Capítulo 95

: Un relámpago inesperado
 
 
 
 
A Guan Shanjin le encantaba ver cómo Wu Xingzi quedaba resbaladizo y aturdido por
sus acciones, con la boca abierta y la lengua colgando. La polla del joven estaba aún
más excitada, y no solo la entrepierna en sus pantalones estaba extremadamente
apretada, sino que también se podía ver una mancha húmeda donde la cabeza de la
polla estaba presionando.
 
Pensando que Wu Xingzi ya no era tan joven, Guan Shanjin no sabía cómo su cuerpo
sería afectado después de llevarlo fácilmente al clímax tres veces.
 
Guan Shanjin se puso de pie y levantó al viejo amigo en sus brazos. Dándose la
vuelta, se sentó en la silla y colocó a Wu Xingzi en su propio regazo. Sin haberse
recuperado aún de su orgasmo, el cuerpo de Wu Xingzi temblaba levemente. Como
un suave gatito, se acurrucó en los brazos de Guan Shanjin, su respiración se llenó de
una deliciosa fragancia fresca junto con el aroma a sexo.
 
Después de palmear las caderas completamente flácidas de Wu Xingzi, Guan Shanjin
desabrochó sus propios pantalones. En el momento en que su gran pengornis fue
liberado, inmediatamente golpeó las nalgas redondas y carnosas de Wu Xingzi. La
bofetada causo que el agujero se retorciera y el propio Wu Xingzi también se
estremeció violentamente.
 
La mente de Wu Xingzi todavía estaba desorientada, y aún no se había dado cuenta
exactamente de lo que Guan Shanjin quería hacer. Acurrucado contra el pecho del
hombre, todavía jadeaba levemente, y cuando sus nalgas fueron separadas, aún
seguía confundido. Inmediatamente después de eso, un grueso, duro y caliente
pengornis se abrió paso en su agujero cálido y húmedo.
 
"Ah—" chilló Wu Xingzi. Instintivamente, empujó el pecho de Guan Shanjin. A pesar
de lo húmedo y ansioso que estaba su agujero, de repente tener una polla tan grande
y gruesa clavándose dentro, todavía no podía soportarlo completamente. Su placer,
que aún no se había disipado, ahora fue impulsado a lo alto nuevamente, y Wu Xingzi
sintió que incluso cada mechón de su cabello se había vuelto extremadamente
sensible.
 
Sosteniendo las curvas de la cintura de Wu Xingzi, Guan Shanjin lo empujó más hacia
abajo sobre su polla. La sección de su polla que originalmente estaba expuesta al aire
ahora estaba completamente adentro. Los gemidos del viejo amigo eran temblorosos
y lujuriosos, tan dulces y exuberantes que parecía como si llevaran pequeñas garras
en ellos, suavemente rasguñando lastimosamente el corazón de Guan Shanjin.
 
Wu Xingzi era delgado y escuálido. Viviendo en la Capital todo este tiempo, había
estado durmiendo y comiendo bien, por lo que finalmente aumento un poco de carne
en sus huesos. Cuando Guan Shanjin lo sostuvo en sus brazos, ya no se sentía tan
huesudo. Sin embargo, su cintura todavía era muy delgada, como si pudiera
romperse fácilmente con un poco de flexión. Con solo un tramo del brazo de Guan
Shanjin, pudo rodear más de la mitad de su cintura. Hablando sinceramente, con
respecto a esta vieja codorniz, aparte de su trasero que era lo suficientemente firme
y carnoso, no había nada más en él que fuera atractivo en absoluto. Aun así, era este
personaje exacto el que siempre podía convertir el deseo de Guan Shanjin en un
frenesí, y no quería nada más que abrigarlo y tragarlo en su estómago, sin dejar que
nadie más lo viera.
 
"Mi lascivo querido, ¿no vas a intentar moverte por tu cuenta?" Guan Shanjin empujó
sus caderas hacia arriba, chupando el lóbulo de la oreja de Wu Xingzi mientras se
reía.
 
"Ah..." Wu Xingzi se apoyó en los hombros del joven. Sus muslos estaban tan débiles
que se sentían como fideos, y ni siquiera podía arrodillarse mientras sus músculos
temblaban sin parar. No tenía energía en absoluto para moverse. Sin embargo, temía
que Guan Shanjin no pudiera esperar y comenzara a follarlo frenéticamente. Su
propia pequeña polla todavía era incapaz de ponerse dura, y si lo iban a follar con
fuerza, era difícil saber si lo follarían hasta orinarse de nuevo. Sería demasiado
embarazoso hacer algo como esto cuando el cielo todavía estaba brillante. ¡Todavía
quería su dignidad!
 
           
 
No tenía otra opción, y con las piernas temblorosas, solo pudo elevarse
temblorosamente. Después de dejar que la polla de Guan Shanjin se deslizara un
poco, respiró hondo y volvió a sentarse. Esa cabeza rígida del pene encontró
infaliblemente el punto sensible dentro de él que le proporcionaba el mayor placer.
Gruñendo en voz alta, Wu Xingzi jadeó por aire. Con un cambio, perdió toda su fuerza
y cayó directamente en el regazo de Guan Shanjin. Las bolas llenas del hombre más
joven golpearon directamente contra sus nalgas carnosas, y la polla se enterro aún
más adentro.
 
"Ahh— Esto, está muy caliente..." Gimiendo, Wu Xingzi abrazó su vientre. Debajo de
su palma había un bulto forzado por la polla del hombre. Guan Shanjin también
estaba gimiendo de placer, y agarrándose a la cintura de Wu Xingzi, comenzó a
follarlo bruscamente.
 
"Despacio... Un poco más despacio..." La intensa follada hizo que los ojos de Wu
Xingzi se giraran hacia la parte posterior de su cabeza, y sus gritos lo dejaron sin
aliento.
 
Sin embargo, el hombre no tenía la menor intención de dejarlo ir. Habiendo
finalmente entrado en un lugar tan cómodo, Guan Shanjin era como una bestia que
había perdido toda su racionalidad. Con su polla gruesa y dura envuelta en una vaina
tan cálida, húmeda y apretada, y cómo los músculos ahí se retorcían y
convulsionaban contra él, era un placer incomparable, y solo podía buscar
instintivamente empujarse aún más profundo y más fuerte.
 
Las estocadas sacudieron a Wu Xingzi continuamente. Gimiendo, se tumbó sobre el
ancho pecho de Guan Shanjin. Su rostro estaba manchado tanto de saliva como de
lágrimas, y cada vez que Guan Shanjin levantaba las caderas durante la salvaje
follada, el cuerpo de Wu Xingzi se retorcía y se sacudía. Su lengua colgaba floja de
sus labios, y parecía como si hubiera sido follado hasta volverse estúpido.
 
La polla del hombre era verdaderamente digna de ser el Príncipe Lanling de los
pengornis. Era salvaje, vigoroso y persistente, y se sentía como si estuviera a punto
de atravesarlo. El vientre de Wu Xingzi se hinchaba periódicamente, mostrando dónde
empujaba la polla, y sentía como si su agujero estuviera a punto de hincharse por el
uso.
 
"Lascivo querido". Los ojos de Guan Shanjin se habían inyectado en sangre por el
placer. Era como una bestia insatisfecha, sin embargo, su acción de levantar la
barbilla de Wu Xingzi fue muy gentil, como si estuviera sosteniendo el tesoro más
preciado del mundo. Su corazón rebosaba de amor por el hombre mayor, tanto que
no sabía qué hacer.
 
"Eres un villano..." Experimentando las embestidas feroces y salvajes de la polla que
encontraba su camino hacia dentro en cada momento, con los ojos llorosos, Wu
Xingzi le dio a Guan Shanjin una mirada de agravio.
 
Esta expresión fue indescriptiblemente seductora. Guan Shanjin bajó la cabeza,
chupando la lengua del hombre mayor y dándole un beso firme y satisfactorio. Sus
labios se fusionaron, sus lenguas bailaron juntas, y el beso de Guan Shanjin fue tan
brutal como su follada. Pasó su lengua por la suave caverna de la boca de Wu Xingzi,
luego curvó su propia lengua contra la de Wu Xingzi, chupándola y mordisqueándola.
A continuación, deslizó la lengua más dentro de él, como si tratara de llegar hasta la
garganta. El beso dejó a Wu Xingzi gimiendo y lloriqueando, y solo cuando el hombre
mayor ya casi no podía respirar, Guan Shanjin estuvo dispuesto a retroceder un poco,
mordisqueando sus labios hinchados por el beso.
 
Wu Xingzi estaba a punto de desmayarse por los acontecimientos. En cuanto a Guan
Shanjin, un beso no fue suficiente. Aferrándose a la barbilla de Wu Xingzi, no esperó
a que recuperara el aliento antes de darle otro profundo beso. Su polla tampoco
descanso, cada embestida era incluso más fuerte que la anterior. El agujero de Wu
Xingzi ya se había aflojado y goteaba continuamente de él.
 
Repentinamente, el cuerpo de Wu Xingzi se tensó. Después de un momento de
rigidez, se agitó y se sacudió salvajemente, casi cayendo del regazo de Guan Shanjin.
Los musculosos brazos del joven se tensaron, manteniendo a Wu Xingzi firmemente
contra su pecho. Muy rápidamente, donde las dos personas se unieron, se pudo sentir
una cálida humedad. Mirando hacia abajo, Guan Shanjin descubrió que, como se
esperaba, Wu Xingzi había sido follado hasta chorrear nuevamente. Esa pequeña
polla, incapaz de endurecerse más, ahora se contrajo sobre sí misma, pero el líquido
seguía saliendo.
 
           
 
El viejo amigo continuo con espasmos durante bastante tiempo. Sus ojos estaban
completamente desenfocados, mientras Guan Shanjin seguía follando duro dentro de
él.
 
Al ver la condición de Wu Xingzi, Guan Shanjin no se atrevió a ir demasiado lejos.
Como tal, no prolongó deliberadamente su placer, y aprovechando que Wu Xingzi aún
no había vuelto a sus sentidos, su carne se golpeó la una contra la otra unos cientos
de veces más. Esto hizo que la vieja codorniz comenzara a gimotear nuevamente, y
solo entonces Guan Shanjin finalmente empujó hasta el fondo por última vez, su polla
se endureció aún más y brotó lo que se sintió como una hirviente eyaculación dentro
de Wu Xingzi...
 
Esta vez, Guan Shanjin fue un poco excesivo. Después de que Wu Xingzi perdió el
conocimiento, solo se despertó a las 9 a.m. de la mañana siguiente. Al despertar,
todavía estaba muy adormilado. Tontamente, se sentó en silencio en la cama, y solo
volvió a sus sentidos después de que Guan Shanjin lo abrazó y le dio de comer con
cuidado la mayor parte del tazón de gachas.
 
"¿Las gachas están sabrosas?" Guan Shanjin había preparado gachas de pescado en
rodajas. Cada trozo de pescado era tan delicado que se derretía en la boca, su sabor
era fresco y dulce. También se mezclaron con las gachas hojas de repollo finamente
picadas, de color verde brillante, fresco y fácil de comer. Naturalmente, tenía un
sabor excelente. Después de todo, fue cocinado personalmente por Guan Shanjin.
 
Guan Shanjin, naturalmente, estaba profundamente consciente del apetito de Wu
Xingzi. Un solo cuenco nunca podría aliviar ni un poco el hambre del viejo amigo.
 
Al ver que las mejillas de Wu Xingzi recuperaban su tono rosado, Guan Shanjin le
pellizcó la nariz carnosa. "Voy a traerte otro plato de gachas. Tendremos otros
platillos cuando tu estomago esté caliente, ¿hmm?"
 
"Ah." Wu Xingzi asintió con la cabeza obedientemente. De Guan Shanjin, olió una
fragancia que despertaba el apetito, y no pudo evitar sentir una dulzura brotando
dentro de él. Por ese olor, entendió que el hombre a su lado definitivamente se había
despertado temprano en la mañana para prepararle la comida.
 
Como era de esperar, después de que Guan Shanjin le llevó a Wu Xingzi un tazón de
gachas, primero le pidió que lo comiera solo y luego regresó a la cocina. Después de
un momento de ajetreo, sacó todos los platillos que había preparado. Había diez
platillos en total, e incluía de todo, desde pollo, pato, pescado, carne y verduras,
todos ellos los favoritos de Wu Xingzi.
 
Guan Shanjin luego lo abrazó por detrás, y los dos participaron en más lascivia
diurna. Si no fuera por los dos tazones de gachas, a Wu Xingzi le habría dolido el
estómago por hambre.
 
Guan Shanjin vio cómo Wu Xingzi se humedecía los labios con avidez y no pudo evitar
reír. "Vamos, ha pasado mucho tiempo desde que cocine para ti. Rápido, prueba
algunos y ve si es tan bueno como antes".
 
Wu Xingzi asintió continuamente. Pegado a Guan Shanjin, se sentó, tomó su cuenco y
comenzó su intento de barrer la mesa hasta limpiarla.
 
Aunque la mesa estaba repleta de comida, a los ojos de Guan Shanjin y Wu Xingzi, no
era nada. En menos de la cantidad de tiempo para que se queme una vara de
incienso, incluso la salsa de los platillos se había vaciado en el tazón de Wu Xingzi
para acompañar su arroz. La vieja codorniz se frotó la barriga con satisfacción, tomó
su taza de té recién hecho y la bebió.
 
El postre después de la comida fue gelatina de almendras que Guan Shanjin había
comprado especialmente en una tienda muy conocida y establecida en la Capital. Era
simple y sencillo, sin adornos añadidos. Era del color de la nieve, luciendo muy
adorable mientras su delicioso aroma se esparcía por toda la habitación.
 
           
 
Solo después de terminar dos tazas de té, Wu Xingzi tomó el tazón de gelatina de
almendras y comenzó a comer. El sabor de la almendra era fuerte, su boca se llenó
de su fragancia en el momento en que golpeó su lengua. Sus ojos se entornaron y
suspiró de placer.
 
Guan Shanjin no tenía tan buen apetito como él, por lo que empujó el cuenco de
gelatina de almendras frente a él, hacia Wu Xingzi también.
 
Satisfecho, Wu Xingzi eructó. Un poco avergonzado, se tapó la boca y miró
furtivamente a Guan Shanjin.
 
"Acompáñame a dar un paseo por el patio, ¿de acuerdo?" Guan Shanjin,
naturalmente, no se reiría de él. Siempre había sido del tipo parcial, y cuando se
enamoró de alguien, cada uno de sus defectos aún serían muy adorables a sus ojos.
 
Wu Xingzi asintió. Guan Shanjin le tendió la mano, y Wu Xingzi colocó su mano en la
suya, sus dedos entrelazados con fuerza.
 
El sol de la tarde no era demasiado cálido. El Festival Doble Noveno, que se celebraba
en el mes de septiembre, se acercaba y el clima también se estaba volviendo más
frio.
 
Los dos dieron un paseo por el patio. Aunque ninguno de los dos dijo una sola
palabra, la calidez y la dulzura llenaron sus corazones, y sus manos, entrelazadas, se
apretaron un poco más.
 
"¿Qué querías decirme ayer?" Guan Shanjin preguntó abruptamente.
 
Wu Xingzi se quedó en blanco por un momento, su rostro se puso rosa. "Ah... No
fue... ayer, frente a tu madre, que dije que me gustaban tus pengornis y tu cara..."
 
"¿Por qué? ¿Te estás arrepintiendo ahora?" Divertido, Guan Shanjin miró al hombre
mayor, burlándose de él. Hacía mucho tiempo que sabía que la cosa que a Wu Xingzi
le había gustado desde el principio era su pengornis. Si no fuera por este tesoro,
transmitido por la línea de la Familia Guan, siendo lo suficientemente digno, justo
ahora, aún sería incapaz de atrapar a este lascivo querido.
 
Inesperadamente, ¡Wu Xingzi realmente asintió! Esto ocasiono que la sonrisa en el
rostro de Guan Shanjin se desmoronara en un instante. ¡Lo primero que le vino a la
mente fue prenderle fuego a la Sociedad Peng, luego sacar todos los pengornis que
habían seducido a Wu Xingzi y tratar con ellos!
 
Completamente inconsciente de la sed de sangre y el salvajismo que asolaba al
hombre a su lado, los pies de Wu Xingzi se detuvieron. Con toda seriedad, se aferró a
las dos manos de Guan Shanjin. Había una expresión tímida en su rostro, pero sus
palabras fueron francas, "En realidad, el que me gusta eres tú, en su totalidad. Tanto
si eres bueno como si eres malo, me gusta todo de ti. No tiene nada que ver con tu
pengornis".
 
A pesar de tan repentina y torpe confesión de sentimientos, Guan Shanjin todavía se
sintió como si hubiera tomado un bocado de miel, e incluso su corazón era dulce.
 
Estuvo aturdido por un momento, luego, incapaz de controlarse, reveló una sonrisa
tonta. Si la esposa del Lord Protector hubiera visto la expresión actual de su hijo,
podría haber pensado que el cerebro de su hijo estaba dañado.
 
Al mirar la apariencia tonta de Guan Shanjin, Wu Xingzi apretó los labios en una
sonrisa. Las dos personas se miraron, ninguno de los dos estaba dispuesto a apartar
la mirada.
 
"Cuando este asunto termine, te llevaré de regreso a Ciudad Bastión. Si no deseas
permanecer en la Finca del General todo el tiempo, también puede ir a la Oficina del
Magistrado para buscar trabajo. Ciudad Bastión también necesita un Asesor. ¿Qué
piensas sobre esto?" Guan Shanjin no pudo evitar jalar a Wu Xingzi en sus brazos.
Anhelaba desesperadamente absorberlo en su sangre y huesos, sin embargo, sus
acciones aún eran muy cuidadosas, su corazón era incapaz de soportar causarle dolor
al hombre mayor.
 
"Mn." Wu Xingzi le devolvió el abrazo, presionando su rostro contra el pecho de Guan
Shanjin y acariciándolo.
 
Los dos estaban rodeados de una atmósfera cálida e íntima. ¿Qué tan bueno sería si
este momento pudiera durar para siempre? Desafortunadamente, Guan Shanjin no
era de los que se hundían en sus sentimientos personales. Después de un rato,
solucionar sus propias emociones, soltó a Wu Xingzi y dio medio paso atrás.
 
Sin comprender, Wu Xingzi lo miró. Al ver la expresión de arrepentimiento del
hombre, supo que había un asunto apropiado que discutir.
 
"Dentro de unos días, Guan Shanjin será llevado a la cárcel".
 
Los ojos de Wu Xingzi se agrandaron. Se agarró con fuerza a la ropa de Guan
Shanjin, sintiéndose momentáneamente perdido en qué hacer.
 
 
 
 
Nota:
 
Festival Doble Noveno: también conocido como el festival del Crisantemo en Japón.
Se celebra el noveno día del noveno mes del calendario lunar chino. Supuestamente,
el nueve es un número yang; el noveno día del noveno mes lunar (o doble nueve)
tiene demasiado yang por lo que es una fecha potencialmente peligrosa. Por tanto,
este día es también llamado 'el festival del Doble Yang' (). Es costumbre subir a una
montaña alta, beber vino de crisantemo y llevar de cornejo para protegerse de
cualquier peligro. En este festival, algunos chinos también visitan las tumbas de sus
ancestros para presentar sus respetos.
 
 
 
 
Comentario:
 
Siiii, al fin; llevo 3 capítulos queriendo hacer spoiler sobre esto de la cárcel (y de otras
cosas) ... pero su traductora sabe que no es bueno hacer spoilers, le quita el encanto
a las sorpresas jajaja.
 
Bueno, aquí está el capítulo de la semana y que espero hayan disfrutado; cada vez
actualizo más tarde (2:18 am) pero se que hay gente aquí a estas horas así que no
importa.
 
Y cambiando de tema... Waaaaa... AAHH... estoy emocionada, muy emocionada
AAAHHH... Necesito hablarlo con alguien y ustedes son los elegidos jajaja.
 
Pues, si me han seguido desde que inicie estas traducciones, por algunos
comentarios, habrán deducido que su traductora aparte de ser una "traga libros"
también gusta de los videojuegos; así que su traductora tiene su videojuego al que le
tiene cariño, el predilecto, el adictivo, el familiar, y también está el personaje de
videojuegos favorito (al que adoro porque para mí es un badass xD). Este personaje
es Sephiroth de FF VII (lo adoro) y pues acaba de salir el promocional de "Super
Smash Bros Ultimate" que estaba viendo, inicio bien y entonces música épica
comienza y aparecer... Sephiroth ¡¡waaaaa... AAAAHHH!! Casi me da algo cuando lo
vi aparecer en el promo.
 
Mucha emoción para mi corazoncito jajajajajajajaja.
 
Si no conocen a Sephiroth y lo quieren conocer, pueden buscarlo en Tube, de
preferencia búsquenlo como 'Sephiroth vs Genesis vs Angel' o 'Cloud vs Sephirith
Advent Children' no voy a poner foto porque no le hace justicia, no solo me gusta su
apariencia, también es malvadamente fuerte jajajaja. Si vieran las reacciones que se
tuvieron cuando se presentó el trailer de Smash así estaba yo.
 
Me alargue más de la cuenta, pero tenía que expresarlo con alguien xD. En fin,
cuídense, griten histéricamente cuando se emocionen (──) y que tengan ¡Felices
Lecturas!