Capi

tal, solo que soy simplemente una de las personas comunes y aún hoy no he
logrado nada. Es natural que Lord Yan no me encuentre familiar".
 
"Jovencito, luces sano y vigoroso, y tu apariencia también es buena. ¿Cómo puede
ser que no tengas ningún logro?" 
 
El propio Yan Wenxin había nacido en una familia pobre y humilde y, naturalmente,
comprendía la mentalidad de los jóvenes pobres. Todo hombre tenía el sueño de
liberarse de las cadenas de la pobreza. ¿Quién estaría dispuesto a salir adelante en la
vida, siendo mediocre y poco ambicioso? Sin embargo, ¿cuál de esos hombres
mediocres que deambulan tendría la tranquilidad y la confianza del joven frente a él?
¿Y cómo no pueden ser ni humildes ni serviles cuando se enfrentan a un importante
Funcionario de la Corte? Dar una respuesta tan perfecta, sin dejar espacio para
buscar fallas, pero aun dejando grietas para tentar a otros a investigar, esto
definitivamente era algo que solo podía aprenderse en las familias aristocráticas y
nobles.
 
"Soy ignorante y no me importan mucho las enseñanzas de los genios y los sabios.
Sin embargo, he ganado un poco en el camino del comercio, pero solo soy alguien
que obtiene ganancias de otros. ¿Cómo podría ser lo suficientemente descarado para
familiarizarme con Lord Yan?"
 
Al escuchar la respuesta, Yan Wenxin se echó a reír. "Jovencito, eres demasiado
humilde. La Gran Dinastía Xia no desprecia a los mercantes y comerciantes. Se dice
que cada oficio tiene su maestro, y puedo ver que no eres solo un ser pequeño que se
abre camino en la vida".
 
Al ver que Ping Yifan estaba a punto de dar otra respuesta cortés, Yan Wenxin hizo un
gesto con la mano. "Ah, todavía puedo discernir talentos entre nosotros. Jovencito, no
tienes que ser tan modesto. Dices que naciste y creciste en la Capital, ¿puedo saber
en qué zona?"
 
"Está alrededor del Sinuoso Camino Liantang en el sur de la ciudad. Con la nobleza y
la aristocracia de Lord Yan, me temo que no estarás familiarizado con el sur de la
ciudad". Como Yan Wenxin ya había dejado claro su punto, Ping Yifan ya no mantuvo
su actitud sumisa y sobrecogida. En cambio, sus palabras estaban mezcladas con un
rastro de burla.
 
"La ciudad al sur..." Yan Wenxin se acarició la barba, sonriendo. "Tengo que dejarlo
claro, naturalmente, no tengo tanto conocimiento como tú con respecto al área. Sin
embargo, en comparación con los otros Funcionarios de la Corte, se puede decir que
estoy familiarizado".
 
"Oh, Lord Yan realmente aprecia a todo el país". Ping Yifan le devolvió una sonrisa.
 
Sin embargo, claramente no tenía intenciones de perseguir el cebo en las palabras de
Yan Wenxin. Después de darle una respuesta superficial, bajó la cabeza y le preguntó
a Wu Xingzi, "¿Tienes hambre todavía? Ya es hora de almorzar. La Familia Bai debería
invitarnos a comer, ¿o prefieres ir a comer algo más interesante?"
 
           
 
Wu Xingzi acababa de terminar sus bocadillos y té, y básicamente se le había abierto
el apetito. Frotándose la barriga, dijo: "No molestemos más a Bai-Gongzi. Rancui dijo
que hace unos días abrió una tienda de pato asado. Quisiera probarlo".
 
"Centrémonos en eso. Ahora que el Administrador aún tiene que invitarnos, debemos
despedirnos rápidamente". Ping Yifan luego se puso de pie hábilmente, antes de
ayudar a Wu Xingzi a levantarse mientras se burlaba de él. "En cualquier caso, el
Gran General de la Guarnición del Sur ya no está aquí. Son solo cosas y personas del
pasado, ¿por qué tenemos que obsesionarnos tanto?"
 
"Ah..." Habiendo expuesto sus pensamientos, Wu Xingzi no pudo evitar sonrojarse.
Justo cuando quería resolver las preocupaciones de Ping Yifan, un pensamiento
repentinamente pasó por su cabeza. Los celos estaban hirviendo bajo las palabras de
Ping Yifan. En cualquier otro momento, Wu Xingzi se sentiría muy avergonzado, pero
se deleitaría en secreto con ello. Después de todo, solo cuando sus corazones
estuvieran el uno con el otro, estarían tan preocupados por el otro.
 
Sin embargo, ¿por qué surgieron estos celos? Era solo por una simple razón, ¿que a
Ping Yifan no le gustaba el hecho de que estuviera mirando a otros hombres, o sabía
sobre la cita anterior que había compartido con Guan Shanjin?
 
Si era lo primero, la cantidad de veces que había echado un vistazo a Guan Shanjin
era mucho menor que la cantidad de veces que había echado un vistazo a Yan
Wenxin. Sin embargo, Ping Yifan no tenía celos hacia Yan Wenxin. Aunque le dio al
hombre algunos golpes suaves, fue por su molestia por ser interrogado, así como
porque no deseaba tener más interacciones con tales Funcionarios de la Corte.
 
No, no, no. Reflexivamente, Wu Xingzi negó con la cabeza. Debe estar pensando
demasiado, y sus pensamientos deben haberse desviado demasiado... Esa cita entre
Guan Shanjin y él, como mucho, la noticia solo se había extendido por Ciudad Bastión
durante unos días, y luego nuevamente en el Condado de Qingcheng durante unos
pocos días. Después de eso, las noticias sobre Guan Shanjin yendo a la Mansión Yue
para arrebatar al novio también habían sido suprimidas. No había ninguna razón para
sospechar que se había llevado información a la Capital, y Wu Xingzi tampoco creía
que, aunque le agradaba el Sr. Lu, Guan Shanjin permitiría que se difundieran
rumores tan ambiguos y escandalosos para que otras personas chismearan. En la