Capítulo 79

: Frotando el vientre
 
 
Wu Xingzi durmió todo el camino hasta pasado el mediodía. Solo cuando se despertó,
Ping Yifan le pidió a alguien que trajera la comida.
 
Efectivamente, los platillos vegetarianos de Chongxu Guan eran dignos de su
reputación. En total, había tres platillos, una sopa y una canasta de dumplings al
vapor. La comida estaba frita con aceite de canola, el sabor crujiente y no era pesado
en lo más mínimo. Sobre la mesa había tomates salteados, albóndigas de tofu, brotes
de soja fritos y un plato de sopa de hojas de loto. No se sabía qué tipo de caldo se
usó para preparar la sopa, su sabor era rico pero refrescante. No había sabor amargo
de vegetales en el interior, y la fragancia de flores de loto permaneció después de
beberlo.
 
Wu Xingzi llevaba mucho tiempo famelico. Su cabeza estaba enterrada en su cuenco,
mientras se metía la comida en la boca, y sus palillos no dejaban de recoger comida
ni por un momento. Los platillos vegetarianos bien preparados no dejarían una
sensación aceitosa o grasosa alrededor de la boca cuando se termine con la comida.
Uno solo se sentiría cómodo y complacido, saciado sin sentirse lleno hasta el punto de
la incomodidad. El apetito de Wu Xingzi siempre había sido enorme, y esta vez, lo
disfrutó al máximo.
 
Ping Yifan no tenía tan buen apetito como él, pero al ver cuánto disfrutaba la persona
frente a él con la comida, no pudo evitar tener un plato de arroz extra. Finalmente, ni
siquiera quedaba salsa en los platos, ya que se había vertido sobre el arroz de Wu
Xingzi para comerse.
 
"¿Debería ayudarte a frotarte el vientre?" La cara sonriente de Ping Yifan se iluminó.
Ya había puesto su mano sobre el vientre del viejo amigo que estaba tendido
perezosamente sobre la estera de bambú, frotándolo suavemente.
 
"Gracias, gracias ..." Los ojos de Wu Xingzi estaban entrecerrados. Debido a esta
acción íntima, las puntas de sus orejas se tiñeron de un ligero rosa. Sin embargo, no
detuvo a Ping Yifan.
 
Naturalmente, frotar el vientre por sí solo no fue suficiente para ayudar en la
digestión, por lo que Ping Yifan sugirió que llevar a Wu Xingzi a dar un paseo por el
templo. En este momento, la mayoría de los sacerdotes y otros devotos estarían
descansando en sus habitaciones. El sol golpeaba con tanta fuerza que su piel se
sentía como si se estuviera quemando, pero Wu Xingzi no prestó atención al calor en
absoluto, siguiendo a Ping Yifan con entusiasmo mientras exploraban todo el templo.
 
Chongxu Guan cubrió una amplia extensión de área. A pesar de que había algunas
alas y áreas rituales donde los invitados no podían acercarse, todavía se necesitaban
casi dos horas para terminar de caminar por los terrenos.
 
De vuelta en la habitación de invitados, ya estaba preparado sobre la mesa un gran
plato de sopa de ciruela agria helada. Después de beber un tazón, el frescor baño sus
cuerpos de la cabeza a los pies, y Wu Xingzi se estremeció, exclamando lo bien que
se sentía.
 
"Volvamos a la Capital". Ping Yifan todavía se veía muy refinado cuando bebió la sopa
de ciruela agria, tardando un cuarto de hora en terminarla. Luego sacó su pañuelo y
se secó la boca con él. Wu Xingzi estaba completamente cautivado por este hombre
de buen ver frente a él, y sin importar lo que dijera Ping Yifan, él sonreía y asentía.
 
Cuando se fueron, Ping Yifan no lo llevó por las Escaleras de Qianyun. En cambio, su
carruaje había tomado el camino privado que subía por la parte trasera de la montaña
y estaba esperando en la puerta trasera. Antes de salir del templo, un pequeño
discípulo corrió hacia ellos, llevando una canasta de comida mientras gritaba, "Este es
un pequeño regalo de mi Shifu, espero que lo acepten".
 
"Hemos molestado al pequeño Daozhang. Que el pequeño Daozhang nos ayude a
transmitir nuestro agradecimiento a su Shifu". Wu Xingzi aceptó la canasta con
reverencia y asombro. Ping Yifan lo ayudó de inmediato a subir al carruaje, pero él
mismo no subió, volviéndose para intercambiar algunas palabras con el discípulo. En
el carruaje, Wu Xingzi no pudo distinguir su conversación y, en cambio, especuló con
curiosidad sobre qué tipo de cosa buena había dentro de la canasta de comida.
 
           
 
Cuando Ping Yifan subió al carruaje, Wu Xingzi ya había olido que la canasta contenía
dumplings vegetarianos. A mitad del viaje, Ping Yifan le pidió a Wu Xingzi que
procediera y abriera la canasta y comiera los artículos que había dentro. Sin embargo,
Wu Xingzi pensó que debería llevar tales cosas tan buenas para que Bo He, Gui Hua y
Hei'er las probaran, por lo que se contuvo de comer los dumplings.
 
Las dumplings vegetarianos de Chongxu Guan eran famosas en todo el país, y uno no
podía ponerlas en sus manos fácilmente cuando quisiera. No estaba claro qué método
usó Ping Yifan para poder convencer a Chongxu Guan de que les permitiera llevarse
algunos.
 
Cuando Wu Xingzi preguntó, los labios de Ping Yifan se arquearon. "No soy yo, sino
Lord Yan, Yan Wenxin, quien tiene una gran habilidad para hacerlo".
 
Él suspiró. "No sé qué está planeando Lord Yan. Solo soy un plebeyo y el Sr. Wu no
es de la Capital. Esta muestra de cortesía ciertamente lo hace a uno temblar de un
poco de miedo".
 
Al escuchar el nombre de Yan Wenxin, Wu Xingzi bajó la cabeza, murmurando
algunos sonidos de acuerdo. Naturalmente, no se dio cuenta de la penumbra que
atravesaban los ojos de Ping Yifan.
 
De vuelta en la Capital, los faroles de la tarde ya estaban encendidos. Ping Yifan
envió a Wu Xingzi de regreso a la residencia de Rancui. Primero se bajó del carruaje y
luego ayudó a Wu Xingzi a salir. Cuando lo acompañó hasta la puerta, parecía un
poco reacio a separarse.
 
"Sr. Wu, no sé si estarías dispuesto a escuchar la interpretación de un qin conmigo
dentro de siete días." Ping Yifan finalmente decidió hacer esta pregunta cuando Wu
Xingzi dio un paso hacia la puerta.
 
"¿Un qin?" Los ojos de Wu Xingzi se iluminaron y asintieron con entusiasmo. "Por
supuesto que estoy dispuesto. ¿Puedo saber a qué músico Ping-Gongzi planea
llevarme a ver?"
 
"Bai-Gongzi del Sendero Qingzhu".
 
Al escuchar la respuesta, Wu Xingzi no pudo evitar exclamar, y todo su ser parecía
rejuvenecido. "¡El qin de Bai-Gongzi! ¡Aiyah, aiyah, definitivamente asistiré,
definitivamente asistiré!"
 
Durante la reunión de la Sociedad Peng en la Residencia Lianxiang, 'El árbol de
Jianmu' del Joven Maestro Bai realmente había dejado a Wu Xingzi intoxicado. Había
pensado que nunca volvería a ser lo suficientemente afortunado de tener otra
oportunidad, pero los cielos en realidad le habían dado una oportunidad tan buena.
 
"Sin embargo, he oído que Bai-Gongzi no toca su qin para todos." Comparable a las
habilidades del Joven Maestro Bai estaba su temperamento. No es que Bai Shaochang
tuviera mal genio, pero era altivo y engreído. Como interprete de qin, había estado
inmerso en el arte del qin desde que era joven. Actuó un poco altivo, pero no estaba
completamente ciego a los deseos mundanos. A pesar de que fue aclamado como el
intérprete principal de qin de Gran Xia, todavía tocaría su qin en todo tipo de lugares.
No le importaba el estatus o la posición que ocupaban las personas que escuchaban,
pero solo tocaba su qin para las personas que apreciaban la música.
 
Se rumoreaba que el hijo del actual Duque Defensor quería invitar a Bai Shaochang a
su residencia y tocar una canción para él. El Duque Defensor y el General Protector
podrían considerarse las dos espadas afiladas de la Gran Xia, o los dos Dioses de la
Guerra del país. Aunque el Duque Defensor fue ligeramente reprimido por la posición
del General Protector, su avance en la Capital fue suficiente para dejar fuertes
secuelas a su paso.
 
En cuanto al hijo del Duque Defensor, en comparación con Guan Shanjin, el hijo del
General Protector, aparte de ser un hijo pródigo, no había mucho más para
describirlo. No era una mala persona y tenía sentido del decoro. Sin embargo, su
defecto era que tendía a entregarse al libertinaje, y hacia las seis artes de los ritos, la
música, el tiro con arco, auriga, la lectura y la escritura, no mostraba interés. Al
invitar a Bai Shaochang a tocar el qin para él, fue evidente para todos que el qin no
era el foco de la invitación, sino la persona que tocaba el qin.
 
           
 
¿Y cómo podría Bai Shaochang no darse cuenta de eso? Por supuesto, él lo rechazó
severamente en el acto, y esta negativa terminó por traerle problemas. El hijo del
Duque Defensor nació con una cuchara de plata. No importa cuán grande sea la
reputación de Bai Shaochang, y cómo el Emperador le hubiera otorgado a su padre
una placa con la inscripción [El Intérprete número uno de Qin] y su padre ahora solo
tocara para el Emperador, la Familia Bai era solo una de las personas comunes. Sin
dinero ni poder, y solo con algunas habilidades, Bai Shaochang tuvo las agallas de
avergonzar a la Familia del Duque Defensor. ¿Cómo podría tolerarse esto?
 
Naturalmente, no podía. El hijo del Duque Defensor originalmente no había estado
tan obsesionado con un Músico, pero ahora, estaba consumido por una obstinación
que exigía conseguir a esta persona.
 
Al principio, sus invitaciones habían sido amables y corteses, acompañadas de
obsequios. Sin embargo, cuando el mayordomo, que llevaba regalos, fue rechazado
dos veces en la puerta, la furia invadió al hombre. Nunca en su vida había conocido a
alguien que no supiera lo que era bueno para él. Nacido en una Familia Aristocrática y
poderosa, siempre había recibido todo lo que pedía cuando era niño. Entre sus
compañeros, además de Guan Shanjin, nadie se atrevió a ignorarlo o faltarle el
respeto. ¿Quién más lo habría avergonzado así antes? Mientras la rabia lo consumía,
el hijo del Duque Defensor se llevó a Bai Shaochang a plena luz del día, por las calles
de la Capital.
 
Había que decir que este Bai Shaochang era verdaderamente terco. Después de ser
arrastrado a la Residencia del Duque Defensor, no tuvo miedo, ni se rindió. Nunca
tocaría el qin ahí, pero el hijo del Duque Defensor tampoco tenía intenciones de
escucharlo tocar el qin. Solo quería divertirse con esta fría y distante belleza. Quién
hubiera adivinado que al final, no pudo salirse con la suya, y en una nube de
vergüenza, envió a Bai Shaochang de regreso a casa.
 
Toda la gente común especuló sobre qué había sucedido exactamente en el medio, y
la hipótesis más comúnmente aceptada fue que Bai Shaochang, a punto de ser
aprovechado por el hijo del Duque Defensor, había sacado su daga personal,
sosteniéndola contra su propia garganta y amenazando con suicidarse. El hijo del
Duque Defensor era un poco petimetre, pero nunca antes le había quitado la vida a
nadie. En ese instante, había estado sobrio y asustado, y no se atrevió a empujar
más a Bai Shaochang, en su lugar dejo que el hombre se fuera así.
 
A partir de ese momento, Bai Shaochang prácticamente nunca volvió a tocar el qin en
público, y también se había quedado en casa durante bastante tiempo, cerrando las
puertas a todos los visitantes.
 
Rancui también había mencionado antes que había tenido la suerte de que el Joven
Maestro Bai aceptara asistir a la reunión de la Sociedad Peng. Tampoco había
esperado nunca estar dispuesto a tocar el qin en la reunión.
 
Ping Yifan, naturalmente, estaba al tanto de los rumores que rodeaban a Bai
Shaochang, y no pudo evitar reír. "Después de ser secuestrado a la fuerza por el hijo
del Duque Defensor, Bai-Gongzi se recluyó en su casa durante algún tiempo. En los
últimos dos años, envió tres invitaciones cada diez días, invitando a quienes aprecian
mucho la música a escucharlo tocar. Con tanta gente rica en la Capital, ¿a quién no le
gustaría una invitación?"
 
"Entonces, ¿cómo terminaste siendo invitado?" Wu Xingzi solo se dio cuenta de que
sonaba grosero después de hacer la pregunta. Con las orejas rojas, balbuceó una
explicación, "Sé que eres una buena persona y también alguien que aprecia la
música. Yo no... "
 
Ping Yifan no se molestó. Sonriendo, pellizcó la nariz carnosa de Wu Xingzi. "Todo
esto es gracias a la conexión que se hizo en la reunión de la Sociedad Peng, cuando
toqué la flauta. Mi habilidad es realmente demasiado deficiente para ser mostrada en
público de esa forma, pero, inesperadamente, Bai-Gongzi tiene un cierto aprecio por
ella, y efectivamente ha enviado una invitación para mí."
 
           
 
"¡Ah, tu interpretación de flauta es excelente! Me gusta escucharte en la flauta". Wu
Xingzi no entendía cómo podía ser tan atrevido hasta el punto de la imprudencia
cuando se enfrentaba a Ping Yifan. No importa lo que hiciera Ping Yifan, le gustaba
todo, y solo deseaba poder sacar su corazón y presentárselo al hombre.
 
"Me siento honrado de que no lo desprecies". Ping Yifan enganchó su dedo meñique
alrededor del dedo meñique de Wu Xingzi.
 
Aunque esta acción fue minúscula, Wu Xingzi nunca antes había hecho algo tan
afectuoso con Guan Shanjin. Asintió levemente, originalmente queriendo retirar su
mano, pero al final, como si estuviera poseído, curvó su dedo alrededor del otro
también.
 
"Vendre a recogerte a las 9 a.m. dentro de siete días". Mirando la hora, ya era
bastante tarde. Aunque almorzaban tarde, la comida vegetariana tendía a digerirse
más rápido y uno tendría hambre más rápido. Ping Yifan no quería retrasar la cena de
Wu Xingzi, por lo que se despidió.
 
Sintiéndose reacio, Wu Xingzi no pudo evitar hablar. "La cuestión es que no recibí la
invitación de Bai-Gongzi ¿No sería demasiado grosero si te acompañara así?"
 
"No tienes que preocuparte por esto. En la invitación de Bai-Gongzi, se menciona que
puedo traer uno más. En el pasado, a Bai-Gongzi le gustaba hacer amigos a través de
la música. Si no fuera por el susto del hijo del Duque Defensor, en realidad no sería
difícil tener la oportunidad de escucharlo tocar". Ping Yifan palmeó el dorso de la
mano de Wu Xingzi, antes de pellizcar su palma. "Adelante, deberías estar comiendo
a esta hora. Bo He y Gui Hua ya deben estar esperándote. No debes dejar que las
niñas pasen hambre, ¿verdad?"
 
"Ah, sí, sí..." Wu Xingzi asintió continuamente, pero sus pies nunca se movieron. Su
mano estaba metida en la palma de Ping Yifan, la cual se sentía áspera y seca, con
una calidez que emanaba de ella. A pesar de que había una fina capa de sudor por el
calor del día, Wu Xingzi todavía se mostraba reacio a dejarlo ir.
 
Ping Yifan se rio ligeramente mientras pellizcaba la mano de Wu Xingzi nuevamente.
"Son solo siete días, pasarán en un abrir y cerrar de ojos".
 
'Incluso si lo tomo como un sueño, todavía tendría que parpadear siete veces antes
de que llegue el día'. Wu Xingzi asintió con tristeza. Soltó su mano del agarre de Ping
Yifan, viendo al hombre volver al carruaje y marcharse.
 
'¡Ah, qué me pasa! Claramente hemos pasado todo el día juntos y él acaba de irse,
pero ya lo estoy empezando a extrañar.'
 
Wu Xingzi permaneció junto a la puerta durante bastante tiempo antes de cerrarla
mientras volvía la cabeza hacia atrás con frecuencia, luego regresó a su lugar de
residencia temporal.
 
"¿Oh? ¿Estás de vuelta?" En la casa, Rancui estaba vestido con una túnica carmesí
transparente sobre una túnica color marfil con bordados en los bordes. Estaba
recostado de costado en un diván, mirando un libro de cuentas en la mano. Bajo la
luz de las velas, sus pestañas eran nítidas y distintas, proyectando una ligera sombra
sobre sus ojos.
 
A Wu Xingzi ya no le sorprendía la forma en que Rancui holgazaneaba
perezosamente, considerando cómo eran amigos tan cercanos ahora. En el pasado,
Rancui todavía hacía todo lo posible para retratar una imagen de cómo debería ser un
Gerente. Sin embargo, recientemente, mientras estaba en casa, como si no tuviera
huesos, nunca se sentaba cuando podía acostarse. Incluso la habitación en la que Wu
Xingzi se estaba quedando temporalmente tenía un sofá cama solo para que Rancui
pudiera descansar.
 
"Ah". Wu Xingzi asintió, entregando la canasta en su mano a las chicas. "Estas son los
dumplings vegetarianos de Chongxu Guan. Compártanlos entre ustedes, el Gerente
Rancui y Hei'er".
 
           
 
"¿Dumplings vegetarianos de Chongxu Guan?" Evidentemente, Rancui estaba
sorprendido. Usando su libro de cuentas para bloquear su vaga sonrisa, dijo, "Ping-
Gongzi es realmente muy ingenioso. Hoy no es ni el primero ni el quince del mes,
pero puede conseguir una canasta de dumplings de Chongxu Guan".
 
Había que saber que el devoto más noble de Chongxu Guan era el Emperador mismo.
Como tal, el templo no tenía necesidad de hacerle un favor a nadie, y nadie se
atrevería a insistir en su camino frente a ellos también. Al hacerlo, ¿no estarían
faltándole el respeto al Emperador? Uno realmente tenía que estar cansado de su vida
para ser tan descarado.
 
"No, no es de Ping-gongzi ". La sonrisa de Wu Xingzi fue un poco amarga. Se sentó
junto a la mesa y se sirvió una taza de té. Después de mojarse la garganta,
finalmente dijo, "Fue un regalo de Lord Yan".
 
"¿Lord Yan?" Rancui arqueó una ceja, mirando a Hei'er sin expresión. El hombre que
estaba parado en silencio en una esquina de la habitación negó levemente con la
cabeza, indicando que este no era un plan deliberado de su Maestro. "¿Te encontraste
a Yan Wenxin hoy?"
 
Al escuchar ese nombre, la expresión de Wu Xingzi se atenuó de inmediato. Su
espalda, que había comenzado a volverse más recta y erguida recientemente, ahora
se encorvo de nuevo. Se acurrucó en una bola, y parecía haber vuelto a convertirse
en el Asesor del Condado de Qingcheng quien aún no había comenzado a recolectar el
Pengornisseur, y en cambio había estado contando los días hasta su muerte.
 
Al verlo así, Rancui guardó su libro de contabilidad en un lado. Pasando del diván a
Wu Xingzi, le palmeó la espalda de manera consoladora.
 
No hace mucho, Wu Xingzi le había contado personalmente a Rancui sobre el asunto
entre Yan Wenxin y él. Rancui era una persona muy inteligente y había visto
demasiado amor y romance, por lo que, naturalmente, entendió qué tipo de posición
ocupaba Yan Wenxin en el corazón de Wu Xingzi. Era una herida que parecía haber
sanado en la superficie, pero debajo de ella, la herida aún estaba fresca y sangraba.
Si la carne necrótica nunca se cortara, la herida nunca sanaría.
 
Esta fue también la razón por la que más tarde, Rancui estuvo dispuesto a cooperar
con las tonterías de Guan Shanjin. Aunque en lo que respecta al amor, este General
era aún más tonto que un niño de tres años. Era muy audaz y resuelto, su
posesividad era tan fuerte que uno no podía oponerse a ella. Definitivamente sería
capaz de mejorar por completo la herida en el corazón de Wu Xingzi, haciendo que
nadie pudiera ni siquiera proyectar una sombra sobre ella en el futuro.
 
Era solo que este Gran General de la Guarnición del Sur parecía haberse vuelto loco,
insistiendo en fingir ser Ping Yifan para acercarse a Wu Xingzi. Sin embargo, cuando
pensó en los problemas que tendría Guan Shanjin cuando se revelara el engaño,
Rancui estaba secretamente encantado e inmediatamente instruyó a la Sociedad Peng
para que le brindara todo su apoyo.
 
Rancui volvió a palmear los hombros encorvados de Wu Xingzi, hablando
reconfortantemente, "Al menos Ping Yifan estuvo contigo todo el tiempo, ¿verdad?
¿No te convenció de que comieras estos dumplings?"
 
"Ah, lo hizo. Pero pensé que estas son algunas cosas realmente buenas, así que
debería traerlas de vuelta para que todos las prueben". Hablando de Ping Yifan y
comida, la tristeza en el rostro de Wu Xingzi se alejó un poco. Con un ligero rubor en
su rostro, le dijo en voz baja a Rancui, "Ping Yifan me ha invitado a escuchar a Bai-
Gongzi tocar el qin dentro de siete días. ¿Qué crees que debería ponerme? ¿Qué hay
del atuendo que usé para la reunión de la Sociedad Peng? Ah, cierto, ese conjunto de
ropa no era barato, ¿verdad? Tengo que pagártelo".
 
"No hay necesidad de eso. Ese conjunto de ropa era solo algo en lo que no podía
caber. Si te gusta, quédatelo. Si no, solo estará alimentando insectos en el fondo de
mi baúl ".
 
En realidad, ese conjunto de ropa había sido enviado por un hombre de Guan Shanjin,
y el material y la costura eran los mejores de la Capital. Sin embargo, ¿por qué
Rancui le diría eso a Wu Xingzi? Ni siquiera tenía la intención de insinuarlo a Wu
Xingzi, ya que le gustaba ser un obstáculo para Guan Shanjin.
 
"No, no, eso sería demasiado. Se supone que te pertenece después de todo..." Wu
Xingzi frunció el ceño con inquietud, contando en silencio cuánto podría sacar de esa
pequeña bolsa de dinero que tenía.
 
"Realmente no hay necesidad. Somos amigos, y como amigos, ¿pagarías por un
regalo de tu amigo?" Rancui lo despidió generosamente, luego reveló una pequeña y
malvada sonrisa. "Sin embargo, si realmente te importa, hazme un favor".
 
"Por supuesto, solo dímelo".
 
"Me asegurare que lo prometas primero. Cuando llegue el día y necesite tu ayuda,
solo tendrás que echarme una mano". Sonriendo, los ojos de zorro de Rancui se
curvaron como medias lunas. No muy lejos, Hei'er se estremeció ferozmente.
 
Nota:
 
Shifu: forma respetuosa de dirección hacía un Maestro.
 
Daozhang: sacerdote Taoista/Daoista
 
Auriga: era quien, en la Roma y Grecia antigua, presidía los caballos en los carruajes
en las carreras de circo que era un medio de transporte que se empleó. (en
astronomía) es una constelación que representa el conductor de la carroza y su
estrella principal es la Capella.
 
Petimetre: (en ing. dandy) persona que se preocupa o presta una atención exagerada
a la apariencia personal.
 
Me asegurare que lo prometas: en inglés 'I'll hold you to' se traduciría como 'Te
obligare a hacerlo' y se usa para asegurarse de que alguien cumpla una promesa. Si
alguien promete o dice que hará una acción, esta frase dice que - uno debe
asegurarse de mantener esa promesa. Yo lo traduje así para que se entienda... Y
espero se entienda xD
 
Comentario:
 
Pues aquí esta el capítulo.
 
Lectores, se supone que esto debía de estar ayer, pero Watt se pone nena en
ocasiones y no me deja actualizar ni dar avisos, esta es la 3ra ocasión que me ocurre.
Suelo quejarme de esto en Twitter y dar indicios de vida ahí xD.
 
Así pues, para los que gusten estar al tanto de '¿Por qué no actualiza si hoy toca?'
pueden ir a mi Twitter (que esta en la caja de información). Es más que nada para
poder avisarles de algo (que Watt se pone nena) y no lo pueda hacer por Watt.
 
Y sin más que tengan ¡Felices Lecturas!