Capítulo 64

: Los vómitos de sangre acordados
 
Una boda que se suponía sería jubilosa, finalmente terminó rodeada de tropas y
personas de la Oficina del Magistrado.
 
No hicieron las cosas difíciles para las mujeres de la Familia Yue, y el Funcionario
Fang solo se llevó a los hombres de la Familia Yue, sin dejar a ninguno atrás. El salón
de bodas estaba en un sombrío silencio, y todos los invitados se sentían ansiosos.
Querían irse, pero no se atrevieron a hacerlo sin ninguna autorización. Después de
todo, el General todavía estaba sentado en el salón, bebiendo té mientras se veía
perfectamente calmado.
 
Lu Zezhi todavía estaba vestido con su atuendo de boda rojo brillante, pero su tocado
ya se había removido. La señorita Yue estaba parada junto a su madre, consolando
en silencio a la aturdida y llorosa mujer.
 
A diferencia de su hija, Madame Yue era una mujer tan gentil que era un poco débil.
Se habían llevado a su hijo y a su marido, y ella había perdido todos sus apoyos
principales en un abrir y cerrar de ojos. Parecía que había envejecido mucho en este
corto período de tiempo, y su mano que estaba sujetando a su hija temblaba.
 
"Laoshi". Después de un período de tiempo, el cual pareció años para los invitados,
Guan Shanjin de repente llamó.
 
Su voz era suave y dulce, como si llevara un afecto infinito dentro. Lu Zezhi, parado
en el centro del salón de bodas, se estremeció violentamente. Las puntas de sus
orejas se pusieron ligeramente rojas, pero en su rostro había ira, y miró con el ceño
fruncido.
 
"No me culpas, ¿verdad?" Guan Shanjin preguntó, su voz gentil y baja. Hacia la
mirada despiadada que le lanzó la señorita Yue, fingió ignorancia, como si solo
estuviese Lu Zezhi en sus ojos.
 
"Ahora que las cosas están en esta etapa..." ¿Todavía había algún punto en
preguntarle esto? La cabeza de Lu Zezhi cayó, exponiendo su cuello pálido y delgado
de su brillante ropa roja, suave e inusual como una hermosa pieza de jade de nefrita.
 
No podía distinguir si se sentía resentido u orgulloso. Aunque al final, no pudo
establecer una conexión con la Familia Yue, parecía claro que su posición en el
corazón de Guan Shanjin era inquebrantable. Al final del día, la Familia Yue era solo
una familia de comerciantes. En comparación con el Gran General de la Guarnición del
Sur, eran como hormigas para un gigante, y Guan Shanjin podría reemplazarlos
fácilmente con otra familia noble.
 
Anteriormente, Lu Zezhi había pensado que la Familia Yue podría convertirse en su
apoyo, pero parecía que había sobreestimado a Yue Dade.
 
"Laoshi, volvamos". Guan Shanjin se puso de pie, sacudiéndose la túnica. Caminando
hacia el rente, se aferró al hombro de Lu Zezhi, su voz cariñosa, "Tendré que volver a
la Capital para presentar mis informes en unos días. Laoshi, no has vuelto en mucho
tiempo, creo que también extrañas tu ciudad natal, ¿no?"
 
"¿La Capital?" Lu Zezhi parpadeó. Después de suspirar ligeramente, surgió una
pequeña sonrisa. "De acuerdo, volvamos".
 
Era evidente que la señorita Yue aún estaba frente a él, y donde estaban parados era
su salón de bodas, pero Lu Zezhi parecía no haber visto nada de eso. Su gentileza y
afectos pasados fueron tan falsos que indignaron por completo a Yue Mingzhu.
 
Ella observó a este hombre fríamente, ni siquiera dispuesta a ahorrar una pizca de
energía para maldecirlo.
 
Guan Shanjin enderezó tiernamente la ropa de Lu Zezhi para él, y solo así, llevó a su
gente de regreso a casa.
 
           
 
Fue hasta que ya no pudieron escuchar un solo sonido, que todos los invitados
jadearon de alivio, se despidieron apresuradamente y se fueron. La Familia Yue
estaba claramente al borde del colapso, y el poder en Ciudad Bastión estaba a punto
de hacer un gran cambio. Aquellos que fueron invitados a la boda eran personas
inteligentes, y ahora todos tenían que regresar rápidamente a casa y elaborar planes.
Si tenían suerte, ¡podrían engullir este territorio vacío dejado por la Familia Yue y
deleitarse con los beneficios que trajo consigo el Gran General del Sur!
 
Yue Mingzhu miró el salón de bodas que se había vaciado en un segundo. Apretando
los dientes, tercamente no derramó ni una sola lágrima.
 

 
El salón de bodas no estaba dentro de la Finca del General, sino a dos calles de
distancia, en una nueva residencia que habían preparado para el Sr. Lu hace unos
meses.
 
Al abandonar el lugar, Guan Shanjin se alejó inmediatamente de Lu Zezhi.
Balanceándose sobre su caballo, salió corriendo sin decir ni una palabra.
 
Man Yue sonrió mientras señalaba al Sr. Lu subir al carruaje. "No le preste atención,
Sr. Lu. Es inevitable que el General esté un poco descontento, solo déjelo calmarse y
estará bien".
 
"Mn." Lu Zezhi miró a la figura negra que desapareció rápidamente en la distancia.
Bajando los ojos, ocultó la inquietud que rápidamente estaba brotando en él. Podía
sentir que había algo mal con la actitud de Guan Shanjin.
 
En cuanto a lo que estaba mal, por ahora, no podría describirlo.
 
Claramente había destruido a la Familia Yue por él frente a la mitad de las familias
nobles en Ciudad Bastión, y esto evidentemente mostraba cuán única era la posición
de Lu Zezhi en el corazón de Guan Shanjin. Sin embargo, esto era diferente de sus
profundos afectos pasados... ¿Parecía que era demasiado indiferente?
 
¡No, no podía ser! Haiwang podría estar enojado con él, ¡eso era todo! Lu Zezhi se
reconforto a sí mismo en su corazón, con una creciente determinación de que su
especulación no era errónea.
 
Sin embargo, lo que no sabía era que, mientras hacía todo lo posible por
tranquilizarse, Guan Shanjin, que había regresado primero a la Finca del General, no
se dirigió a la Residencia Wangshu, sino que fue al Jardín Shuanghe.
 
La fresca esencia de la tierra todavía se podía seguir a lo largo del Jardín Shuanghe
como de costumbre. Los vegetales en el jardín casi se habían cosechado
completamente, lo único que quedaba eran tallos y hojas no comestibles. Algunas
flores amarillas yacían esparcidas por la tierra, la mayoría de ellas mostrando signos
de haber sido aplastadas bajo los pies de alguien.
 
Los ojos de Guan Shanjin se oscurecieron. Una sensación de alarma corrió
explícitamente a través de él. Con grandes zancadas, atravesó el patio y abrió la
puerta de golpe. Como no controlo su fuerza, la puerta de madera tallada casi se
partió.
 
No había presencia de personas en absoluto en la casa, y el aire era fresco y
tranquilo. Con una cara sombría, entró en la casa y, paso a paso, entró en la
habitación de Wu Xingzi.
 
La manta estaba doblada sobre la cama, tan ordenada como si fuera un pedazo de
tofu seco.
 
Abruptamente, Guan Shanjin sintió que apenas era capaz de respirar. Sus pasos no
tenían su firmeza y resolución habituales, y se dirigió a la cama, su ritmo
desordenado.
 
Para este momento, Wu Xingzi no debería estar descansando en la cama aún. Los
delgados dedos de Guan Shanjin se deslizaron sobre la suave manta, la frescura se
difundió directamente en su sangre. Un estremecimiento, descontrolado, lo atravesó.
 
           
 
La habitación no lucía diferente del pasado. Wu Xingzi había vivido aquí durante unos
meses, pero no tenía muchas pertenencias. Las cosas que Guan Shanjin le había
pedido a otros que le entregaran se guardaron cuidadosamente en el almacén,
intactas, y la habitación parecía tan simple como la del Condado de Qingcheng.
 
Finalmente, a pesar de la cama inusualmente fría, Guan Shanjin se recuperó de su
sorpresa y examinó lentamente el dormitorio.
 
El qin que le había dado a Wu Xingzi hace un tiempo fue colocado cuidadosamente en
su soporte. Si uno no prestara mucha atención, lo habrían pasado por alto, ya que se
colocó en la esquina de la habitación.
 
Todas las ventanas estaban cerradas. Los rayos del sol se abrieron paso a través de
los pequeños huecos, dispersando la luz y las sombras en la mesa redonda en el
centro de la habitación. Había algo sobre la mesa.
 
Guan Shanjin se acercó, descubriendo que eran un montón de taels plateados, eran
alrededor de ciento veinte en total. Había una nota metida debajo de una esquina, y
las palabras en ella le eran muy familiares – la clara y distintiva, pero de alguna
manera débil letra de Wu Xingzi.
 
[Haiwang, me he ido. Estos taels son la subvención mensual otorgada por la Finca del
General, y hay un total de ciento veinte de ellos. Después de acompañarnos durante
tanto tiempo, finalmente tenemos que decir nuestras despedidas. No te preocupes
por mi y vive bien junto con el Sr. Lu. —Wu Xingzi].
 
Agarrando la nota, Guan Shanjin estaba sin palabras. Reconoció cada una de las
palabras escritas en él, pero las oraciones que formaban no las podía entender en
absoluto. Leyendo una y otra vez, como si estuviera loco, deseó desesperadamente
poder separar cada palabra y leerlas con más cuidado.
 
Guan Shanjin todavía podía recordar los secretos que compartió con Wu Xingzi
anoche mientras lo abrazaba. Le había prometido a Wu Xingzi que, una vez que
falleciera, lo enterraría y presentaría sus respetos a su familia. La vida de uno era
decretada por los cielos, y él no le temía. Incluso si solo fuera un día más, Guan
Shanjin haría todo lo posible y sobreviviría, y cuidaría la tumba de Wu Xingzi.
 
Había pensado que una vez que emupujara a Lu Zezhi a primer plano, sería capaz de
llevar a Wu Xingzi a la Capital, llevándolo a comer toda la deliciosa comida y explorar
todas las cosas divertidas que tenía la Capital, y mostrarle todo tipo de diferentes
vistas. Una vez que terminara con todas las tareas misceláneas que tenía en la