Capítulo 7

El desmaquillador está frío, así que Bai Jin calienta sus manos sobre las almohadillas de algodón.
En realidad no tiene habilidad hacerlo, pero al menos no era como Jiang Shen y podía verlo de
todos modos.
Jiang Shen pareció sentir cosquillas cuando lo frotó a un lado de las cejas, y se echó a reír dos
veces.
Bai Jin lo miró: “¿Por qué te estás riendo?”
Jiang Shen ya no tenía tanto miedo como al principio, y se escondió un poco: “Me hace
cosquillas…”
Bai Jin frunció el ceño otra vez: “¿Por qué eres tan delicado?”
Jiang Shen no quería volver a ser muy delicado, por lo que se quedó quieto. Esperó a que Bai Jin
le limpiara la cara con el algodón y luego se enjuagó agua. Después de apresurarse, levantó la
cabeza, se acercó a Bai Jin y le preguntó: “¿Está limpio?”
Bai Jin tomó el guante y se lo volvió a colocar. Cuando vio que su rostro estaba demasiado cerca,
levantó el puño y lo empujó suavemente contra la mejilla de Jiang Shen. Jiang Shen fue tomado
por sorpresa y dijo con el guante entre sus labios: “…¿Qué pasa?”
Bai Jin parece pensar que es más divertido así, por lo que no no baja el puño y le continúa
preguntando: “¿No vas a bailar?”
Jiang Shen: “Iré después de terminar de limpiar”
Bai Jinyi: “¿Cuántos años tienes?”
Jiang Shen: “En junio cumplo 9 años”.
Bai Jinyi: “Oh”.
Jiang Shen lo miró: “¿Eres más joven que yo?”
“¿Quién dijo eso?” Bai Jin bajó el puño, “Tengo 9 años”.
Jiang Shen se echó a reír. Aunque Bai Jinyi parecía muy feroz, no era mala gente. Esperó en el
pasillo a que Jiang Shen terminase, y los dos fueron al aula juntos.
Bai Jinyi parecía sentir curiosidad por sus zapatos de baile y seguía mirando hacia abajo.
Finalmente, no pudo evitar preguntar: “¿No te duele el pie en la parte frontal de tus zapatos?”
Jiang Shen levantó el pie: “Todavía no estoy acostumbrado, así que no lo uso por mucho
tiempo”.
Bai Jin miró sus zapatos sin hablar.
Jiang Shen parece querer hablar con él un poco más. Después de todo, él es un niño en el salón
de baile y no puede participar en muchos temas de las chicas. Incluso si le gusta bailar, no tiene
a nadie de su edad con quien estar.
Bai Jin no habló mucho. Escuchó a Jiang Shen todo el tiempo. Estaban llegando cuando fueron
al ring de boxeo. Vio a Bai Jinyi y Jiang Shen juntos y se quedó atónito.
“¿Qué está pasando aquí?” La otra persona parecía mayor y era una cabeza más alta que Jiang
Shen, “¿Quién es él?”
Obviamente, esto se lo pregunta a Bai Jinyi.
“Es el pequeño cisne de al lado”, respondió Bai Jin, miró a Jiang Shen, “Deberías ir a bailar”.
Jiang Shen dijo “Oh”, miró al chico que tenía era más alto que él, y la otra parte lo miraba con
una sonrisa.
Song Xin gritó en la puerta de la sala de baile: “¡Jiang Shen! ¡Entra!”
Jiang Shen corrió rápidamente: “Voy”.
No pudo evitar mirar hacia atrás mientras corría. Bai Jinyi parecía saber que miraría hacia atrás
y arqueó las cejas con una expresión notable.
Song Xin llevó a Jiang Shen al aula y no estaba muy feliz: “Te dije que no fueras con ellos”.
Jiang Shen le devolvió el desmaquillador y la almohadilla de algodón a la entrenadora Lin: “Solo
sucedió, ¿quién es ese tan chico alto?”
Song Xin susurró cerca de su oído y dijo: “Es el campeón del grupo juvenil de esta ciudad de la
competencia de boxeo de este año. Se llama Lai Song”. Después de pensar por un momento,
Song Xin continuó: “Es mayor que nosotros, de segundo o tercer grado, no te metas con él.”
Jiang Shen estuvo de acuerdo, diciendo “OK” y poniéndose en fila de pie rodeado de chicas. La
entrenadora Lin explicó las cosas que aprenderían hoy, de modo que todas las estudiantes se
dispersaron y empezaron a calentar.
Llamó a Jiang Shen hacia adelante y dijo suavemente: “Hoy vas a comenzar a presionar los
dedos de los pies. Si no lo puedes soportar, dímelo”.
Jiang Shen pareció entenderlo: “¿Cómo me pongo de puntillas?”
La entrenadora Lin explicó: “El ballet tiene un punto de apoyo, pero no puede sostenerse de
una vez”. Hizo un gesto a Jiang Shen para sostener el palo y levantar una pierna. “La pantorrilla
tiene que estar derecha… bueno, el empeine también está derecho”. Envolvió el empeine de
Jiang Shen con la palma de su mano y lo presionó lentamente hacia adentro con los dedos de
los pies, “Mantente firme, espera, bien”.
Jiang Shen contuvo el aliento y enderezó los dedos de los pies, no sabía cuánto tiempo pasó
antes de que la señora Lin le soltara las piernas.
“De verdad que puedes soportarlo” La entrenadora Lin lo miró y sonrió, “Puedes decir que
estás incómodo”.
Jiang Shen se sonrojó: “No es incómodo…”
La señora Lin sacudió la cabeza y le indicó a Jiang Shen que enderezara las piernas y se sentara:
“Quítate los zapatos”.
Jiang Shen se quitó los zapatos obedientemente. Cuando la entrenadora Lin vio los dedos de los
pies, dijo: “¿Qué te ha pasado en los dedos?”
Jiang Shen: “Me golpeé el pie en casa. No duele”.
La maestra Lin suspiró y le fue difícil ponerse seria: “En el futuro, ten en cuenta que los dedos
de los pies son tu vida, debes protegerlos”.
Jiang Shen asintió rápidamente y continuó apretando los dedos de los pies de acuerdo con la
solicitud de Lin, tratando de doblar los dedos de sus pies hacia el corazón.
“Tienes que empezar a practicarlo todos los días”. La entrenadora Lin le agarró los talones y dijo
lentamente: “Después de ir a casa, come más pollo y carne de res, hervida, no pongas aceite,
menos sal, más huevos, menos azúcar y bebe leche… ¿te acuerdas de todo?”
Jiang Shen solo reaccionó: “¿Ah?”
La entrenadora Lin sonrió: “Olvídalo, hablaré con tu madre”.
Por la tarde, Tan LingLing vino al estudio de danza para ver a su hijo practicar. La señora Lin
trajo una computadora portátil y puso un clip del baile de “El Reflejo de la Luna en Primavera”
para enseñarles lo básico.
Jiang Shen era muy serio en el aprendizaje. Sus brazos eran suaves y poderosos, y el arco de
rotación era muy hermoso. Practicó algunas veces más, y se veía como en el clip. Tan Lingling
miró por un rato la ventana y no pudo evitar reírse. Se inclinó hacia la puerta y gritó a la señora
Lin varias veces. La otra persona la vio y salió.
“Estos platos han sido recién recogidos en casa hoy”. Tan LingLing con entusiasmo empujó unos
paquetes de vegetales de temporada a través de su mano, “Señora Lin, lléveselos y pruébelos”.
La señora Lin estaba realmente avergonzada: “Hermana Lingling, me das una cantidad tan
grande cada vez que vienes, lo siento”.
Tan LingLing: “No es nada, solo quiero que nos cuides”
“Jiang Shen es tan obediente, y estoy feliz de cuidarlo”. Para tranquilizar a Tan Lingling, la
señora Lin aceptó los platos y se volvió para decirle lo que Jiang Shen debe comer. Tan Lingling
pareció sorprendida: ” ¿Tiene que comer de esa manera?”
La entrenadora Lin no sabía si reír o llorar: “No tiene que hacerlo del tirón, pero nos tendremos
que enfocar en ello en el futuro”.
Al final de la tarde, Jiang Shen tomó la iniciativa de quedarse y limpiar la sala de baile.
Aprovechaba estos momentos todos los días para practicar otra vez las habilidades básicas,
siguió el ritmo mientras tarareaba la canción y finalmente vio a Bai Jinyi después de pasar el
gimnasio de boxeo.
Lai Song también está aquí, ambos están en el ring de boxeo. Lai Song sostiene el deflector en la
mano. Bai Jin balancea el puño muy rápido, más que la velocidad del viento. El sonido de
golpear el deflector daba miedo. Incapaz de entenderlo, Jiang Shen se inclinó y miró dentro por
un rato, y Lai Song lo encontró primero. [1]
“Pequeño cisne” Lai Song mostraba dos obvios dientes de tigre cuando sonreía “¿Cómo es que
estás aquí?”
Tan pronto como Bai Jin volvió la cabeza, estaba sudando de nuevo, levantando el brazo y
frunciendo el ceño con la manga.
Jiang Shen: “Ya limpié y estaba listo para irme”.
Lai Song caminó hasta el borde del ring de boxeo, la mitad de su cuerpo estaba colgado de la
cuerda, haciéndole señas para que se acercara.
Tan pronto como Bai Jin tomó una botella para beber agua, preguntó: “Estás solo”.
Jiang miró su botella con curiosidad: “Sí”.
Lai Songxiao: “¿Qué estás mirando?”
Jiang Shen miró hacia atrás avergonzado, Lai Song lo entendió y bromeó: “¿Alguna vez has visto
una botella así? La familia de Bai Jins es rica y hasta el agua es de marca”.
Bai Jin lo pateó: “Hablas demasiado”.
Lai Song no se escondió, y le sonrió y lo regañó: “Soy tu superior, sé respetuoso”.
Cuando Jiang Shen vio que no podía entrar en la conversación, se quedó quieto, y de repente
Lai Sung lo miró y dijo: “Mirando la situación de tu familia, ¿no debe ser normal?”
La cara de Jiang Shen estaba un poco ardiente. De hecho, habló con un poco de acento, y ni
siquiera podía hablar de lo que llevaba puesto. Sabía lo que estaba sucediendo en casa, pero
nunca lo había pensado, y no sentía nada malo por ser pobre, pero cuando Lai Song era tan
directo, la situación era diferente.
“Tú y Bai Jin son bastante extraños”. Lai Song no tenía malas intenciones. Los señaló el uno al
otro. “Como dice el refrán, los niños de los ricos no golpean, y los niños de los pobres no bailan,
pero todos vosotros sois todo lo contrario”
Bai Jin dijo: “¿Y por qué no bailaría?”
Lai Song: “¿Chicos bailando el lago de los cisnes? ¿Alguna vez has visto eso?
“Sí, los hay” Jiang Shen tartamudeó abruptamente, “Yo, lo he buscado”.
Jiang Shen se sonrojó de nuevo y dijo muy en serio: “Lo aprenderé y te lo mostraré”.
[1]. Un deflector es el guante que una persona se pone para que alguien la golpee. He
intentado buscar la palabra española pero creo que no hay, ni en diccionarios la he encontrado
así que como último recurso he puesto la palabra que me ha salido en el Google translate AJAJA.
Mis niños tienen 9 añitos aaaah;; Curioso porque en el manhua tienen 12 años (que lo he
buscado, porque no me parecían tan pequeños). Esto puede ser porque la autora vio que eran
demasiado jóvenes así que les cambió la edad (?