Capítulo 13

Parte 1
Septiembre dorado y octubre plateado [1], antes de la primera cosecha de trigo, el perro tiene
que haber recogido huesos. Jiang Shen ayudó a Gou Mao a copiar su tarea de verano toda la
noche. Al día siguiente casi se quedó dormido en el tren. Shubao secretamente metió una
botella en su mochila, y Chen Maoxiu no estaba dispuesto a ceder, poniendo dos huevos.
Chen Qingling frunció el ceño mientras miraba desde un lado, y despertó a Jiang Shen.
Jiang Shen se frotó los ojos y la miró fijamente, Qing Lingzi sacó un Conejo Blanco [2] del
bolsillo y le preguntó: “¿Quieres comer uno?”
Jiang Shen asintió, felizmente tomó el caramelo y se sintió particularmente conmovido: “Qing
Lingzi, eres tan amable.”
Qing Lingzi sonrió y miró a Shubao y a Gou Mao triunfalmente. Los dos geges estaban doloridos
e incapaces de decir nada, cada uno puso los ojos en blanco, y Gou Mao incluso experimentó
un ‘mucho mayor’ desdén.
Después de comérselo, Jiang Shen guardó cuidadosamente el papel del dulce. Tomó la mochila
por Qing Lingzi, se inclinó en el asiento y se quedó dormido lentamente.
Aunque es un estudiante nuevo, sigue estando en el tercer grado de primaria y los niños de
ocho o nueve años son más receptivos que los adultos. Jiang Shen era alto y el profesor lo
colocó atrás. Qing Lingzi se sentó al frente y le guiñó un ojo.
El primer día de clases no fue nada nuevo. Probablemente porque estaba acostumbrado a estar
libre en el campo, pero le era un poco incómodo a Jiang Shen estar sentado durante los 40
minutos que duraba cada clase. Cuando llegó la hora de la cena, no pudo evitar mirar por la
ventana y no supo si era por el primer día de clases, pero había una línea de tambores en el
patio de recreo. Aunque no podía escuchar lo que estaba tocando la música, el ritmo era bueno.
Jiang Shen se sostuvo la barbilla y escuchó mientras latía en su corazón.Los pies debajo del
taburete no eran lo suficiente, los juntaba y los separaba, por lo que se cayó.
El grupo de tambores tocó “Alegría” [3], y Jiang Shen dio un paso adelante y atrás al ritmo.
Quizás era porque estaba demasiado fascinado, pero Jiang Shen no se dio cuenta del sonido de
sus zapatos tocando el suelo. Incluso el profesor se detuvo para verlo.
Qing Lingzi susurró: “¡Shenzi! Shenzi… ¡Jiang Shen!”
Jiang Shen pateó la mesa con un “bang”, se sobresaltó y rápidamente sostuvo el libro que casi
se cae.
Qing Lingzi: …
El profesor se rió: “¿No puedes evitar bailar en clase?”
La cara de Jiang Shen se puso rojiza y no supo cómo explicarlo.
El profesor hizo un ademán con la mano: “Está bien, está bien, solo escucha con atención”.
Finalmente, al mediodía, Qing Lingzi llevó a Jiang Shen a la cafetería. El comedor de la escuela,
donde se mezclaban la escuela primaria y la secundaria, era muy grande. Jiang Shen estaba en
la fila y escuchó la voz de Gou Mao llamándolo por su nombre desde lejos.
Volvió la cabeza, Shubao lo saludó con la mano: “¡Lo compras y te sientas aquí!”
Jiang Shen soltó un “ah”.
Gou Mao ha ayudado a Qing Linzi con el arroz. Cuando Jiang Shen logró escabullirse entre la
multitud, los otros tres ya habían comido más de la mitad. Chen Maoxiu miró el tazón de arroz
de Jiang Shen, carne de cerdo desmenuzada con pimientos verdes y huevos revueltos con
tomates. Había mucho arroz y solo dos platillos para acompañar.
Qing Lingzi mordió los palillos y parpadeó: “¿No te compras carne grande?”
“Es demasiado caro…”, dijo Jiang Shen vagamente, “Lo mismo pasa con los huevos.”
Shen Shubao no dijo mucho, tomó la pierna de pollo de su plato y la puso sobre el arroz de
Jiang Shen: He tenido suficiente, cómetelo por mí.”
Jiang Shen abrió los ojos como platos: “¡Piernas de pollo!”
“¿Qué le pasa a la pierna de pollo?” dijo Shubao con desdén, “No es que no haya comido”.
Señaló el hueso en su plato, “Me he comido uno.”
Jiang Shen frunció el ceño, pinchó la carne con sus palillos, luego levantó la cabeza para mirar a
Shu Bao y dijo: “Hermano Shu Bao, déjame lavar los platos por ti.”
Tan pronto como terminó, Gou Mao, junto a él, inmediatamente tomó se aprovechó
“¡Entonces ayúdame a lavar los platos!”
Jiang Shen: “….”
~
Qing Lingzi se apoyó en el borde y lamió la cubierta de yogur, mientras garabateaba a Jiang
Shen: “Crees que estás causando problemas, pero ellos te van a dar lo que sea. Eres muy
educado”. Abrió otro yogur y se lo entregó a Jiang Shen, “Hmm”.
Jiang Shen sonrió: “¿Dónde está tu plato?”
Qing Lingzi, naturalmente, dijo: “Gou Mao lo está lavando”.
Jiang Shen suspiró: “Tu hermano es muy amable contigo”.
“Ehh-” Los labios de Qing Lingzi se cerraron en una línea, y temblorosa dijo: “No me vincules
con ese chico podrido, es repugnante”.
Jiang Shen no estuvo de acuerdo: “¿Cómo puedes decirle eso a tu hermano?”
“No lo sabes”, dijo Qinglingzi enfadada, “Chen Maoxiu ha estado mal desde el primer día de la
escuela secundaria. Esta no es una escuela secundaria clave, hay montón de gente basura, y
Chen Maoxiu fue atrapado por mí varias veces saltándose clases y saliendo a cantar KTV. ” [4]
Qing Linzi arrugó la nariz y dijo: “¡Pues claro que lo miro por encima del hombro!”
“Gou Mao no es ese tipo de persona”. Jiang Shen no lo creía, “Simplemente se estaba
divirtiendo.”
Qing Lingzi resopló, mordió la cañita del yogur y murmuró: “Si no me crees, olvídalo… lo
entenderás cuando lo veas.”
Tan pronto como terminó la clase de la tarde, Jiang Shen estaba ansioso por correr a la sala de
baile. Qing Lingzi lo alcanzó en el pasillo y simplemente metió una yogur en su mochila.
“Bébetelo si tienes hambre”. Como si temiera que se negara, Qing Lingzi añadió mientras
enfatiza: “¡Es de Gou Mao que es intolerante a la lactosa!”
“…” ¿Qué es la intolerancia a la lactosa? ¿Cómo puede Qing Lingzi entender palabras tan de
moda?
[1] Septiembre dorado y octubre plateado – Es un concepto financiero. La temporada de
cosecha agrícola comienza en septiembre y octubre. Según la psicología del ingreso y el gasto
humanos, el gasto de consumo e inversión está impulsado por el estado de ánimo, y el
consumo de los hogares ha aumentado notablemente en los meses de otoño e invierno,
especialmente en el momento de la transición de las dos estaciones.
[2] White Rabbit Creamy Candy es una marca de caramelo masticable hecho a base de leche.
[3] Canción aquí
[4] KTV – Karaoke Television