Capítulo 9

Ya que que la escuela comenzaba en septiembre, Shu Bao y Gou Mao todavía están de
vacaciones de verano. Cuando Jiang Shen regresó esa noche, después de que Tan Lingling
abriese la lonchera que le entregó Li Zhuo, empezó a picarle la nariz, tenía los ojos rojos y no
hablaba.
Era un plato entero de pollo hervido, y Li Zhuo cuidadosamente troceó el pollo y dejó una nota
diciendo que no había puesto sal.
La cena de Jiang Shen fue un verdadero lujo, y se comió dos patas de pollo, por lo que todo su
cuerpo se sentía como si estuviese flotando.
Cuando terminó su comida, regresó a su habitación y reflexionó sobre cómo pedirle prestado a
Gou Mao un ordenador. Debido a que Qing Lingzi estaba aprendiendo a pintar, solo los dos
hermanos eran los únicos en toda la ciudad que ahora tienen portátiles.
Jiang Shen estiraba las piernas y apretaba los dedos de los pies uno por uno. Estaba muy
distraído, con el pretexto de pensar una y otra vez, y nunca podía encontrar plena satisfacción.
Jiang Shen suspiró. Estiró las piernas, las cruzó, presionó la parte superior de su cuerpo contra
el suelo y presionó la barbilla contra el dorso de su mano.
“¡Oh!”, Jiang Shen suspiró de nuevo.
Afuera, Tan Lingling llamó a su puerta: “Báñate y vete a la cama temprano”.
Jiang Shen prometió hacerlo y se levantó. Tan Lingling estaba
sosteniendo su ropa. Al verlo salir, ella lo instó a ir.
“Tu padre está dentro. ¡Límpiate la espalda!”.
Había pasado un tiempo desde que Jiang Luoshan no se bañaba con su hijo, Jiang Shen le sonrió
cuando entró con una toalla.
Su padre se sentó en el taburete. De espaldas a Jiang Shen, preguntó: “¿No has estado muy
pálido últimamente?”
Jiang Shen miró su brazo y mojó la toalla sobre el hombro de Jiang Luoshan: “¡Está haciendo
menos sol, papá! Dijiste que las chicas de la sala de baile eran pálidas.”
“Ellas son chicas” Jiang Luoshan miró hacia atrás y sonrió, “¿Por qué sería un niño tan blanco?”
Jiang Shen es bastante ingenuo: “Se ve bonito. Hay un chico de al lado que está aprendiendo
boxeo. Es muy blanco y se ve bien”.
Jiang Luoshan preguntó casualmente: “¿Has hecho nuevos amigos?”
“Acabamos de decir algunas palabras …” Jiang Shen lo pensó. Se frotó la espalda con un poco
de esfuerzo en la mano. “¿Son amigos?”
“Solo hemos hablado un poco…” Jiang Shen pensó por un momento, puso un poco de fuerza en
su mano y frotó la espalda de Jiang Luoshan, “¿Eso se puede considerar como un amigo?”
Es agradable ser amasado. Al mirarlo, gruñó: “Sí, por supuesto … ¡Sí, aquí está, incluso más
pesado!” En Internet “, dijo el portavoz.
Jiang Luoshan entrecerró los ojos y dijo: “Sí, por supuesto… Justo ahí, sigue”.
•••
En el Palacio Cultural se practicaba el baile todas las tardes, pero Jiang Shen no se atrevía a
dormir hasta tarde en la mañana. Se levantó temprano para limpiar el corral. Afortunadamente,
el pollo Tony no ha dejado mucho excremento.
Como pollo, el horario de trabajo de Tony es muy saludable: canta a las 5 en punto, enciende su
garganta durante una hora, camina a las 6 en punto, toma el desayuno después de media hora,
espera a que Jiang Shen venga a las 7 en punto y lo acompaña al patio a las 8 en punto.
Después de completar las dos horas de práctica básica de Jiang Shen, Gou Mao también se
levantaba. Miao Hua preparaba el desayuno para él y dejaba la mitad a Gou Mao en la mano
cuando estaba listo para comer.
Shubao lo estaba esperando en el patio y cuando lo vio salir con sus manos llenas, dijo en
silencio: “¿No podías comértelo antes de salir?”
A Gou Mao no le importó. “Es demasiado, so ciego”.
Por supuesto, Shubao no era ciego, pero era demasiado vago como para preocuparse por él.
Los dos fueron juntos hacia donde estaba Jiang Shen. Había un pollo frente a la puerta de la
familia Jiang, y Gou Mao se negó a pasar. Gritó, “¡Shen Zi!”
Jiang Shen salió con un pastel de huevo en la boca. En realidad desayunó temprano, pero tenía
hambre después de practicar, por lo que Tan Lingling encontró la forma de aliviar el hambre.
Shubao lo saludó con la mano, “¿Eso es todo lo que comes?”
Cuando Jiang salió al patio y detuvo el codicioso pollo Tony, obviamente estaba muy molesto y
le gritó dos veces a Gou Mao.
“Comí gachas por la mañana”. Jiang Shen fue honesto con Shu Bao.
Cuando Shubao guardó silencio, pellizcó a Gou Mao. “Dale los huevos y la leche a Shenzi”.
Gou Mao preguntó: “¿No quería comérmelos?”
Shubao tomó las dos cosas directamente y las dejó en las manos de Jiang Shen: “No seas así,
deja que Shen Zi los coma por ti”.
Gou Mao: “…”
Cuando Jiang Shen consiguió la leche y huevos, no sabía si comerlos o no. Con un ademán, Gou
Mao rompió el hielo y dijo: “Come un poco”.
Jiang Shen dijo: “¿Quieres que te devuelva los huevos?”
Gou Mao chasqueó los dientes: “¡Solo cómetelo!”
ShuBao: “Come, estás en etapa de crecimiento”.
Gou Mao lo fulminó con la mirada. “Mi cuerpo también”.
Shubao se burló y fue muy grosero: “Primero aprende a pensar”.
Las actividades de entretenimiento para los niños de pueblos dicen que son pobres pero ricos.
Sobre eso, hay algunas cosas, como recoger huevos en primavera y pescar en verano, jugar con
el trigo en otoño y con la nieve en invierno. De todos modos, esto puede ser lo suficiente para
contentar a un grupo de niños que son como una manada de perros.
La familia de Gou Mao tenía la zona de pesca más grande de la ciudad. Su padre, Chen, tenía
que ir allí desde temprano en la mañana. Cuando llegaron con Shubao, las redes de pesca
estaban casi listas.
Sentada descalza junto al estanque de peces, Qinglingzi se puso de pie cuando vio a Jiang Shen.
“¡Shenzi!”
Antes de que pudiera responder, Gou Mao ya se había apresurado y le dijo: “¡Ponte los zapatos!
“¿Quién los usaría en un día tan caluroso?”
A Gou Mao no le importó su razón: “Aún así te los tienes que poner”
Qing Lingzi iba a molestar a su desafortunado hermano, y también odia su temperamento
controlador. Se sentó con una cara sombría, y Gou Mao se agachó y tomó los pies de su
hermana para ponerle sus zapatos. Qing LingZi trató de liberarse varias veces.
“No te muevas”. Dijo Gou Mao mientras le sujetaba el tobillo. “Los pies de una niña no pueden
estar fríos, ¿o es que no lo entiendes?”
“Eres como mi padre, bocazas”, dijo malamente Qing Lingzi
Gou Mao le puso los zapatos y la levantó. “Mantente alejada del agua”.
“Exacto”, aconsejó Shu Bao. “Es un lugar raro para que le gente juegue”.
Gou Mao se enfadó: “No es tu hermana, ni tu bebé”.
Shubao dijo con una sonrisa: “¿Dónde no es un bebé?” Miró a la chica a su lado. “¿Qing Lingzi
quieres ir a nadar?”
La joven se sonrojó y, tan pronto como quiso decir que sí, fue arrastrado por él.
Gou Mao le advirtió, señalando a Shubao: “No te muevas, Shen Shubao. ¡No trates de
aprovecharte de mi hermana!”
Al final, Jiang Shen estaba sentado en la orilla con Qinglingzi, y la niña miraba el estanque. Miró
con resentimiento a Shubao y Gou Mao. No sabían qué pez atrapar.
“¿Por qué no bajas allí?” Qing Lingzi le preguntó.
En realidad, Jiang Shen también quería jugar, pero al caminar descalzo por el estanque era
propenso a lastimarse, y recordó lo que la Sra. Lin había dicho sobre cómo debía cuidar de sus
pies.
Qing Lingzi suspiró y arrugó la nariz. “¡Qué molesto!”
“No…” Jiang Shen lo pensó y dijo cosas buenas de Gou Mao. “Me dio huevos y leche”.
Qing Lingzi se rió y se burló de él, “Si te da algo de comer, hablas bien de él. ¿Cómo puedes ser
tan fácilmente persuadido?”
Por supuesto, Jiang Shen no se sentía fácil de complacer, pero no pudo refutar la razón por la
que lo dijo, y al final tuvo que consolarse con “la gente toma la comida como el cielo”.
Al mediodía, era obvio que Shubao y Gou Mao aún no habían jugado lo suficiente como para
llegar a tierra. Jiang Shen se cansó de esperar. Se levantó y le dijo a Qing Lingzi: “Iré a casa
primero. Díselo a tu hermano por mí.”
“Vas a ir a bailar al Palacio Cultural, ¿no?” asintió.
Jiang Shen tartamudeó: “Tú, ¿cómo sabes eso?”
“Mi madre me lo dijo”, miró a Jiang Shen y sonrió. “No te preocupes, no se lo diré a nadie”.
Jiang Shen estaba muy avergonzado: “No…” Después de la mitad de las palabras, miró a su
alrededor como si fuera culpable, bajó la voz y enfatizó nuevamente: “No lo digas”.
Qing Lingzi se estaba muriendo de risa. “Realmente no se lo diré. ¿Qué sabe mi hermano?”
Jiang Shen corrió por el campo, y el arroz en el campo había crecido felizmente, llegando a su
cintura. Jiang Shen saltó sobre el canal al lado de la cresta y abrió los brazos. Los granos del
arroz se deslizaban suavemente sobre su palma.
Tan Lingling tomó sus zapatos y montó su bicicleta hacia la carretera de asfalto para traerlo, Lao
Yuan gritó allí: “¡Ve más despacio! ¡Ten cuidado!”
El sol de verano parece una pieza en forma de satén, inclinada y cubierta con hierbas silvestres.
El viento caliente azotó a Jiang Shen. Él sonrió, extendió los brazos y saltó frente a Tan Lingling
con un simple pas chassé. Finalmente, incluso giró en círculo y se inclinó para saludar.[1]
“…” Tan Lingling le arrojó sus zapatos. “Mira lo que eres capaz de hacer”.
Jiang Shen se echó a reír. Se colgó los zapatos alrededor del cuello y estaba listo para correr a
esperar el autobús. Tan Lingling lo llamó otra vez y le dio la lonchera: “Toma esto”.
En el fondo, Jiang Shen se tambaleó y escuchó una voz retumbante: “¿Qué?”
Tan Lingling: “Solo son dos huevos, ahorra algo de comida”.
Cuando Jiang Shen llegó al estudio de baile, las chicas todavía no estaban allí. La entrenadora
Lin estaba ayudando a Song Xin con sus piernas. Luego hizo un gesto: “¿Vienes?”
Jiang Shen se sentó directamente en el suelo y se cambió los zapatos. “Aquí tienes” Miró a Song
Xin que estaba abierta de piernas. Sobre sus piernas, su expresión de disgusto descansaba en su
barbilla, y lo miró débilmente.
“¿Qué pasa?” Jiang Shen se sentó a su lado.
Song Xin dijo: “Estoy molesta. Me he peleado con mis padres”.
Jiang Shen preguntó: “¿Qué ha pasado?”
Song Xin dijo: “Voy a entrar al segundo año de la escuela. Tengo que tomar una clase cultural.
Dije que quiero bailar y no están contentos”. Ella resopló: “Todavía no estoy feliz”.
Miró a Jiang Shen: “¿En qué grado estás?”
Jiang Shen: “En tercer grado”.
Song Xin suspiró. “Qué bueno que puedes practicar durante otros tres años”.
“¿No puedes practicar en la escuela secundaria?”, Jiang no entendió. “¿No puedes bailar bien?”.
Song Xin sonrió. Solo tenía unos doce o trece años, pero volvió a sonreír como una adulta.
“No lo entiendes” Song Xin dijo lo que pensó, y pareció darse cuenta de que no podía explicarse
con claridad. “Lo entenderás en el futuro”.
Hay muchos movimientos básicos de ballet. Jiang Shen aprendió a tomar notas mientras
aprende. Las palabras que no puede escribir las reemplazan con transliteración, luego las
repasa y recita lentamente. La entrenadora Lin conoce su hábito, por lo que habla despacio, y la
mayoría de las chicas que están familiarizadas con él también lo ayudan a repasar, de modo que
la mitad a menudo practicaban tres o cuatro veces más que cualquier otra persona.
Sudaba mucho, pero no quería decir que los niños de su edad eran especialmente propensos al
hambre. Durante el descanso, Jiang Shen se escapó para preparar los huevos que había traído.
Sentado en el pasillo pelando las cáscaras de huevo, la puerta del cuarto de boxeo se abrió otra
vez.
Bai Jin se revolvió el pelo y salió acalorado.
La cáscara de huevo de Jiang Shen estaba pelada por la mitad. Levantó la cabeza y lo miró con
la boca ligeramente abierta.
“…” Bai Jinyi comenzó a arreglarse el pelo con bastante fuerza, y se acercó al extremo de Jiang
Shen.
“¿Qué estás comiendo?”, preguntó.
Jiang Shen continuó pelando el huevo en su mano, sonriéndole, “Huevos”.
Con un sonido de “Oh”, Bai Jinyi lo vio pelar el huevo.
Jiang Shen despegó lentamente uno, y de alguna manera, pensó en la frase de Jiang Luoshan
“Por supuesto que cuenta como un amigo”, dudó un momento y preguntó cortésmente:
“¿Quieres comer?”
Bai Jin levantó las cejas por un momento, luego respondió brevemente: “Sí”.
“…” Jiang Shen realmente le entregó el huevo con dolor de corazón.
Bai Jin se quedó quieto por un momento o dos, pero se limpió la boca, pero también un poco
asqueado: “¿Qué tipo de huevo es? ¿Por qué es tan pequeño?”
Jiang Shen ya no quería hablar con él, y silenciosamente escondió otro huevo en la lonchera por
la espalda.
[1]. Pas chassé es un movimiento de ballet que consiste en un salto con desplazamiento en el
cual una pierna persigue a la otra.