Capítulo	39

La	mente	de	Song	Ci	estaba	en	un	torbellino	debido	a	este	asunto.	Entonces	no	entendió	lo	que	Rong
Bai	estaba	diciendo	al	principio.
Después	de	un	momento	de	pausa,	la	comprensión	cayó	sobre	él.	Él	sonrió	y	dijo,	"Maestro	Rong,
tiene	razón.	De	todos	modos,	no	tengo	que	saber	todos	esos	giros	y	vueltas."
"Eventualmente	lo	sabrás."	Las	palabras	de	Rong	Bai	sonaron	más	como	una	promesa	para	él.
Song	Ci	asintió	y	no	dijo	nada.	El	silencio	descendió	una	vez	más	en	el	carruaje.
Cuando	 ambos	 regresaron	 a	 la	 Residencia	 Feng,	 Feng	 Changyue	 había	 estado	 esperando
ansiosamente	en	la	sala	principal	durante	mucho	tiempo.	Al	ver	a	los	dos	hombres,	se	apresuró.	"¿Cómo
fue	tu	investigación?	¿Por	qué	Qiu'er	se	volvió	de	esta	manera?"
Song	Ci	recordó	la	escena	ilusoria	que	había	visto	antes	cuando	vio	a	Feng	Changyue.	Frunció	las
cejas	y	puso	mala	cara.	Incluso	su	tono	era	áspero.	"¿Por	qué?	Es	muy	probable	que	este	incidente
tenga	que	ver	con	tu	pecado	hace	unos	años."
Feng	Changyue	no	esperaba	que	el	tono	de	Song	Ci	fuera	tan	mordaz.	Lo	sorprendió	por	un	momento
antes	de	preguntar	avergonzado,	"¿Puedo	saber	a	qué	se	refiere	Daozhang?"
Song	Ci	resopló	y	dijo,	"¿Qué	otra	cosa	podría	ser?	¿Todavía	recuerdas	a	Jiang	Niangzi	del	Teatro	San
Chi	Tai	hace	unas	décadas?"
Al	escuchar	el	nombre	de	Jiang	Niangzi,	Feng	Changyue	inmediatamente	palideció	de	miedo.	"¿Es	él?
¿No	está	muerto?"
Song	Ci	pensó	en	la	persona	que	había	logrado	una	delicada	pose	de	orquídea¹	con	sus	dedos	y	cuyo
canto	estaba	cargado	de	dolor	persistente.	No	pudo	evitar	preguntar,	"¿Cómo	murió?"
"Hubo	un	incendio	en	el	teatro	hace	unos	años	y	estaba	atrapado	dentro.	Nunca	salió…"	Feng
Changyue	tembló	y	respondió.	"¿Por	qué	importunó	a	Qiu'er?	¿Cuál	es	su	intención?"
"Por	supuesto	que	quiere	la	vida	de	todos	en	la	Residencia	Feng."	Rong	Bai	habló.	Su	voz	era	ligera	y
su	expresión	neutral.	Solo	sus	ojos	eran	fríos.	"No	cumpliste	tu	promesa	en	ese	entonces.	Esto	es
retribución."
El	color	se	fue	de	la	cara	de	Feng	Changyue.	Miró	a	Rong	Bai	sin	comprender.	Sus	labios	temblaron
por	el	miedo	abrumador.	"Cómo,	cómo	supiste..."
Incluso	Song	Ci	quedó	momentáneamente	atónito.	Podía	decir	por	las	palabras	de	Rong	Bai	que	había
secretos	que	no	conocía.	Quizás	Rong	Bai	ya	había	conocido	los	detalles	de	este	asunto,	excepto	que	no
se	lo	contó.
Song	Ci	especuló	brevemente	sobre	lo	que	Rong	Bai	había	querido	decir	con	la	palabra	'promesa'.	Tal
vez	Feng	Changyue	había	hecho	una	promesa	no	especificada	a	Jiang	Liang	cuando	todavía	era	Feng
Zhuojun.	Pero	por	la	forma	en	que	resultaron	las	cosas,	nunca	se	cumplió.
Feng	Changyue	perdió	la	compostura	por	solo	un	momento	antes	de	recuperarse	rápidamente.	Él	dijo,
"No...	cumplí	mi	promesa.	De	hecho,	había	gastado	plata	para	rescatar²	a	Jiang	Liang	del	teatro.	Él	fue
quien	regresó	al	teatro	más	tarde	por	elección	propia.	¿Cómo	puedes	culparme	por	esto?"
"Cumplí	todas	mis	promesas	a	él.	¡Cada	una	de	ellas!"	Feng	Changyue	levantó	la	voz.	Estaba
perdiendo	el	control	de	sus	emociones.	"¿De	qué	otra	forma	lo	he	decepcionado?	¡Esto	no	tiene	nada
que	ver	conmigo!"
Rong	Bai	lo	miró	fríamente	sin	ninguna	reacción.	Feng	Changyue	no	pudo	soportar	su	mirada	y
comenzó	a	soltar	tonterías	incoherentes.	Él	habló	en	tales	rodeos	que	incluso	Song	Ci	estaba
confundido.
Song	Ci	reflexionó	sobre	ello.	No	podían	quedarse	aquí.	En	lugar	de	dejar	que	Feng	Changyue	los
ahuyentara,	es	mejor	que	se	vayan	primero.	Por	lo	tanto,	dijo,	"Líder	del	Clan	Feng,	por	favor	cálmese
primero.	Hay	una	razón	por	la	cual	Jiang	Niangzi	viene	a	la	Residencia	Feng."
Pero	cuando	Feng	Changyue	vio	que	se	iban,	cayó	de	rodillas.	"Daozhang,	me	di	cuenta	de	mi	error.
¡Por	favor,	ten	piedad	y	salva	a	Qiu'er	y	a	la	familia	Feng!"
Cuando	Song	Ci	lo	vio	arrodillarse,	rápidamente	se	giró	hacia	un	lado	para	esquivarlo.	Él	dijo,	"Líder
del	Clan	Feng,	¿por	qué	ir	hasta	este	punto?"
No	importa	qué,	Feng	Changyue	era	el	líder	de	un	clan.	Y,	sin	embargo,	se	había	arrodillado	ante	ellos
en	su	propia	residencia	ante	tantos	sirvientes.	O	no	le	importaba	salvar	cara,	o	estaba	realmente
asustado.
Song	Ci	era	de	corazón	blando	por	naturaleza.	Aunque	Feng	Changyue	estaba	equivocado,	Feng
Yingqiu	era	inocente,	como	todos	los	demás	en	la	Residencia	Feng.	Observando	la	mirada	suplicante	de
Feng	Changyue,	no	pudo	endurecer	su	corazón	para	hablar	con	dureza.	Por	lo	tanto,	dijo,	"Levántate
primero.	Si	todavía	existe	la	posibilidad	para	salvar	la	situación,	seguramente	lo	ayudaremos."
No	se	atrevió	a	hablar	por	Rong	Bai,	así	que	no	lo	dijo	todo.
Era	como	si	Feng	Changyue	hubiera	recibido	una	gracia.	Se	puso	de	pie	con	lágrimas	de	alegría,	se
secó	los	ojos	y	murmuró	a	Song	Ci,	"Me	he	dado	cuenta	de	mi	error.	Puedo	enmendarlo.	Mientras	pueda
proteger	la	Residencia	Feng	y	mi	hija...	Daozhang,	¿por	qué	no	se	quedan	en	la	Residencia	Feng?	Haré
que	alguien	limpie	las	habitaciones	vacías	para	los	dos.	Es	hora	del	almuerzo.	Daozhang,	por	favor,
almuercen	primero."
Fue	sincero	al	reconocer	su	error,	por	lo	que	a	Song	Ci	le	resultó	incómodo	decir	algo	más	sobre	el
asunto.	Volvió	la	cabeza	para	mirar	a	Rong	Bai	como	si	buscara	su	opinión.
Rong	Bai	naturalmente	aceptó	quedarse	en	la	Residencia	Feng.	Todo	el	tiempo,	él	había	permanecido
en	un	estado	tranquilo.	Incluso	cuando	tomaban	sus	comidas,	solo	tomó	dos	bocados	antes	de	apoyar	su
barbilla	para	mirar	a	Song	Ci.
Rong	Bai	miró	a	Song	Ci	hasta	que	este	se	sintió	nervioso.	Lanzó	algunas	miradas	a	Rong	Bai	hasta
que	ya	no	pudo	soportarlo.	"Maestro	Rong,	¿los	platos	no	son	de	su	agrado?"
Rong	Bai	sonrió.	Los	extremos	de	sus	cejas	estaban	adornados	con	pereza.	"Tú..."
Song	Ci	levantó	las	cejas	y	esperó	a	que	continuara.
"¿Eres	tan	aficionado	a	comer	estos	platos	vegetarianos?"	Rong	Bai	preguntó.
"La	carne	y	las	verduras	son	lo	mismo	para	mí",	respondió	Song	Ci.	"La	carne	es	algo	que	se	puede
comer	ocasionalmente,	pero	no	en	cada	comida."
"Pero	apenas	te	veo	comer	carne.	Eres	un	zorro,	no	un	conejo."	Añadió.
Quizás	porque	lo	había	escuchado	tantas	veces	que	a	Song	Ci	no	le	importaba	que	otros	lo	llamaran
demonio	ahora.	Si	esto	hubiera	sucedido	en	el	pasado,	definitivamente	refutaría	y	corregiría	a	la
persona.	Pero	ahora,	simplemente	sonrió.	"Un	zorro	puede	tener	platos	vegetarianos	de	vez	en	cuando."
Los	ojos	de	Rong	Bai	estaban	sonriendo.	"Tienes	razón."
Cuando	Song	Ci	vio	su	sonrisa,	no	pudo	evitar	meterse	un	gran	bocado	de	arroz	en	la	boca.	Desde
cierto	punto	en	adelante,	había	comenzado	a	ser	más	amigable	con	Rong	Bai.	Desde	estar	aterrorizado
al	verlo	al	principio,	hasta	poder	quedarse	al	lado	de	Rong	Bai	para	retenerlo.	El	cambio	no	había	sido
pequeño.
Todavía	recordaba	a	Lu	Shaoqing	diciéndole	que	los	puntos	irritables	del	Maestro	Rong	eran
detenerlo	de	matar	y	haber	perturbado	su	sueño.	Parecía	que	Song	Ci	había	hecho	las	dos	cosas.	Pero
Rong	Bai	nunca	se	había	enojado	por	esto.	Obviamente,	Lu	Shaoqing	estaba	exagerando.
O	tal	vez	Rong	Bai	era	originalmente	una	persona	bondadosa	que	había	sido	malentendido	por	otros.
Song	Ci	decidió	que	aclararía	los	malentendidos	que	Lu	Shaoqing	tenía	sobre	Rong	Bai	la	próxima	vez
que	viera	a	Lu	Shaoqing.
Antes	de	que	esta	idea	pudiera	afianzarse	en	su	mente,	fue	interrumpido	por	un	agobiado	Anciano
Espejo	apresurándose	al	lado	de	Song	Ci.	Justo	cuando	el	Anciano	Espejo	estaba	a	punto	de	abrir	la
boca,	vio	a	Rong	Bai.	Se	tragó	sus	palabras	y	respiró	hondo	antes	de	decir	lentamente,	"Pequeño	Song,
¿le	dijiste	al	Líder	del	Clan	Feng	que	Jiang	Liang	fue	la	causa	de	este	incidente?"
Song	Ci	asintió	confundido.	"Si."
"¿Cómo	lo	sabes?"	El	Anciano	Espejo	sondeó.
"Fuimos	a	la	casa	de	narración	de	historias	hoy	y	escuchamos	que	Feng	Changyue	tenía	una	historia
con	Jiang	Liang	en	sus	primeros	años.	Pero	luego	Feng	Changyue	lo	abandonó	y	envió	a	alguien	para
darle	una	lección.	Jiang	Liang	albergaba	resentimiento	hacia	Feng	Changyue,	y	la	señorita	Feng	estaba
poseída	en	la	casa	de	narración	de	historias,	así	que	especulé	que	Jiang	Liang	es	la	causa	de	este
incidente."
Después	de	escuchar	esto,	el	Anciano	Espejo	reflexionó	sobre	ello	por	un	momento	antes	de
preguntar,	"Entonces,	¿Feng	Yingqiu	todavía	puede	salvarse?"
"Eso,	no	lo	sé.	No	estoy	muy	familiarizado	cuando	se	trata	de	estas	cosas."	Song	Ci	dijo,	"Antes,	Feng
Changyue	dijo	que	Jiang	Liang	había	muerto	en	un	gran	incendio	hace	unos	años.	¿Crees	que	se	a
convertido	en	un	demonio	después	de	su	muerte	como	Sun	Yunniang..."
"¿Sun	Yunniang?"	El	Anciano	Espejo	no	tenía	idea	de	quién	estaba	hablando,	así	que	continuó,	"Si	se
convirtió	en	un	demonio	después	de	la	muerte,	entonces	eso	significa	que	ahora	es	un	alma	que	posee	a
Feng	Yingqiu.	Entonces,	todo	lo	que	tenemos	que	hacer	es	sacar	el	alma	de	su	cuerpo."
Song	Ci	realmente	no	entendía	cómo	funcionaban	estas	cosas.	Se	metió	un	bocado	de	comida	en	la
boca	y	dijo	fríamente,	"Veremos	cómo	el	Maestro	Rong	maneja	esto."
Rong	Bai	levantó	las	cejas	en	respuesta	a	sus	palabras.	El	Anciano	Espejo	lo	miró	y	dijo,	"Entonces,
separémonos	y	actuemos	como	mejor	nos	parezca.	Puedes	hacer	cualquier	cosa	siempre	que	no	lastime
a	Feng	Yingqiu."
Con	eso,	se	fue.	Song	Ci	mordió	la	comida,	la	masticó	varias	veces	y	preguntó,	"¿Podría	haber	alguna
relación	entre	el	Anciano	Espejo	y	la	hija	menor	de	los	Feng?"
"¿Quizás	un	pariente	lejano?"	Rong	Bai	respondió	sin	darse	cuenta.
Song	Ci	no	le	hizo	caso	y	simplemente	se	comió	hasta	saciarse.
Por	el	resto	del	tiempo,	Song	Ci	paseó	por	las	calles.	Aunque	la	ciudad	bloqueada	de	Qinchuan	era
una	escena	de	bullicio	y	emoción,	todavía	le	faltaba	algo	de	sabor.	Las	personas	con	expresiones
sombrías	se	podían	ver	en	todas	partes	en	la	calle.	Song	Ci	encontró	un	puesto	de	té	en	la	carretera
donde	se	sentó	y	comenzó	su	investigación	sobre	las	últimas	décadas.
Como	sucedió,	se	encontró	con	un	anciano	a	quien	le	gustaba	hablar.	Él	le	dijo	a	Song	Ci,	"Todos	en
esta	ciudad	tienen	algo	que	decir.	Hablan	como	si	fuera	un	hecho,	pero	¿quién	sabe	realmente	la	verdad
detrás	de	esto?	Te	digo	que	cuando	Feng	Zhuojun	y	Jiang	Niangzi	se	conocieron,	se	odiaron.	Feng
Zhuojun	casi	arrasó	el	teatro	hasta	el	suelo.	Todas	esas	conversaciones	sobre	el	amor	a	primera	vista
son	todas	falsas."
Curioso,	Song	Ci	preguntó,	"Entonces,	¿lo	qué	dijeron	sobre	el	amor	entre	Feng	Zhuojun	y	Jiang
Niangzi	también	es	falso?"
"Esa	parte	es	cierta.	Aunque	los	dos	se	odiaban	cuando	se	conocieron,	gradualmente	desarrollaron
sentimientos	el	uno	por	el	otro.	Sin	embargo,	nadie	sabe	cómo	Feng	Zhuojun	se	enamoró	de	Jiang
Niangzi.	Para	Jiang	Niangzi,	una	vez	colgó	linternas	por	toda	la	calle.	Fue	realmente	la	envidia	de
muchas	personas."
"Ya	que	se	amaban,	¿cómo	terminaron	en	este	estado?"	Song	Ci	preguntó.	"¿Fue	el	amor	de	Feng
Zhuojun	solo	fingido?	¿Para	engañar	a	Jiang	Niangzi	de	sus	sentimientos?"
Después	de	ver	a	Jiang	Liang	sufrir	una	paliza	solo	para	proteger	el	abanico.	Song	Ci	ya	no	dudaba	de
su	sinceridad.	Si	no	estaba	enamorado,	¿por	qué	se	reduciría	y	rebajaría?
Sin	embargo,	el	viejo	sacudió	la	cabeza	y	dijo	resueltamente.	"El	amor	de	Feng	Zhuojun	por	Jiang
Niangzi	es	genuino.	Puede	que	otros	no	lo	sepan,	pero	yo	lo	vi."
"En	aquel	entonces,	había	una	plaga	en	la	ciudad.	Por	coincidencia,	Jiang	Niangzi	se	resfrió	y	tuvo
fiebre	alta	durante	varios	días.	Todos	en	el	teatro	estaban	aterrorizados	y	lo	encerraron	en	la
habitación.	Incluso	la	persona	que	le	entregaba	comida	no	se	atrevía	a	acercarse	a	él.	Feng	Zhuojun	fue
el	único	que	se	quedó	junto	a	él	y	lo	cuidó.	Nadie	podría	persuadirlo	de	eso."	El	viejo	continuó.	"Vi	todo
esto	con	mis	propios	ojos.	No	puede	ser	falso."
Después	de	escuchar	esto,	Song	Ci	preguntó	dudosamente,	"¿Eras	alguien	del	teatro	en	ese
entonces?"
El	viejo	tomó	un	sorbo	de	té	y	sonrió,	revelando	un	bocado	de	dientes	amarillos.	"Solía	​​ser	el	matón
contratado	de	Feng	Zhuojun."
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Cuando	Song	Ci	dejó	el	puesto	de	té,	ya	estaba	oscuro.	Se	acarició	la	barriga	que	estaba	llena	de	té,
pensando	que	no	había	bebido	todos	esos	tés	por	nada.
Cuando	regresó	a	la	Residencia	Feng,	la	gente	de	la	casa	se	había	retirado	para	descansar	temprano.
Solo	los	guardias	seguían	vigilando.	Regresó	a	su	habitación.	Al	principio,	quería	llamar	a	Rong	Bai,
pero	al	ver	que	la	luz	de	su	habitación	estaba	apagada,	decidió	no	molestarlo.
Song	Ci	le	pidió	agua	caliente	al	criado	de	la	residencia	y	se	lavó	cómodamente.	Luego	se	tumbó	en	la
cama,	colocó	su	cabello	húmedo	sobre	la	cama	para	que	se	secara,	y	pensó	en	lo	que	había	escuchado	y
visto	hoy.
Si	Feng	Zhuojun	y	Jiang	Liang	alguna	vez	tuvieron	una	relación	como	la	que	dijo	el	viejo,	entonces	la
historia	entre	ellos	podría	resultar	más	complicada	de	lo	que	inicialmente	había	esperado.	Al	principio,
había	pensado	que	Feng	Zhuojun	lo	hacía	por	diversión	y	que	simplemente	había	visto	a	Jiang	Liang
como	una	forma	de	diversión.	Nunca	había	esperado	escuchar	sus	verdaderos	sentimientos	de	boca	de
otros.
Si	ese	fuera	el	caso,	Song	Ci	estaba	aún	más	perplejo.
Lo	reflexionó	hasta	que	finalmente	se	durmió	con	la	mente	enredada.	Decidió	que	continuaría	su
investigación	mañana.
Como	se	esperaba,	Rong	Bai	tenía	razón.	La	verdad	solo	sería	intrigante	si	la	buscara	paso	a	paso.	Si
alguien	simplemente	le	hubiera	contado	toda	la	historia,	habría	defraudado	su	curiosidad.
Justo	cuando	Song	Ci	estaba	aturdido	durmiendo,	hubo	una	conmoción	repentina	afuera.	Escuchó	a
una	dama	gritar:	"¡¡Te	voy	a	matar...!!"
En	un	instante,	Song	Ci	se	despertó	sobresaltado,	con	el	cabello	todavía	húmedo,	se	quitó
rápidamente	la	colcha,	se	levantó	de	la	cama	y	se	colocó	la	bata	a	su	alrededor.	Abrió	la	puerta	y	vio	a
una	multitud	de	personas	amontonándose	afuera.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Lectores	que	sienten	que	no	entienden	la	trama,	¡no	te	preocupes!	
En	este	momento,	Song	Ci	todavía
no	la	entiende,	por	lo	que	es	natural	que	tú	tampoco	~
___________________
¹	
兰花指
	Dedo	literalmente	orquídea.	Es	un	gesto	con	la	mano	en	los	bailes	tradicionales.
²	
赎身
	Rescatar	(una	persona);	pagar	un	precio	para	"comprar"	la	libertad	de	aquellos	que	han	sido
vendidos	en	ciertos	comercios,	por	ejemplo	esclavos	y	cortesanas	(es	decir,	prostitutas),	y	en	este	caso,
un	artista	intérprete	o	cantante	en	una	compañía	de	ópera.