Capi

tal	Demoníaca."	Song	Ci	continuó	racionalmente.	"Si	él	es	realmente	el	Rey	Demonio,	entonces	está
loco."
Dicho	esto,	lanzó	una	pregunta	a	Wen	Changchu.	"¿No	estarías	de	acuerdo?"
Wen	Changchu	ya	estaba	más	o	menos	convencido	después	de	escuchar	las	palabras	de	Song	Ci.	Él
asintió	con	la	cabeza	sin	comprender.	
"Parece	que	sí."
Song	Ci	sonrió	triunfante.	
"Exactamente.	Creo	que	te	acordaste	mal.	O	tal	vez	fue	solo	una
coincidencia	que	el	Rey	Demonio	y	el	Maestro	Rong	tengan	el	mismo	nombre."	Después	de	pensarlo,
Song	Ci	le	advirtió.	“No	debes	mencionar	esto	ante	el	Maestro	Rong,	para	que	no	se	enoje.	El	Rey
Demonio	no	es	nada	bueno.	El	maestro	Rong	tiene	mala	suerte	de	tener	el	mismo	nombre	que	él."
Terminada	su	conversación,	continuaron	dirigiéndose	a	la	montaña	trasera	de	muy	buen	humor.
En	otra	parte	de	una	habitación	oscura,	las	orejas	de	porcelana	blanca	del	joven	profundamente
dormido	temblaron	ligeramente	como	si	hubiera	escuchado	algo.	Lentamente	abrió	sus	hermosos	ojos.
Estaba	extremadamente	oscuro	en	la	montaña	de	atrás;	casi	no	había	luz.	
Casualmente,	las	nubes
eran	espesas	esta	noche,	cubriendo	la	luna	brillante.	Ambos	hombres	caminaron	en	la	oscuridad.
Aunque	sus	visiones	no	se	vieron	afectadas,	todavía	se	acobardaron	un	poco.
Song	Ci	era	originalmente	un	ser	humano,	por	lo	que	no	estaba	acostumbrado	a	caminar	en	caminos
oscuros	sin	luces.	Además,	las	pocas	veces	que	fue	atacado	por	demonios	estaban	en	un	ambiente	tan
silencioso	y	oscuro.	Esto	había	proyectado	una	sombra	psicológica	sobre	su	corazón.	
Le	dio	un	codazo	a
Wen	Changchu	y	le	preguntó,	"¿Puedes	conjurar	una	linterna?"
A	Wen	Changchu	obviamente	tampoco	le	gustaban	los	caminos	de	noche.	Sus	ojos	parecían	brillar
más	por	la	noche	que	durante	el	día.	
Tragó	saliva	y	susurró,	“Este	lugar	es	muy	oscuro.	Si	encendemos
una	linterna,	seremos	descubiertos	al	instante.	No	podemos	encender	una."
Lo	que	dijo	tenía	sentido.	Song	Ci	dejó	de	tratar	de	conseguir	una	linterna	y	tiró	de	la	manga	de	Wen
Changchu.	"Entonces	será	mejor	que	te	apures.	A	esta	lenta	velocidad,	será	mañana	por	la	mañana
cuando	lleguemos."
"Solo	tengo	miedo	de	ir	por	el	camino	equivocado.	La	montaña	trasera	es	tan	grande,	quién	sabe
dónde	está	esa	mazmorra	de	demonios	cautivos."	Wen	Changchu	se	enfureció.
"Lo	sé.	En	cualquier	caso,	no	está	aquí."	Song	Ci	dijo.
"¡Entonces	lidera	el	camino!"	Wen	Changchu	señaló	el	camino	por	delante	y	se	soltó.	Poco	después,	lo
golpeó,	y	él	preguntó,	aturdido,	“¿Lo	sabes?	¿Cómo	lo	sabes?	¿Alguna	vez	has	estado	aquí?"
Song	Ci	resopló	suavemente.	"Una	vez	tuve	la	fortuna	de	venir	aquí."
Fue	un	pasado	doloroso,	que	Song	Ci	no	estaba	dispuesto	a	mencionar.	
Para	interrumpir	el
interrogatorio	de	Wen	Changchu,	dijo,	"La	mazmorra	está	en	un	barranco	bajo,	y	hay	una	tableta
erigida	en	el	suelo.	Todos	los	árboles	están	aquí,	así	que	aún	queda	algo	de	distancia	por	cubrir.
Démonos	prisa."
Tomó	el	codo	de	Wen	Changchu	y	avanzó.
Wen	Changchu	quería	preguntar	cómo	Song	Ci	había	llegado	a	este	lugar	antes,	pero	cuando	vio	que
Song	Ci	no	estaba	dispuesto	a	mencionarlo,	lo	dejó	ir	con	tacto.	Dando	grandes	pasos,	siguió	a	Song	Ci
a	las	profundidades	de	la	montaña	trasera.
Wen	Changchu	no	conocía	el	camino,	mientras	Song	Ci	confiaba	en	su	vago	recuerdo.	Torpemente,	los
dos	hombres	realmente	encontraron	esa	mazmorra.	Desafortunadamente,	tan	pronto	como	caminaron
hacia	la	tableta	de	piedra,	se	encontraron	cara	a	cara	con	alguien	que	estaba	saliendo.
Era	una	mujer	de	aspecto	joven.
Estaba	vestida	de	blanco	con	una	capa	exterior	de	muselina	azul	claro.	Su	cabello	negro	estaba
extendido	y	adornado	con	una	horquilla	blanca.
Los	tres	se	miraron	entre	sí	y	se	congelaron	al	mismo	tiempo.
Song	Ci	se	sobresaltó	cuando	vio	por	primera	vez	a	la	mujer.	La	había	encontrado	extrañamente
familiar	incluso	cuando	pensaba	que	estaban	acabados.
Cuando	echó	un	segundo	vistazo,	quiso	darse	la	vuelta	y	correr.	
Recordó	que	esta	era	la	mujer	de	la
pareja	que	Wen	Changchu	lo	había	arrastrado	para	echar	un	vistazo	antes,	ella	es	élder	Qingyuan.
Wen	Changchu	ya	había	reaccionado	cuando	estos	pensamientos	pasaron	por	la	mente	de	Song	Ci.
Agarró	el	brazo	de	Song	Ci,	queriendo	huir	con	él.
Pero	la	mirada	de	Qingyuan	de	repente	se	agudizó.	Sacudiendo	su	muñeca	ferozmente,	lanzó	un
látigo	largo	y	brillante,	y	arremetió	contra	los	dos	hombres	como	una	ráfaga	de	tormentas.	La	punta	del
látigo	cortó	el	costado	de	la	cara	de	Song	Ci,	la	fina	herida	atrajo	instantáneamente	sangre	fresca.
Luego	volvió	a	agitar	el	látigo,	esta	vez	fue	mucho	más	rápido	que	antes.	
Hubo	un	crack	cuando
golpeó	brutalmente	a	Wen	Changchu	en	la	espalda.	Frunció	el	ceño	y	dejó	escapar	un	gemido	ahogado.
La	mano	que	sostenía	a	Song	Ci	perdió	su	fuerza,	y	su	cuerpo	fue	enviado	a	volar	por	la	fuerza	del
látigo.	Se	estrelló	contra	un	árbol	y	cayó	al	suelo.
Song	Ci	no	cayó	tan	mal	como	Wen	Changchu;	rodó	a	un	lado	sobre	la	hierba.	Cuando	el	sonido
anterior	del	látigo	explotó	claramente	en	su	oído,	Song	Ci	no	pudo	evitar	preocuparse.
Cuando	Wen	Changchu	se	puso	de	pie,	toda	su	espalda	estaba	cubierta	de	sangre	que	fluía	en
corrientes	interminables.	Extendió	su	mano	para	tocarse	y	vio	su	palma	parcialmente	empapada	de
rojo.	Dio	una	risa	fría	y	furiosa	cuando	sus	ojos	se	enrojecieron	con	intenciones	asesinas.
Una	niebla	negra	se	derramó	de	su	cuerpo.	Hace	solo	un	momento,	todavía	parecía	ser	un	joven
mortal.	Al	momento	siguiente,	le	habían	crecido	un	par	de	orejas	peludas	grises,	y	una	cola	esponjosa
se	balanceaba	detrás	de	él.	Sus	ojos	negros	parecían	manchados	de	sangre.	Un	aura	demoníaca	lo
rodeaba.
Abrió	la	boca,	revelando	afilados	colmillos	blancos.	Sus	palabras	fueron	escalofriantes.	“Tú	vieja
bruja.	Estás	pidiendo	la	muerte."
Este	Wen	Changchu	era	un	demonio	genuino.	Cada	una	de	sus	palabras	estaba	llena	de	una	intención
despiadada	de	matar.	Era	como	si	él	comenzaría	una	masacre	al	momento	siguiente.
Élder	Qingyuan	hizo	su	movimiento	indiscriminadamente	sin	darles	la	oportunidad	de	explicarse.
Song	Ci	se	sentó	en	el	suelo	y	se	escondió	en	un	rincón.	Estaba	perdido.
Qingyuan	dejó	de	prestar	atención	a	Song	Ci	cuando	vio	la	aparición	de	Wen	Changchu.	Ella	gruñó,
"¡Pequeño	demonio	imprudente,	¡¿cómo	te	atreves	a	entrar	en	Mo	Yao?!	¡Extraeré	tu	hueso	demonio
hoy	para	crear	una	horquilla	con	él!"
Song	Ci	inconscientemente	miró	la	horquilla	en	su	cabeza.	Efectivamente,	el	color	no	era	translúcido
como	el	jade.	Realmente	parecía	que	estaba	hecho	de	hueso.	Song	Ci	no	pudo	evitar	estremecerse.
Después	de	sus	fuertes	gritos,	Qingyuan	lanzó	su	látigo	hacia	Wen	Changchu.	Aunque	estaba	herido,
todavía	era	ágil.	Song	Ci	no	sabía	si	era	porque	Qingyuan	era	demasiado	formidable	que	logró	dar	en	el
blanco	dos	o	tres	veces.
Song	Ci	miró	ansiosamente	mientras	Wen	Changchu	saltaba.	Estaba	pensando	en	contramedidas
cuando	vio	a	Wen	Changchu	lanzándole	una	mirada.	Wen	Changchu	le	guiñó	hábilmente	el	ojo	izquierdo
a	Song	Ci	y	luego	desapareció	en	la	oscuridad.	
Qingyuan	lo	persiguió	enojado.
¿Le	estaba	diciendo	que	escapara	primero?
¡Cierto!	¡Huye	primero,	luego	encuentra	al	Maestro	Rong!
Song	Ci	permaneció	en	su	escondite	por	un	tiempo.	Fue	solo	después	de	que	escuchó	el	sonido	de	sus
movimientos	retrocediendo	en	la	distancia	que	se	alejó	tan	rápido	como	pudo	en	la	dirección	por	donde
habían	venido.	Estaba	tan	asustado	que	estuvo	a	punto	de	chocar	contra	un	árbol.
Justo	cuando	estaba	corriendo,	una	mano	repentinamente	se	extendió	desde	la	oscuridad	y	rodeó	su
cintura.	
La	fuerza	de	la	mano	era	tan	fuerte	que	detuvo	directamente	su	impulso.	
Song	Ci	aún	no	había
reaccionado	cuando	esa	persona	lo	presionó	contra	el	árbol.
Song	Ci	estaba	asustado	y	casi	dejó	escapar	un	grito	cuando	una	cálida	mano	cubrió	su	boca.	Una	voz
profunda	sonó	junto	a	su	oído,	"No	grites."
Al	mismo	tiempo,	Song	Ci	vio	claramente	a	la	persona	que	tenía	delante.	Inmediatamente	suspiró
aliviado	y	reprimió	el	grito	en	su	estómago.	Todo	lo	que	quedaba	era	su	pecho	violentamente	agitado,
un	efecto	secundario	de	su	anterior	carrera	desesperada.
Los	ojos	ligeros	e	impasibles	de	Rong	Bai	se	inclinaron	ligeramente.	Sus	dedos	estaban	cubiertos	de
una	capa	de	humedad	mientras	Song	Ci	exhalaba	aire	caliente.	Cambió	de	manos	y	su	pulgar	rozó
suavemente	la	herida	en	la	cara	de	Song	Ci,	limpiando	esa	desagradable	raya	roja	junto	con	la	herida.
"¿Por	qué	tienes	tanta	prisa?"	A	diferencia	de	sus	acciones,	la	voz	de	Rong	Bai	carecía	de	su	gentileza
habitual,	llevando	consigo	un	tinte	de	indiferencia.