Capítulo	59

El	quinto	golpe	del	tambor	no	sonó.	Los	alaridos	de	la	horda	de	demonios	a	su	alrededor	cesaron
cuando	se	callaron.
Song	Ci	levantó	los	ojos	con	incertidumbre.	Una	sombrilla	que	flotaba	le	bloqueó	la	vista.	La	campana
del	tamaño	de	un	dátil	rojo	en	el	mango	de	la	sombrilla	se	movió	suavemente,	dejando	escapar	un
tintineo	claro	y	nítido.
Song	Ci	se	congeló.	La	repentina	aparición	de	esta	sombrilla	lo	confundió.	Cambió	la	espada	en	su
mano	derecha	a	su	mano	izquierda	en	un	aturdimiento	y	con	cuidado	extendió	la	mano	para	agarrar	el
paraguas.
La	campana	dejó	de	sonar	después	de	que	la	sombrilla	aterrizó	en	su	mano,	como	si	hubiera	sido
entregado	a	su	objetivo.
Fue	entonces	cuando	Song	Ci	pudo	observar	la	sombrilla	a	corta	distancia.	Sin	el	vitrina	de	cristal
para	ocultar	la	sombrilla,	podía	ver	todos	sus	detalles	claramente.	Los	dorados	diseños	tallados	en	el
mango	de	la	sombrilla	nadaban	hacia	arriba	a	lo	largo	de	su	cuerpo,	como	si	estuvieran	vagando	con
vida	y	vitalidad.
Qinyu	se	levantó	del	suelo	y	lo	miró	con	los	ojos	muy	abiertos.	"¿No	es	esa	sombrilla	que	vimos	antes?
¿Por	qué	apareció	aquí?"
Song	Ci	respondió	con	desconcierto.	"Yo	tampoco	lo	sé..."
Sin	embargo,	sintió	como	si	esta	sombrilla	viniera	aquí	por	él,	o	mejor	dicho,	alguien	se	la	envió.
Song	Ci	dejó	a	un	lado	la	sombrilla	y	levantó	la	vista	para	ver	otra	figura	en	blanco	flotando	en	el	aire
junto	a	Qingqiu	Yu.
Sus	pupilas	se	encogieron	en	el	instante	en	que	vio	claramente	al	hombre.	Susurró	con	un	rastro	de
alegría	apenas	oculta,	"¡Mira,	es	el	Maestro	Rong!"
Qinyu	levantó	la	cabeza	y	dejó	escapar	una	exclamación.
Rong	Bai	todavía	estaba	vestido	con	una	túnica	blanca.	El	dobladillo	de	su	ropa	se	levantó	en	un
suave	arco,	y	su	cabello	atado	ondeó	en	el	viento.	En	comparación	con	Qingqiu	Yu,	obviamente	era
mucho	más	alto.	Su	imponente	mirada	desde	arriba	era	fría	y	distante.
Lo	que	les	llamó	la	atención	fue	su	mano	extendida.	Se	había	aferrado	firmemente	al	palo,	evitando
que	sonara	el	quinto	golpe.
Qingqiu	Yu	no	detectó	la	repentina	aparición	de	esta	persona	a	su	lado.	Cuando	levantó	la	vista,	su
expresión	se	volvió	salvaje.	"Finalmente	has	aparecido."
La	voz	de	Rong	Bai	era	helada.	"Deberías	saber	lo	que	sucederá	si	provocas	una	perturbación	en	mi
Reino	Demoníaco.	¿Crees	que	el	Clan	Qingqiu	podrá	protegerte?"
"Hace	mucho	que	dejé	de	poner	mis	esperanzas	en	ese	montón	de	buenos	para	nada.	¡Has	matado	a
muchos	de	mis	miembros	del	clan,	pero	ni	siquiera	se	atreven	a	soltar	un	pedo!"	Qingqiu	Yu	dijo
amargamente,	"Me	debes	una	deuda	de	sangre	por	matar	a	mi	hermano	menor.	¡Incluso	si	tengo	que
luchar	hasta	la	muerte,	derribaré	tu	Reino	Demoníaco	hasta	el	suelo!"
Al	escucharlo,	las	comisuras	de	los	labios	de	Rong	Bai	se	curvaron	en	una	sonrisa	burlona.	"¿Con	lo
que	tienes?"
"¿Crees	que	no	soy	consciente	de	la	dispersión	de	tu	alma¹	cuando	destruiste	el	Sello	del	Diablo?"
Qingqiu	Yu	dijo,	"Puedo	tener	una	cola	menos	que	tú,	pero	todavía	tengo	el	tambor	Maitreya	en	mi
mano.	Incluso	si	puedes	matarme,	terminarás	gravemente	herido."
"Piensa	cuidadosamente	al	respecto.	¿Cuántas	personas	están	observando	tu	vida	y	tu	posición	como
el	Rey	Demonio?	Seguramente	no	necesitas	que	te	diga	qué	te	sucederá	una	vez	que	estés	gravemente
herido."	Qingqiu	Yu	claramente	lo	había	pensado	todo.	Era	evidente	que	había	venido	aquí	hoy	decidido
a	luchar	hasta	la	muerte.
Rong	Bai	bajó	los	ojos.	"El	Clan	Qingqiu	todavía	tiene	algo	de	valía	con	vida.	Si	ahora	pides
clemencia,	puedo	dejarte	ir."
Qingqiu	Yu	se	echó	a	reír.	"Qué	ridículo.	¿De	qué	valía	estás	hablando	aquí?	Eres	solo	un	perro
abandonado	que	el	Clan	Tu	Shan	expulsó.	Sin	embargo,	todavía	estás	pensando	en	Tu	Shan	a	estas
alturas.	¿Qué?	¿No	me	digas	que	todavía	quieres	que	me	dirija	a	ti	como...Tu.	Shan.	Rong.	Bai?
Deliberadamente	rechinó	los	dientes	con	fuerza	ante	las	últimas	cuatro	palabras.
Hubo	un	"crack"	cuando	Rong	Bai	rompió	el	palo	con	las	manos	desnudas.	Su	expresión	era	tan	fría
como	la	de	un	Raksha²	con	una	máscara	de	furia	raramente	vista.	"Estás	pidiendo	la	muerte."
Al	momento	siguiente,	una	enorme	llama	azul	estalló	en	el	aire	y	eclipsó	la	luz	roja	emitida	por	el
tambor	Maitreya,	eclipsando	incluso	la	luna	brillante	y	todo	un	cielo	de	estrellas.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	abrieron.	La	luz	de	la	llama	azul	iluminó	su	rostro	asombrado.	Una	luz	azul
brilló	en	sus	ojos	cuando	levantó	la	mano	para	observar	la	llama.	Estaba	tan	aturdido	que	se	quedó	sin
palabras	y	solo	pudo	emitir	sonidos	de	sorpresa.	"Esto…	esto…"
Todos	los	demonios	del	entorno	se	retiraron	instintivamente	de	este	intenso	calor.	El	hombre	en	la
jaula	también	erigió	una	barrera	para	bloquearlo.	Fuertes	llamas	incineraron	todo	dentro	de	la	visión	de
Song	Ci	e	iluminaron	la	mitad	del	cielo	nocturno.
Después	de	que	la	llama	azul	en	el	aire	desapareció,	vio	a	Qingqiu	Yu	sosteniendo	el	tambor	Maitreya
en	sus	brazos	y	flotando	alrededor	de	un	zhang³	lejos	de	Rong	Bai.	La	luz	roja	del	tambor	lo	rodeaba,
manteniéndolo	a	salvo	del	ataque	de	la	llama	azul.
Él	sonrió	con	aire	de	suficiencia.	"Tenía	razón,	Tu	Shan	Rong	Bai.	Tu	capacidad	ha	disminuido	mucho
ahora.	¿Cómo	vas	a	proteger	esta	Capital	Demoníaca?	¿Qué	tal	abdicar	el	trono	del	Rey	Demonio	a	mi
favor?"
Rong	Bai	no	habló	más	y	lentamente	levantó	su	mano	derecha	para	obtener	una	luz	azul.	La
empuñadura	de	una	cimitarra	negra	apareció	bajo	la	luz	azul.	Se	encendió	con	llamas	que	corrían	por
su	cuerpo,	formando	gradualmente	una	cuchilla	con	una	forma	extraña.
A	diferencia	de	las	cuchillas	convencionales,	esta	era	completamente	negra	como	el	carbón.	Rastros
de	plata	brillaron	en	el	cuerpo	de	la	hoja.	Fue	solo	cuando	la	llama	alcanzó	la	punta	de	la	hoja	que	se
reveló	toda	el	arma.
El	aura	asesina	atravesó	el	brillo	de	la	espada,	fría	y	sin	forma.
Song	Ci	inconscientemente	movió	su	mano,	solo	para	darse	cuenta	de	que	faltaba	la	espada	negra	en
su	mano	izquierda.	La	voz	baja	y	emocionada	de	Qinyu	sonó	junto	a	su	oído.	"Esa	es	la	espada	número
uno	más	poderosa	de	la	que	estaba	hablando,	Du'e."
"Song	Ci,	el	nombre	de	ese	todopoderoso	Maestro	Rong	tuyo	no	podría	haber	sido	Rong	Bai,
¿verdad?"	Qinyu	preguntó	con	voz	débil.
Song	Ci	giró	la	cabeza	rígidamente	para	mirarla.	"¿No	te	dije	su	nombre	antes?"
Qinyu	dejó	escapar	dos	risas	inexpresivas.	"Estamos	acabados.	La	espada	Du’e	y	la	sombrilla	de	la
perla	carmesí.	Así	que	el	Rey	de	decenas	de	miles	de	demonios	ha	estado	a	nuestro	lado	todo	el	tiempo.
¿Y	todavía	estábamos	tontamente	tramando	y	conspirando	contra	él?"
Song	Ci	se	puso	tan	débil	en	las	rodillas	que	casi	se	cae	de	rodillas.	Él	la	detuvo.	"No	digas	una
palabra	más.	No	puedo	con	esto."
Él	es	realmente	hombre	muerto	ahora.
Por	otro	lado,	Rong	Bai	agarró	a	Du'e	y	la	balanceó	sin	siquiera	darle	a	Qingqiu	Yu	la	oportunidad	de
reaccionar.	Era	tan	rápido	que	su	figura	era	casi	imperceptible.	Qingqiu	Yu	apresuradamente	bloqueó	el
ataque	con	el	tambor	Maitreya,	enfrentando	el	golpe	de	Rong	Bai	de	frente.
Por	todos	los	aires	que	había	puesto	antes,	ahora	estaba	nervioso.
En	aquellos	días,	el	Du'e	de	Rong	Bai	había	despertado	el	miedo	en	los	corazones	de	todos	los
demonios	y	fantasmas	entre	los	Seis	Reinos.	Incluso	las	deidades	e	inmortales	le	temían.	Su	gran
hazaña	durante	el	período	de	tiempo	que	dejó	Tu	Shan	no	solo	incluyó	la	masacre	de	la	mitad	del	Reino
Demoníaco;	muchos	inmortales	también	habían	perecido	bajo	sus	manos.
No	respetaba	ni	a	las	deidades	ni	a	los	fantasmas.	Cualquiera	que	se	interpusiera	en	su	camino	se
enfrentaría	con	su	destino	bajo	su	espada.
Más	tarde,	después	de	ascender	al	trono	del	Rey	Demonio,	parecía	haberse	cansado	de	esos	días	de
asesinato,	por	lo	que	se	detuvo.	Aún	así,	la	pesadilla	que	Du'e	dejó	atrás	se	mantuvo.
Un	dicho	en	el	mundo	dice,	'Cuando	Du'e	ataque,	alguien	morirá.'
Qingqiu	Yu	estaba	en	alerta	máxima.	Sus	ocho	colas	eran	como	un	alboroto	de	demonios	bailando
salvajemente	detrás	de	él.	Una	deslumbrante	luz	azul	celeste	en	todo	su	cuerpo	se	juntó	en	el	tambor
Maitreya.	Blandiendo	sus	cinco	dedos,	tocó	el	tambor.
Los	sonidos	del	tambor	resonaron	en	el	aire.	El	impacto	esta	vez	fue	aún	más	fuerte	que	aquellos	de
los	tiempos	anteriores.	Incluso	Song	Ci	fue	sacudido	por	eso.	Extraños	golpes	de	tambor	llenaron	su
mente,	palpitando	sus	sienes	y	nublando	su	conciencia.
Todos	esos	demonios	que	habían	estado	esperando	en	el	lugar	dejaron	escapar	aullidos	agudos
mientras	revelaban	sus	formas	reales.	Animales	y	plantas	que	se	han	convertido	en	demonios⁴	llenaron
su	vista.
Todos	ellos	se	lanzaron	sobre	Rong	Bai.	Un	corte	de	su	espada	trazó	un	sendero	de	llamas	azules	que
instantáneamente	quemaron	una	vasta	extensión	de	tierra	hasta	las	cenizas.
Las	salpicaduras	de	sangre	fresca	dejaron	rastros	rojo	oscuro	en	su	túnica	blanca	como	la	nieve.
La	ola	de	demonios	envolvió	a	Rong	Bai.
Qingqiu	Yu	se	rió	a	carcajadas	a	un	lado,	"Adelante.	Tu	Shan	Rong	Bai,	antes	de	matarme,	mata
primero	a	todos	los	demonios	de	la	ciudad…"
Antes	de	que	pudiera	terminar	sus	palabras,	un	rayo	de	llama	azul	atravesó	la	multitud	de	demonios
como	una	flecha	desatada	y	se	dirigió	directamente	hacia	él.	Reaccionó	rápidamente	y	levantó	el
tambor	para	evitar	el	ataque.	Aun	así,	la	fuerza	del	impacto	lo	hizo	retroceder	en	retirada.
Qingqiu	Yu	continuó	golpeando	el	tambor	con	temor.	No	se	atrevió	a	bajar	la	guardia	de	nuevo.
Song	Ci	se	aturdió	más	en	medio	de	los	golpes	del	tambor.	Sus	ojos	gradualmente	perdieron	la
conciencia	mientras	se	vidriaban	con	una	tenue	luz.	De	repente,	una	mano	salió	de	la	jaula	y	movió	la
campana	de	la	sombrilla.
El	claro	sonido	del	tintineo	resonó	en	el	aire	e	instantáneamente	sacó	a	Song	Ci	de	la	niebla	en	su
mente.	Estaba	tan	sorprendido	que	se	estremeció.	Mirando	hacia	abajo,	vio	al	hombre	en	cuclillas	en	la
jaula	mirándolo	con	la	cabeza	levantada.	"Toca	la	campana."
Song	Ci	se	había	dado	cuenta	del	extraordinario	calibre	de	esta	campana.	Rápidamente	la	agarró	y	la
sacudió	con	todas	sus	fuerzas.	Los	sonidos	de	la	campana	retumbaron	en	el	aire	y	arruinaron	los
sonidos	del	tambor	Maitreya.	Lotes	tras	lotes	de	demonios	fueron	despertados	entre	sobresaltos.
Cuando	vieron	las	llamas	azules	bailando	en	el	aire,	se	asustaron	tanto	que	cayeron	del	cielo.
El	hombre	en	la	jaula	de	hierro	se	puso	de	pie	y	se	apoyó	contra	las	barras	de	hierro.	Él	sonrió	y	dijo,
"Tú	también	eres	del	Clan	Tu	Shan.	Así	que	eche	un	vistazo	a	la	gran	diferencia	que	hay	entre	los
clanes	y	la	gran	diferencia	que	haría	una	sola	cola."
Los	demonios	que	habían	sido	llamados	a	las	armas	por	el	tambor	Maitreya	volvieron	a	sus	sentidos
en	medio	del	sonido	de	la	campana	y	rápidamente	abandonaron	el	campo	de	batalla.	Al	ver	esto,
Qingqiu	Yu	se	puso	nervioso	y	golpeó	el	tambor	con	aún	más	fuerza	en	su	pánico.	Sin	embargo,	Song	Ci
estaba	tocando	la	campana	al	azar	y	sin	ningún	orden;	
arruinó	por	completo	el	ritmo	de	Qingqiu	Yu.
Sin	que	esos	demonios	que	lo	obstruyen,	Rong	Bai	lanzó	otro	ataque	contra	Qingqiu	Yu.	Las
deslumbrantes	llamas	azules	parecían	formar	nueve	colas	en	plena	floración	detrás	de	él.	Trajo	consigo
un	calor	abrumador	cuando	pasó	y	golpeó	todo	a	su	paso	con	el	ímpetu	de	una	avalancha	imparable.
Blandió	a	Du'e,	y	las	llamas	azules	parecieron	dejar	escapar	un	aullido	ensordecedor	de	zorro
mientras	se	enroscaba	en	enormes	olas	de	llamas	de	cien	chi5	de	altura	que	se	dirigieron	hacia	Qingqiu
Yu	en	un	ataque	frontal	con	la	fuerza	de	decenas	de	miles	de	infantería	y	caballería.
Miles	y	cientos	de	demonios	debajo	se	escondieron	de	manera	que	supieran	protegerse	mejor.	Los
chillidos	aumentaron	y	disminuyeron	en	sucesión	a	su	alrededor.	Una	vez	más,	el	hombre	en	la	jaula	de
hierro	colocó	un	escudo	que	era	de	un	azul	intenso.	Pero	incluso	dentro	de	él,	Qinyu	aún	podía	sentir	un
calor	insoportable.
Entre	los	miles	de	demonios,	solo	Song	Ci	encontró	esta	llama	azul	cálida	y	acogedora.
Incluso	la	doncella	que	se	parecía	a	Rong	Bai	tuvo	que	usar	su	seda	blanca	para	crear	un	escudo	para
evitar	ser	afectada	por	las	llamas	azules.
Las	llamas	azules	iluminaban	toda	la	capital	de	Bodhi.	Incluso	desde	la	distancia,	podían	ver	todo	el
cielo	nocturno	inundado	de	este	hermoso	color.
Frente	a	esta	llama	azul,	Qingqiu	Yu	no	tenía	dónde	esconderse.	Movilizó	todo	el	poder	en	todo	su
cuerpo	para	resistirlo.	El	tambor	Maitreya	en	sus	manos	brillaba	de	color	rojo	y	comenzó	a	temblar	y
chillar	mientras	se	retiraba.	Finalmente,	apareció	una	pequeña	grieta	en	la	superficie	del	tambor.
Las	ocho	colas	azul	celeste	detrás	de	él	lo	envolvieron	por	ambos	lados.	Usando	todos	sus	poderes
demoníacos	para	evitar	el	ataque,	era	demasiado	débil	como	para	defenderse.
"La	cola	es	un	símbolo	de	poder.	Cuando	Tu	Shan	Rong	Bai	todavía	estaba	en	el	Reino	Divino,	era	una
deidad	honorable	que	estaba	más	allá	del	alcance	de	cualquiera.	Aunque	solo	ocupó	la	posición	del	Rey
Demonio	después	de	que	se	fue,	su	posición	entre	los	Seis	Reinos	permaneció	intacta	y	sin	oposición."
Qinyu	se	cubrió	la	cara	con	las	mangas	y	entrecerró	los	ojos	ante	la	explosión	de	una	llama	azul	en	el
aire.
El	Rong	Bai	que	estaba	parado	elegantemente	con	Du’e	en	sus	manos	fue	una	vez	una	existencia
aterradora	ante	la	cual	todo	el	Cielo	de	deidades	e	inmortales,	y	todos	los	Seis	Reinos	de	demonios	y
diablos,	se	postraron.
El	tambor	Maitreya	había	sido	extendido	hasta	su	límite.	Se	hizo	añicos	en	varios	pedazos	en	medio
de	la	llama	azul,	convirtiéndose	en	un	tambor	completamente	inútil.	Las	ocho	colas	de	Qingqiu	Yu	se
redujeron	a	cenizas	en	las	llamas.	Su	grito	desgarrador	y	espeluznante	resonó	por	todo	el	cielo
mientras	ardía	hasta	que	no	quedó	nada	de	él.
La	Capital	de	Bodhi	tampoco	escapó	ilesa.	Era	como	si	una	gigantesca	espada	divina	hubiera	atacado
la	ciudad,	abriendo	una	grieta	masiva	en	la	capital.
Las	llamas	azules	se	desvanecieron,	y	la	hoja	en	la	mano	de	Rong	Bai	volvió	a	convertirse	en	esa
cimitarra	de	medio	brazo	de	largo.	Estaba	tan	oscura	y	sin	brillo	que	parecía	ordinaria.
Después	de	que	el	calor	abrasador	en	el	aire	se	disipó,	los	demonios	que	se	escondieron	en	varios
lugares	asomaron	la	cabeza	y	miraron	a	Rong	Bai,	todavía	en	el	aire.	Luego,	toda	la	calle	llena	de
demonios	se	arrodillaron	simultáneamente	para	inclinarse	ante	él	y	gritaron	al	unísono.
"Saludos	a	Su	Majestad	el	Rey"
Incluso	Qinyu	se	arrodilló	con	una	expresión	de	respeto	y	cortesía	y	dijo	en	voz	baja,	"Saludos	a	su
honorable	deidad..."
Song	Ci	tragó	un	bocado	de	saliva.	Incapaz	de	sostenerse	por	más	tiempo,	se	desplomó	de	rodillas
con	un	'ruido	sordo'	mientras	aún	apretaba	la	sombrilla	en	sus	manos.	Con	toda	esperanza	perdida,
dijo,	"Estoy	acabado."
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Song	Ci:	Esta	fecha	el	próximo	año	es	el	aniversario	de	mi	muerte.
_________________________
¹	En	el	taoísmo,	se	cree	que	el	hombre	tiene	tres	almas	inmortales	y	siete	almas	mortales	(instintos
más	bajos	que	motivan	a	un	ser	humano)	que	contrastan	el	lado	espiritual	y	carnal	del	hombre.	(
三
	
魂
	
七
魄
).	Entonces,	un	hombre,	si	le	falta	una	parte	del	alma,	podría	no	estar	muerto,	pero	carecería	en	el
sentido	correspondiente	al	alma	o	espíritu	que	ha	desaparecido	(por	ejemplo,	sus	emociones	pueden	ser
planas).	También	es	posible	recordar	y	reclamar	el	alma	MIA	a	una	persona	viva,	pero	un	hombre
realmente	se	ha	ido	para	siempre	(sin	posibilidad	de	reencarnación)	cuando	todas	sus	almas	se
dispersaron.	Por	eso	significaba	tanto	para	el	Anciano	Espejo	cuando	Rong	Bai	dijo	que	el	alma	de	Jiang
Liang	todavía	estaba	completamente	intacta.	Todavía	podría	reencarnarse	con	un	alma	completa,	pero
si	se	hubiera	dispersado	por	completo,	dejaría	de	existir.	Básicamente,
•	Vivo	+	alma	completa	=	persona	viva
•	Vivo	+	carente	de	una	parte	del	alma	/	espíritu	=	vivo	pero	carente	de	ciertos	sentidos	/	emociones
(por	ejemplo,	emociones	planas,	que	fue	lo	que	hizo	que	Song	Ci	sospechara	de	Rong	Bai)
•	Muerto	+	alma	completa	=	muerto;	
ahora	un	alma	/	fantasma	con	posibilidad	de	volver	a	entrar	en
el	ciclo	de	la	reencarnación.
•	Muerto	+	alma	dispersa	=	deja	de	existir;	
No	hay	posibilidad	de	reencarnación.
²	
罗刹
	Raksha,	un	demonio	en	el	budism.
³	
丈
	zhang,	una	medida	de	longitud,	diez	pies	chinos	(3.3m)
⁴	Los	demonios	se	pueden	formar	a	partir	de	animales	(Demonio	Zorro	Song	Ci),	plantas	e	incluso
objetos	(como	el	Demonio	Espejo,	el	Anciano	Espejo).
5	
尺
	chi	un	pie	chino,	es	decir,	un	chi	equivale	a	un	tercio	de	un	metro.