Capítulo	85

Ambos	Reinos	Divinos	habían	estado	llenos	de	actividad	después	de	que	se	decidiera	la	fecha	de	la	boda
entre	Tu	Shan	Rong	Bai	y	Zhu	Han.	La	noticia	se	extendió	al	Reino	Demoníaco	en	el	suelo,	al	Reino
Diablo	de	todas	partes,	e	incluso	al	Reino	de	los	Muertos	que	yacía	bajo	tierra.
El	único	que	no	sabían	esto	era	Song	Ci,	que	había	estado	en	el	palacio	de	Rong	Bai,	y	el	Reino	de	los
Humanos.
Pero	ahora,	Song	Ci	lo	sabía.	Aún	así,	se	lo	tomó	con	calma,	comiendo	y	bebiendo	como	mejor	le
pareciera.	Contrariamente	a	lo	esperado,	estaba	de	muy	buen	humor.
Porque	podía	sentir	que	el	día	de	la	partida	de	Rong	Bai	del	Reino	Divino	se	acercaba	rápidamente.
Por	el	contrario,	Zhu	Qin	se	había	sentido	molesto	últimamente.
No	importa	a	dónde	fuera,	habría	alguien	felicitándolo.	Era	como	si	el	que	se	casaba	con	Rong	Bai	no
fuera	su	hermana	mayor,	sino	él.	Por	alguna	razón,	lo	irritaba.
Siempre	había	sido	malhumorado.	Ahora	que	no	se	sentía	bien,	tenía	que	encontrar	una	forma	de
desahogarse.	Y	así	vino	a	buscar	a	su	hermana	mayor	de	nacimiento	con	malas	intenciones.
Sin	siquiera	extender	la	mano	para	abrir	la	puerta,	Zhu	Qin	le	prendió	fuego	sin	razón	y	quemó	más
de	la	mitad.	Los	asistentes	inmortales	en	la	entrada	no	se	atrevieron	a	detenerlo	y	se	retiraron	lejos.
La	asistente	inmortal	personal	de	Zhu	Han	quería	disuadirlo,	pero	su	compañera	la	detuvo	y	la
reprendió	en	voz	baja.	"¿Qué	estás	haciendo?"
No	había	pasado	mucho	tiempo	desde	que	esta	pequeña	doncella	llegó	al	Antiguo	Reino	Divino,	por	lo
que	no	entendía	los	pormenores	de	las	cosas.	Ella	respondió,	"El	Señor	Divino	Zhu	Qin	no	parece	que
esté	aquí	para	jugar.	Me	preocupa	que	la	Dama	Divina	termine	en	conflicto	con	él."
"Déjalo	hacer	lo	que	quiera.	Incluso	el	Señor	de	los	Pájaros	Bermellón	no	interfiere	en	esto.	Así	que
no	decidas	ni	actúes	por	tu	cuenta."	Su	compañera	le	recordó	con	buenas	intenciones.
Pocas	personas	en	el	Antiguo	Reino	Divino	sabían	de	esto.
Zhu	Han	era	de	hecho	una	princesita	delicada	y	mimada.	Desde	el	día	en	que	nació,	el	Señor	de	los
Pájaros	Bermellón	le	dio	todo	lo	que	pidió.	No	importa	qué	errores	cometiera,	él	no	la	castigaría.
Excepto	por	una	cosa.
Es	decir,	no	importa	cómo	Zhu	Qin	la	intimidara,	no	interferiría.
Cuando	Zhu	Qin	entró,	una	endeble	vestida	Zhu	Han	estaba	sentada	frente	a	su	tocador,	recogiendo	y
eligiendo	artículos.	Volvió	la	cabeza	hacia	atrás	al	escuchar	el	sonido.	Cuando	vio	a	Zhu	Qin,	se	puso	de
pie	apresuradamente	y	dijo	con	una	sonrisa	forzada,	"¿Zhu	Qin?	¿Por	qué	estás	aquí?"
Zhu	Qin	vislumbró	la	pila	de	accesorios	en	la	mesa	y	se	burló,	"¿Qué?	¿Tienes	tanta	prisa	por
casarte?"
Zhu	Han	dio	un	paso	hacia	un	lado	para	bloquear	su	vista	de	las	cosas	sobre	la	mesa.	Ella	sacudió	su
cabeza.	"No,	no.	Simplemente	los	saqué	para	echar	un	vistazo."
Zhu	Qin,	sin	embargo,	no	le	creyó.	Se	acercó	a	ella	en	dos	o	tres	pasos	y	agarró	suavemente	una
horquilla	de	jade	blanco	entre	ellos.	Dijo	alegremente,	"Debes	estar	feliz	ahora	que	se	acerca	tu	gran
día.	¿Tienes	tanta	prisa	por	casarte	con	Tu	Shan	y	dejar	el	Clan	Zhu?"
Zhu	Han	era	mucho	más	baja	que	él.	Cuando	inclinó	su	cuerpo	hacia	abajo	mientras	hablaba,	ella	no
pudo	evitar	dar	un	paso	atrás	y	apartar	la	mirada.	Un	rubor	se	deslizó	por	su	clavícula,	enrojeciendo
incluso	sus	orejas	por	humillación	o	vergüenza.
Zhu	Qin	se	acercó	un	paso	más	y	lentamente	insertó	la	horquilla	de	jade	blanco	en	su	cabello.	"Jiejie,
¿puedes	decirme	qué	estabas	conspirando	con	papá	antes?"
El	cuerpo	de	Zhu	Han	tembló	casi	imperceptiblemente	al	escuchar	esto.	"Realmente	no	es	nada..."
Desde	que	Zhu	Qin	se	enteró,	la	había	estado	interrogando.	Aunque	lo	minimizó	cada	vez,	Zhu	Han
sabía	que,	siguiendo	el	temperamento	de	Zhu	Qin,	nunca	la	dejaría	descansar	hasta	que	obtuviera	una
respuesta.	Es	más,	no	era	fácil	de	engañar.
"¿Aún	no	estás	dispuesto	a	decirlo?"	Zhu	Qin	la	miró	de	izquierda	y	derecha	como	si	estuviera
apreciando	la	horquilla	blanca	en	su	cabello.	"¿Ya	estás	a	punto	de	dejar	el	Clan	Zhu,	y	aún	quieres
mantener	este	secreto?	¿No	puedes	tratarlo	como	un	regalo	para	tu	didi	antes	de	irte?"
Zhu	Han	lo	miró.	Apretando	los	molares	posteriores,	decidió	que	lo	mejor	sería	retirarse.	Así	que
rápidamente	se	dio	la	vuelta.	"Todavía	tengo	algo	en..."
Solo	había	dado	dos	pasos	cuando	Zhu	Qin	de	repente	la	abrazó	por	la	cintura	para	detenerla.	Abrió
la	boca	con	ganas	de	gritar,	pero	él	se	la	tapó	con	la	mano.
Los	brazos	de	Zhu	Qin	eran	fuertes.	Fue	fácil	para	él	llevarla	de	regreso.	La	inmovilizó	contra	la
pared	y	presionó	su	alto	cuerpo	sobre	ella.	Con	la	boca	tapada,	Zhu	Han	no	pudo	gritar;	incluso	los
sonidos	de	"uh,	uh"	en	su	garganta	quedaron	atrapados.
En	verdad,	nadie	entraría	aunque	la	oyeran.
Zhu	Qin	bajó	la	cabeza	y	presionó	sus	labios	contra	la	oreja	de	Zhu	Han.	La	sonrisa	de	un	rufián	se
materializó	en	su	rostro	apuesto.	"Jiejie,	te	estoy	dando	otra	oportunidad."
Todas	estas	llamadas	de	jiejie	y	didi	seguro	suenan	muy	amigables.
	Zhu	Han	luchó	con	indignación.
Viendo	que	no	quería	esta	oportunidad,	Zhu	Qin	puso	una	barrera.	Se	elevó	fácilmente.
Zhu	Han	se	levantó	y	entró	en	el	salón	interior.
Zhu	Han	no	sabía	lo	que	iba	a	hacer,	pero	tenía	miedo.	Ella	era	muy	consciente	de	su	propia	posición
y	la	de	Zhu	Qin.	Incluso	si	Zhu	Han	terminara	gravemente	herida	por	Zhu	Qin	antes	de	su	boda,	el
Señor	actuaría	como	si	nada	hubiera	pasado.	Aún	así	la	dejaría	ponerse	el	vestido	de	novia	y	hacerla
aparecer	según	lo	previsto.
Gotas	de	sudor	aparecieron	en	la	nariz	de	Zhu	Han	y	su	rostro	claro	se	sonrojó.	Ella	le	golpeó	dos
veces	en	la	espalda,	y	él	la	arrojó	sobre	la	cama.
Afortunadamente,	la	cama	era	blanda.	Cuando	Zhu	Han	estaba	a	punto	de	salir	después	de	hundirse
en	la	colcha	de	brocado,	Zhu	Qin	la	inmovilizó	con	su	cuerpo.	Al	instante	entró	en	pánico	y	se	encontró
con	la	mirada	de	Zhu	Qin.	"¿Qué	estás	haciendo?"
Zhu	Qin	no	dijo	nada.	Inclinó	la	cabeza	y	mordisqueó	un	lado	de	su	cuello.	La	cálida	sensación	de
tacto	se	extendió	instantáneamente	por	su	cuello.	Zhu	Han	gritó	y	le	dio	una	palmada	en	la	parte
posterior	de	los	hombros.	"¡Zhu	Qin!	¡Soy	tu	hermana	mayor!"
Zhu	Qin	se	deslizó	por	su	suave	cuello,	chupando	y	dejando	atrás	chupones	rojos.	Él	agarró	sus	dos
manos	con	una	mano	y	las	presionó	por	encima	de	su	cabeza.	Con	la	otra	mano,	buscó	el	broche	de	su
ropa	y,	con	dedos	delgados,	desabrochó	cada	una	de	ellas	lenta	y	suavemente.
La	sensación	del	aliento	abrasador	de	Zhu	Qin	en	su	cuello	blanco	como	la	nieve	tiñó
instantáneamente	una	gran	parte	de	rojo.	Zhu	Han	se	giró	y	luchó,	pero	no	podía	moverse.	Estaba	tan
ansiosa	que	se	le	enrojecieron	los	ojos.	"¡Zhu	Qin!	¡¿Estás	loco?!	¡Liberame!"
Su	mano	continuó	deshaciendo	su	ropa	y	sus	labios	continuaron	su	marcha	hacia	abajo.	Estaba	casi	a
punto	de	abrirse	camino	entre	sus	ropas	abiertas.	Manchas	de	agua	y	marcas	rojas	ambiguas
decoraban	su	piel	clara.	Mientras	Zhu	Han	lo	veía	desabrocharse	la	ropa,	ella	finalmente	transigió.	"Te
diré.	¡Detente	ahora!"
Solo	entonces	se	detuvo	Zhu	Qin.	Él	sonrió	triunfalmente	y	levantó	la	parte	superior	de	su	cuerpo
para	mirarla.	"Escúpelo.	Hay	un	límite	para	mi	paciencia."
"Mi	padre	me	dio	una	daga	que	tenía	una	maldición	divina	y	me	dijo	que	apuñalara	a	Tu	Shan	Rong
Bai	con	ella	durante	la	noche	nupcial."	Aunque	Zhu	Han	todavía	estaba	jadeando,	habló	rápido.	"Eso	es
todo."
Zhu	Qin	arqueó	las	cejas.	"Una	sola	puñalada	no	matará	a	Tu	Shan	Rong	Bai."
"Padre	dijo	que	solo	una	puñalada	es	suficiente.	No	hay	necesidad	de	matarlo."	Zhu	Han	luchó	por
liberar	sus	brazos.	"¿Puedes	dejarme	ir	ahora?"
Zhu	Qin	no	soltó	sus	manos.	Lo	pensó	por	un	momento	y	dijo,	"Y	pensar	que	creí	que	era	algo	grande.
Este	plan	es	demasiado	estúpido.	No	tienes	permitido	hacerlo."
Zhu	Han	se	enfureció.	"¿Puedes	soltarme	primero?"
"Dije	que	no	te	dejaré	hacerlo.	¿Me	oyes?"	Zhu	Qin	la	miró	a	los	ojos.	"Tengo	una	manera	aún	mejor
de	deshonrar	por	completo	a	Tu	Shan	Rong	Bai."
Zhu	Han	estaba	tan	furiosa	que	estaba	tomando	grandes	bocanadas	de	aire.	Su	pecho	se	agitaba
junto	con	cada	una	de	sus	respiraciones.	De	vez	en	cuando,	golpeaba	el	pecho	de	Zhu	Qin.	Ella	lo	miró	y
no	dijo	nada.
"El	día	de	tu	matrimonio,	diles	a	todos	que	no	te	gusta	Tu	Shan	Rong	Bai	y	que	no	deseas	casarte	con
él."	Zhu	Qin	tuvo	una	repentina	idea.	"Solo	di	que	te	gusta	su	hermano	menor,	Tu	Shan	Heng.	De	esa
manera,	todos	se	burlarán	de	él.	Es	mucho	mejor	que	darle	una	puñalada."
Zhu	Han	lo	miró	en	estado	de	shock.	Quería	reprenderlo,	pero	contuvo	el	impulso.	"¿Puedes	quitarte
de	encima	primero?	Soy	tu	hermana	mayor.	¿No	temes	que	le	diga	a	padre	lo	sinvergüenza	que	eres?"
Inesperadamente,	Zhu	Qin	se	rió.	Sus	palabras	fueron	sorprendentes.	"¿De	qué	tendría	miedo?	Ni
siquiera	eres	su	hija	biológica."
Atónita,	Zhu	Han	espetó,	"¿Cómo	lo	supiste?"
Zhu	Qin	se	acercó	a	su	cuello	y	respiró	hondo.	"No	tienes	el	olor	del	linaje	del	pájaro	bermellón	en	tu
sangre.	Incluso	si	bebes	la	sangre	del	pájaro	bermellón	con	regularidad,	solo	puedes	engañar	a	los
forasteros."
Él	frunció	el	ceño.	"El	olor	en	tu	cuerpo	es	tan	débil.	Probablemente	te	descubrirán	incluso	antes	de
casarte	con	Tu	Shan."
De	hecho,	Zhu	Han	había	estado	bebiendo	la	sangre	del	pájaro	bermellón.	Pero	como	no	tenía	que
salir	con	el	día	de	su	boda	a	la	vuelta	de	la	esquina,	no	había	bebido	nada	últimamente.	Tampoco	supo
cuándo	Zhu	Qin	se	enteró.	Aparte	del	Señor	de	los	Pájaros	Bermellón,	nadie	más	conocía	este	secreto.
Sus	ojos	se	enrojecieron	de	ansiedad.	
"¿Puedes…	mantenerlo	en	secreto?	Estoy,	estoy	casi	casada."
Ella	era	un	peón	que	el	Señor	Emperador	crió,	y	era	casi	el	momento	de	ponerla	en	uso.	Sólo
necesitaba	guardar	el	secreto	hasta	que	apuñalara	a	Rong	Bai,	porque	una	vez	hecho	eso,	no	había
forma	de	que	Zhu	Han	pudiera	vivir.
Zhu	Qin	no	dijo	nada	y	simplemente	la	soltó.	Se	pasó	el	pulgar	por	la	palma	de	la	mano	derecha	y
abrió	una	herida.	Sangre	fresca	brotó	de	la	herida.	Agarró	la	boca	abierta	de	Zhu	Han	y	apretó	su	mano
derecha	para	exprimir	la	sangre	en	su	boca.
"Haz	lo	que	te	digo	y	vivirás."	Zhu	Qin	dijo	en	voz	baja,	como	si	la	estuviera	hechizando.
Era	como	si	todos	tuvieran	un	motivo	oculto	cuando	se	trataba	de	la	boda	de	Rong	Bai.
En	cualquier	caso,	ese	día	no	habría	paz.
Rong	Bai	no	sabía	nada	sobre	los	planes	de	las	distintas	partes.	Estaba	deambulando	por	un	famoso
bosque	de	árboles	eruditos	chinos¹	en	el	Reino	Divino	con	Song	Ci	cuando	se	toparon	con	Zhu	Yishu.
Zhu	Yishu	generalmente	era	distraído	y	tonto.	Aparte	de	su	hermano	menor	Zhu	Yun,	pocas	personas
interactuarían	con	él.	Rong	Bai	sólo	tenía	esta	impresión	de	él.
Song	Ci	lo	miró	arrodillado	en	el	suelo,	afanosamente	cavando	la	tierra.	No	sabía	lo	que	estaba
haciendo.	La	ropa	limpia	que	llevaba	puesta	ya	estaba	demasiado	sucia	para	estar	presentable.	Se
acercó	a	Rong	Bai	y	le	susurró	al	oído,	"¿Crees	en	la	reencarnación?"
Rong	Bai	lo	miró	y	respondió	perezosamente,	"¿Qué	reencarnación?"
"Destino."	Song	Ci	pensó	por	un	momento	y	respondió.	"O	mejor	dicho,	afinidad."
"No."	Dijo	Rong	Bai.
"Quizás	puedas	intentar	creer	en	eso."	Song	Ci	dijo.
Rong	Bai	no	pudo	entender	lo	que	estaba	tratando	de	decir,	por	lo	que	se	humilló	y	pidió	orientación.
"¿Por	qué?"
"Ese	día	en	la	montaña	Sihuang,	hubo	un	joven	que	murió	para	salvar	a	Zhu	Yishu.	Ese	fue	el	karma
que	Zhu	Yishu	tuvo	que	soportar.	Mientras	este	karma	aún	no	haya	llegado	a	un	acuerdo,
definitivamente	volverá	a	encontrarse	con	ese	joven	en	el	futuro,	sin	importar	cuánto	tiempo	lleve."
Song	Ci	tampoco	sabía	de	qué	estaba	hablando.	Simplemente	estaba	soltando	un	montón	de	basura
basándose	en	lo	que	había	entendido	hasta	ahora.
De	todos	modos,	una	cosa	era	definitivamente	cierta.	En	el	futuro,	en	un	momento	determinado,	Wen
Changchu	volvería	a	encontrarse	con	Zhu	Yishu.
Al	igual	que	Rong	Bai	y	él.
Rong	Bai	no	entendió	sus	palabras,	por	lo	que	simplemente	pronunció	un	sonido	de	reconocimiento
en	respuesta	y	fingió	que	entendía.	Justo	cuando	quería	alejar	a	Song	Ci	para	irse,	Song	Ci	tomó	su
mano.
Luego	mordió	con	fuerza	la	yema	del	dedo	de	Rong	Bai.	Su	afilado	diente	hizo	que	sangre	en	el	dedo
de	este	último,	y	usó	su	lengua	para	lamer	la	gota	de	sangre.	Dijo,	"Esta	es	la	'causa'	que	estoy
plantando	en	ti.	Cuando	nos	volvamos	a	encontrar	algún	día	en	el	futuro,	debes	devolverme	su
'efecto'¹."
"¿Cómo?"	Rong	Bai	podía	sentir	la	cálida	sensación	del	tacto	de	la	lengua	de	Song	Ci	aún	persistiendo
en	la	punta	de	su	dedo.	No	pudo	evitar	sentir	sed	de	calor.
Song	Ci	extendió	su	dedo.	"Muérdeme."
"Bien."	Rong	Bai	estuvo	de	acuerdo	directamente.
Todo	tiene	su	causa	y	efecto.
	Más	tarde,	Rong	Bai	llegó	a	creer	esta	frase.
Durante	muchos	años	en	adelante,	esta	gota	de	rojo	cinabrio	en	la	punta	de	su	dedo	se	convirtió	en	la
única	conexión	entre	Rong	Bai	y	el	hombre	que	anhelaba.
________________
¹	
因果
	karma,	también	conocido	como	causa	(
因
)	y	efecto	(
果
).	
果
	también	significa	fruto,	o	el	resultado
o	las	consecuencias	de	algo.	Para	entender	esta	oración,	puedes	verla	como	Song	Ci	plantando	una
"semilla"	en	el	cuerpo	de	Rong	Bai	y	queriendo	que	Rong	Bai	le	devuelva	el	"fruto"	la	próxima	vez	que
se	encuentren.