Capítulo	94

Cuando	Song	Ci	salió	con	una	mirada	de	impaciencia,	vio	un	anillo	de	demonios	alrededor	de	la	puerta.
Dos	jóvenes	se	pararon	en	el	medio.
Se	congeló	en	el	momento	en	que	puso	sus	ojos	en	esos	dos	hombres.
Uno	de	los	hombres	estaba	vestido	con	una	túnica	lisa	con	su	pelo	negro	sujeto	con	una	horquilla	de
madera	de	color	oscuro.	Su	hermoso	rostro	tenía	el	rastro	de	la	arrogancia	de	alguien	involucrado	en
una	pelea.	Song	Ci	estaba	muy	familiarizado	con	esta	expresión.	Era	su	querido	primo	hermano	menor,
Liang	Yanbei.
A	su	lado	estaba	Wen	Chan,	que	vestía	una	túnica	azul	con	una	corona	de	jade	blanco	en	la	cabeza	y
un	colgante	de	jade	verde	en	la	cintura.	Quizás	debido	a	la	atmósfera	hostil	que	les	rodeaba,	incluso	su
expresión	actual	era	penetrante.
Cuando	Song	Ci	salió,	ambos	miraron	simultáneamente	hacia	él.
Lo	más	probable	es	que	ninguno	de	ellos	esperara	volver	a	encontrarse	con	un	viejo	amigo	en	ese
momento;	todos	se	congelaron	en	su	lugar.
Fue	Wen	Chan	quien	primero	recuperó	la	compostura.	En	el	momento	en	que	sus	ojos	se	arqueaban
en	una	sonrisa,	su	cara	parecía	como	si	la	nieve	de	primavera	hubiera	caído	sobre	ella;	era	tan	brillante
que	hacía	que	uno	se	sintiera	caliente.	Dijo	sorprendido,	"Hermano	Shuhong,	¿por	qué	estás	aquí?"
Cuando	Mo	Kun,	que	estaba	siendo	pisado	por	Liang	Yanbei,	lo	vio,	gritó	rápidamente,	"¡Gran	Rey!
¡Gran	Rey,	sálvame!"
"¿Gran	Rey?"	Liang	Yanbei	miró	a	Song	Ci	con	asombro	y	liberó	al	hombre	bajo	su	pie	para	que
caminara	hacia	Song	Ci.
Es	evidente	que	no	se	han	reunido	durante	varios	años,	pero	Liang	Yanbei	no	fue	el	menos	distante	ya
que	se	acercó	a	aferrarse	a	Song	Ci	como	siempre	lo	había	hecho.	"Hermano	mayor,	¿ahora	vives
aislado	en	el	bosque	de	la	montaña?"
En	cuatro	años,	Liang	Yanbei	se	había	convertido	en	un	hombre	maduro	e	incomparablemente	guapo.
Sin	embargo,	a	los	ojos	de	Song	Ci,	Liang	Yanbei	de	alguna	manera	se	sentía	un	poco	intimidante.	Él
inconscientemente	se	retiró.	"¡No	te	acerques!"
Liang	Yanbei	inconscientemente	se	detuvo	en	su	camino,	pero	estaba	disgustado.	"¿Por	qué	tan	feroz?
No	nos	hemos	visto	por	unos	años,	¿y	ni	siquiera	me	extrañaste?"
Una	vez	que	empezó	a	quejarse,	no	pudo	parar.	"En	todos	estos	cuatro	años,	no	has	vuelto	a	casa	ni
una	sola	vez.	No	importa	cuán	lejos	vayamos	A-Chan	y	yo,	siempre	volveremos	a	casa	una	vez	al	año.	Y
aún	así,	no	ha	habido	noticias	tuyas	durante	tanto	tiempo.	Hermano	mayor,	¿cómo	es	que	nunca	me	he
dado	cuenta	de	lo	despiadado	que	eres?	Tío,	él..."
Song	Ci	agitó	su	mano	con	impaciencia.	Sintiendo	que	el	aura	de	Liang	Yanbei	se	volvía	más	opresiva,
Song	Ci	giró	su	cuerpo	y	dijo,	"¡Retrocede	y	habla!"
Él	había	sospechado	previamente	una	conexión	entre	el	Dios	de	la	Guerra	del	Reino	Divino,	Yan	Bei,	y
Liang	Yanbei.	La	forma	en	que	él	lo	veía	ahora,	la	conexión	no	era	probablemente	pequeña.	Con	toda
probabilidad,	Liang	Yanbei	era	el	descendiente	del	Dragón	Azul,	y	por	alguna	razón	desconocida,	había
llegado	al	Reino	Humano.
E	incluso	se	convirtió	en	su	primo	hermano	menor.
Sin	embargo,	incluso	como	mortal,	Liang	Yanbei	era	una	persona	difícil	de	tratar.	Parecía	que	quería
acercarse	a	él,	pero	era	demasiado	para	Song	Ci.
Wen	Chan	notó	algo	extraño	en	el	humor	de	Song	Ci	y	se	acercó	a	él	también.	"Hermano	Shuhong,	no
has	vuelto	a	casa	en	cuatro	años.	¿Hay	algunas	dificultades	de	las	que	no	puedes	hablar?"
Song	Ci	lo	miró.	Las	escenas	que	vio	en	el	reino	de	los	sueños	hace	unos	días	se	cristalizaron	poco	a
poco,	y	esa	emoción	negativa	en	su	corazón	surgió.	Su	furia	se	elevó	subconscientemente.
"¡¿Qué	tiene	que	ver	contigo?!"	Se	ha	echado	humo.
Wen	Chan	no	esperaba	que	su	reacción	fuera	tan	extrema.	Intimidado,	dijo	en	blanco,	"Porque...
somos	amigos."
"Y	él."	Wen	Chan	le	dio	un	empujón	a	Liang	Yanbei.	"Él	es	tu	hermano	menor."
Song	Ci	se	congeló	de	repente.	Miró	a	Wen	Chan,	y	su	mirada	penetrante	se	suavizó	en	poco	tiempo.
Wen	Chan	siempre	parecía	ser	así.	Siempre	fue	tan	suave	como	la	brisa	de	primavera	a	punto	de
llegar	al	verano.	Era	amable	con	todos,	pero	él	mismo	los	distinguía	claramente.	Con	la	gente	con	la
que	estaba	realmente	cerca,	su	paciencia	era	infinita	ya	que	los	toleraba	y	los	abrazaba,	con	sus
defectos	y	todo,	una	y	otra	vez.	Incluso	sus	ojos	hablaban	de	una	evidente	intimidad.
El	invierno	de	ese	año,	un	Wen	Chan,	a	quien	Song	Ci	no	había	visto	durante	medio	mes,	se	había
sentido	como	un	extraño	para	él.	Pero	ahora,	este	Wen	Chan,	a	quien	Song	Ci	no	había	visto	en	cuatro
largos	años,	se	sentía	familiar	para	él	una	vez	más.
De	repente	sintió	la	amistad	que	casi	se	había	desvanecido	entre	él	y	Wen	Chan.	No	se	habían	visto
por	tanto	tiempo,	pero	cuando	se	encontraron	de	nuevo,	nada	había	cambiado.
"Primo	Hermano	mayor,	si	estás	enfadado,	sólo	dímelo	a	mí."	Liang	Yanbei	dio	un	paso	adelante.	"A	lo
sumo,	sólo	golpeame.	No	has	ido	a	casa	por	tanto	tiempo,	toda	tu	ira	ya	debería	haberse	disipado.	La
salud	del	tío	está	fallando.	Será	mejor	que	vuelvas	a	verlo	por	última	vez."
"¿Qué	has	dicho?"	Cogido	por	sorpresa,	Song	Ci	estaba	aturdido.
"Después	de	que	te	fuiste	de	casa,	la	pelea	entre	el	tío	y	la	tía	nunca	se	detuvo,	y	la	salud	del	tío	se
deterioró	día	a	día.	Volvimos	esta	vez..."	Liang	Yanbei	suspiró,	"...para	atender	los	arreglos	del	funeral
del	tío."
Song	Ci	sintió	una	oleada	de	emociones	complicadas	después	de	que	su	shock	inicial	pasó.	Su	corazón
parecía	estar	cubierto	de	una	capa	de	hierro	duro	mientras	decía	con	aspereza,	"¿Regresar?	No	quieren
verme."
Acababa	de	decir	eso	cuando	alguien	tiró	de	su	mano.	Miró	hacia	atrás	y	vio	a	Rong	Bai	a	su	lado.	Los
ojos	de	Rong	Bai	fueron	suaves	cuando	le	dijo,	"Ve	a	casa	a	echar	un	vistazo."
Entre	ellos,	Wen	Chan	era	el	que	no	sabía	mucho	sobre	la	familia	de	Song	Ci,	por	lo	que	era	aún	más
serio	en	comparación	con	los	demás	en	un	intento	de	persuadir	a	Song	Ci.	Dijo	en	voz	alta,	"Hermano
Shuhong,	cuando	los	padres	están	vivos,	uno	todavía	tiene	un	puerto	seguro	en	la	vida.	Cuando	los
padres	se	han	ido,	el	único	camino	que	queda	es	el	camino	de	regreso¹.	Ahora	que	la	separación	es
inminente,	es	mejor	que	vuelvas	para	echar	un	vistazo."
"Gran	Rey..."	Mo	Qiong	era	un	hijo	filial.	Aunque	no	entendía	lo	que	estaba	pasando,	podía	más	o
menos	adivinar	cuando	los	vio	instando	a	Song	Ci	a	regresar,	así	que	pensó	en	persuadirlo	también.	
　
"Cállate."	Song	Ci	lo	interrumpió.	Finalmente	cedió	y	dijo,	"Sólo	voy	a	volver	para	echar	un	vistazo."
Rong	Bai	originalmente	quería	esperar	en	la	casa	a	que	regresara.	Pero	Song	Ci	insistió	en	llevarlo	y
se	aferró	a	su	mano	obstinadamente	sin	reservas.
En	el	camino,	Song	Ci	preguntó	cómo	lo	había	encontrado	Liang	Yanbei.	Liang	Yanbei	respondió	que
vio	a	los	demonios	conejos	robando	dinero	de	otros	durante	varios	días	seguidos	en	la	capital	y	por	eso
pensó	que	eran	una	mafia.	Por	lo	tanto,	los	siguió	todo	el	camino	hasta	la	ubicación	de	Song	Ci.
Esto	molestó	a	Song	Ci.	Después	de	todo,	no	era	la	primera	ni	la	segunda	vez	que	esos	tres	conejos
habían	estado	estafando	y	robando	dinero.	Pero	ahora,	Liang	Yanbei	y	Wen	Chan	pensaban	que	se	había
convertido	en	el	líder	de	los	bandidos,	lo	que	provocó	que	su	personalidad	se	volviera	irritable	y	de	mal
genio.	Por	eso	no	se	atrevieron	a	decir	mucho	para	irritarlo.
Song	Ci	no	había	regresado	en	cuatro	años,	y	la	capital	había	sufrido	muchos	cambios.	Las	tiendas
que	antes	eran	familiares	ahora	habían	sido	tomadas	por	nuevas	caras.	Pero	las	calles	con	las	que
estaba	familiarizado	seguían	siendo	las	mismas.
Debido	a	su	identidad,	Wen	Chan	se	puso	un	sombrero	con	velo	antes	de	entrar	en	la	ciudad.	Mientras
caminaban	por	las	calles,	muchas	personas	reconocieron	a	Song	Ci.	Pero	cuando	lo	vieron	no	sólo	más
joven	sino	también	más	exquisito,	no	se	atrevieron	a	acercarse	a	él	para	saludarlo.
Cuando	llegaron	a	la	Residencia	Liang,	Song	Ci	miró	tranquilamente	la	placa	de	entrada	envejecida²,
pero	sus	manos	ligeramente	temblorosas	traicionaron	sus	emociones.	Rong	Bai	lo	miró	y	usó	su	pulgar
para	frotar	el	dorso	de	la	mano	de	Song	Ci	como	si	lo	estuviera	calmando.
La	Residencia	Liang	era	mucho	más	tranquila	que	antes.	Todavía	había	dos	guardias	delante	de	la
entrada.	Parecían	ser	nuevos	y	no	reconocían	a	Song	Ci,	pero	conocían	a	Liang	Yanbei.	Después	de
verlo,	respetuosamente	abrieron	la	puerta	para	que	ellos	entraran.
　　
No	había	signos	obvios	de	cambios	en	la	residencia,	pero	había	menos	sirvientes	yendo	y	viniendo.
Liang	Yanbei	detuvo	a	uno	al	azar	y	le	preguntó,	"¿Dónde	están	el	tío	y	la	tía?"
"El	viejo	maestro	está	descansando	en	la	habitación.	La	señora	está	rezando	por	una	bendición	en	el
salón	trasero."
Liang	Yanbei	se	volvió	hacia	Song	Ci	y	dijo,	"Primo	Hermano	mayor,	veamos	primero	a	la	tía.	El	tío
está	gravemente	enfermo.	Me	temo	que	no	puede	soportar	la	emoción."
Song	Ci	hizo	un	movimiento	de	cabeza	impaciente	y	casual.
Aunque	esta	casa	seguía	siendo	la	misma,	parecía	haber	un	cambio	completo	de	sirvientes	en	la
residencia.	Entraron	y	nadie	reconoció	a	Song	Ci	como	el	Joven	Maestro	de	esta	residencia.
La	extraña	sensación	de	extrañeza	hizo	que	Song	Ci	quisiera	irse	de	inmediato.
Pero	se	forzó	a	sí	mismo	a	soportarlo	y	siguió	al	sirviente	al	salón	trasero.
Song	Ci	inconscientemente	tenía	una	aversión	a	este	lugar.	En	ese	entonces,	después	de	que	Liang
Shuli	fue	golpeado	hasta	la	muerte,	su	madre	ordenó	su	construcción.	Durante	un	tiempo,	ella	fue	a	la
sala	cada	día	y	noche	para	rezar	y	cantar	sutras	para	Liang	Shuli.
Sólo	había	dos	personas	haciendo	guardia	a	la	entrada	de	la	sala.	Una	era	una	abuela	mayor³,	y	la
otra	una	joven	sirvienta.
La	abuela	era	una	veterana	en	la	residencia.	En	el	momento	en	que	vio	a	Song	Ci,	gritó	y	les	dio	un
susto	a	algunos	de	ellos.
Estaba	silencioso	dentro	de	la	sala	excepto	por	el	suave	sonido	del	pez	de	madera⁴	siendo	golpeado.
Después	de	ser	sorprendida	por	el	grito	de	la	abuela,	la	vieja	y	cansada	voz	de	Madame	Liang	sonó
desde	el	salón,	"¿Por	qué	tanto	alboroto?"
La	abuelita	se	arrodilló	de	inmediato	y	gritó	con	lágrimas	en	la	cara.	"¡Madame!	¡El	Joven	Maestro	ha
regresado!	¡El	Joven	Maestro	ha	vuelto!"
Hubo	una	ráfaga	de	movimientos	dentro	de	la	sala,	seguida	por	el	sonido	de	la	carrera.	En	poco
tiempo,	la	pantalla	colgante	de	la	entrada	del	salón	se	levantó,	y	Madame	Liang	se	asomó	parcialmente.
Sus	ojos	aterrorizados	se	posaron	en	las	pocas	personas	que	estaban	delante	de	ella	y	se	detuvo
inmediatamente	sobre	Song	Ci.
En	el	momento	en	que	Song	Ci	vio	a	su	madre,	se	sorprendió.
Apenas	podía	reconocer	a	la	persona	que	tenía	delante.	Se	había	cortado	sus	hermosos	mechones	de
pelo	y	estaba	vestida	de	civil.	Ni	siquiera	usaba	sus	zapatos,	ya	que	estaba	muy	nerviosa	y	apurada
cuando	corrió.	Su	apariencia,	que	una	vez	estuvo	bien	cuidada,	se	había	vuelto	áspera,	haciéndola
parecer	mayor	por	más	de	diez	años.
Ella	era	un	polo	opuesto	de	esa	atractiva	y	digna	Madame	Liang	del	pasado.	Madame	Liang	ante	él
era	vieja.	Desgraciada.
En	el	momento	en	que	vio	a	Song	Ci,	sus	ojos	enrojecidos	comenzaron	a	derramar	lágrimas	incluso
antes	de	que	pudiera	hablar.	Se	adelantó	descalza	a	Song	Ci	y	lo	abrazó	sin	decir	una	palabra.	Su	llanto
parecía	haber	agotado	todas	sus	fuerzas.	Las	primeras	palabras	que	salieron	de	su	boca	fueron,	"¡Oh,
mi	Ci-er!	¡Por	fin	has	vuelto!	¡Madre	se	ha	dado	cuenta	de	los	errores	de	su	camino!"
Por	un	momento	fugaz,	Song	Ci	se	sintió	sofocado.	Era	como	si	una	roca	de	mil	toneladas	le	aplastara
el	pecho.	Incluso	respirar	le	resultó	difícil.	Madame	Liang	lo	abrazó	muy	fuerte	con	sus	manos,	como	si
tuviera	miedo	de	que	se	fuera	de	nuevo.
Todavía	no	podía	aceptar	lo	drástico	que	había	cambiado	el	aspecto	de	su	madre.	Claramente	tenía	un
pelo	largo	y	hermoso	en	el	pasado,	que	a	menudo	ataba	en	un	bonito	moño	adornado	con	exquisitas
horquillas	de	jade.
No	debería	tener	este	aspecto.
La	señora	Liang	estaba	inconsolable	mientras	lloraba	y	se	arrodillaba,	"Mamá	te	ha	decepcionado.
Mamá	nunca	volverá	a	pelear	contigo	o	a	hacerte	infeliz	otra	vez.	¡Todo	es	culpa	de	Mamá!	¡Todo	es
culpa	de	Mamá!"
No	importaba	cuánto	odio	y	resentimiento	albergara	Song	Ci	en	su	corazón,	o	cuán	indignado	y
agraviado	se	sintiera	Song	Ci,	todo	lo	que	quería	era	una	simple	palabra	de	perdón	de	Madame	Liang,	y
todos	los	agravios	de	los	últimos	veinte	años	se	habrían	disuelto	entre	las	disculpas	dolorosas	y	llorosas
de	Madame	Liang.
Pero	esta	disculpa	llegó	demasiado	tarde.	Debería	haber	aparecido	cuando	Liang	Shuli	fue	asesinado,
o	cuando	Madame	Liang	lo	miró	fríamente	mientras	hacía	el	ridículo,	o	incluso	cuando	Madame	Liang
le	dijo	en	voz	alta	que	era	inferior	a	Liang	Shuli.
El	perdón	de	Song	Ci	fue	así	de	fácil	de	obtener.	No	porque	fuera	una	persona	magnánima,	o	porque
fuera	dócil,	sino	porque	estaba	íntimamente	relacionado	con	Madame	Liang	por	la	sangre.
Esa	era	su	familia.	Era	el	parentesco	que	no	podía	dejar	ir	en	este	mundo.
Una	gota	de	rojo	oscuro	se	materializó	entre	sus	cejas	y	desapareció	instantáneamente.	La	hostilidad
que	se	arremolinaba	en	sus	ojos	desapareció	hasta	que	no	quedó	ni	rastro.	Abrazó	a	Madame	Liang.	Las
lágrimas	rápidamente	empañaron	su	visión	y	se	deslizaron	por	las	esquinas	de	sus	ojos.	Los	sollozos
reprimidos	resonaban	entre	los	gritos	de	Madame	Liang.
De	repente	recordó	cómo	llegó	a	consumir	la	fruta	demoníaca	por	error	hace	cuatro	años.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Me	di	cuenta	de	que	mucha	gente	siempre	está	escribiendo	el	Maestro	Rong	(
容
)	como	Maestro	Rong
(
荣
).
Rong	(
荣
)	Bai:	...
________________
¹	
父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。
Basically,	 cuando	 los	 padres	 están	 cerca,	 todavía
tendríamos	un	hogar	al	que	regresar	sin	importar	dónde	podamos	vagar	(ya	que	somos	niños	para
nuestros	padres	sin	importar	la	edad	que	tengamos).	Pero	una	vez	que	los	padres	mueren,	la	casa
puede	seguir	estando	allí	incluso	si	volvemos,	pero	ya	no	es	lo	mismo	sin	nuestros	padres.	Para
entonces,	puede	que	ya	tengamos	nuestra	propia	familia,	así	que	el	único	camino	que	queda	es	seguir
adelante	y	volver	a	este	nuevo	"hogar"	que	hemos	creado	para	nosotros	mismos.	Para	resumir	la
historia:	aprecien	a	sus	padres	mientras	estén	cerca.
²	
门匾
	una	placa	o	cartel	colgado	en	la	parte	superior	de	la	puerta	de	una	residencia	o	tienda,	etc.,
para	indicar	el	nombre	de	dicho	edificio.	(Por	ejemplo,	la	residencia	de	Song	Ci	diría	algo	como	"
梁府
"	o
"Residencia	Liang"	en	la	placa.)
³	
嬷嬷
	una	señora	mayor,	también	una	nodriza.
⁴	
木鱼
	literalmente	pez	de	madera.	Un	instrumento	de	percusión	hecho	de	un	bloque	de	madera
hueco,	usado	por	los	sacerdotes	budistas	o	los	budistas	para	marcar	el	ritmo	al	cantar	las	escrituras.