Capítulo	73

La	cabeza	de	Song	Ci	estaba	en	las	nubes.
No	pudo	evitar	pensar	en	ese	asunto.
En	los	últimos	cuatro	años	desde	que	se	convirtió	en	un	demonio,	Song	Ci	había	desarrollado	y
agudizado	sus	reflejos	para	poder	preservar	su	propia	vida.	Pase	lo	que	pase,	su	primera	reacción	sería
esconderse.
Pero	no	esquivó	cuando	Rong	Bai	se	inclinó	tan	cerca	de	él	que	excedió	la	distancia	típica	para	las
interacciones	sociales	e	invadió	su	espacio	personal.
Esto	fue	extraño.
Song	Ci	intuitivamente	sabía	que	no	debía	pensarlo	en	profundidad	y	contuvo	sus	dudas	con	fuerza,
tal	vez	ni	siquiera	notando	su	evasión	inconsciente	del	asunto.
Rong	Bai	realmente	quiso	decir	lo	que	dijo	cuando	dijo	que	le	mostraría	el	alrededor	a	Song	Ci.
Todo	el	Clan	Tu	Shan	había	reclamado	las	tierras	del	sur	de	la	Capital	Divina	como	su	hogar.	Los
niños	con	orejas	y	cola	de	zorro	se	podían	ver	en	todas	partes	al	aire	libre.
Pero	estas	personas	parecían	temer	a	Rong	Bai.	En	el	momento	en	que	los	veían,	se	retirarían	por
iniciativa	 propia.	 Incluso	 Song	 Ci,	 que	 lo	 seguía	 a	 su	 lado,	 terminó	 siendo	 el	 tema	 de	 sus
conversaciones.
¿Era	esto	respeto?	¿O	miedo?	Song	Ci	no	pudo	resolverlo.
Rong	Bai	les	hizo	la	vista	gorda	mientras	paseaba	tranquilamente	para	permitir	que	Song	Ci	mirara
bien	los	alrededores.
En	verdad,	el	Reino	Divino	no	era	diferente	del	Reino	Demonio	y	el	Reino	Humano.	Probablemente
fue	por	la	gloria	del	nombre	"Reino	Divino"	que	Song	Ci	encontró	todo	lo	que	veía	grandioso	y	noble.
Justo	cuando	estaba	admirando	el	paisaje	en	silencio,	vio	a	algunos	jóvenes	caballeros	y	damas
caminando	hacia	ellos.
"Rong	Bai,	¿escuché	que	trajiste	a	un	pequeño	demonio?"	El	que	estaba	al	frente	se	paró	ante	Rong
Bai	y	levantó	la	barbilla,	con	los	ojos	llenos	de	desafío.
Rong	Bai	frunció	el	ceño	con	irritación	después	de	verlos.	"Lárgate."
"Whoa.	Mira	ese	temperamento	de	nuestro	pequeño	joven	señor."	El	hombre	se	rio.	"Debes	sentirte
incómodo	ahora	después	de	recibir	esas	dos	latigazos."
La	cara	de	Song	Ci	se	hundió	en	el	momento	en	que	escuchó	esto.	"¿No	has	oído	hablar	del	dicho	'un
buen	perro	no	bloquea	el	camino'?"
Él	no	era	realmente	una	persona	que	se	enoja	fácilmente.	Pero	escuchar	a	este	hombre	burlándose
sarcásticamente	de	Rong	Bai	encendió	un	fuego	en	él.
En	el	instante	en	que	habló,	todos	se	giraron	para	mirarlo.	Perdiendo	su	rostro	al	ser	refutado,	el
hombre	a	la	cabeza	se	enfureció,	"¿Quién	te	crees	que	eres?	¿Cómo	te	atreves	a	hablarme?"
"¿Huh?"	Una	chica	de	rosa	a	su	lado	miró	a	Song	Ci	y	dijo,	"Esto	no	es	Peining,	el	asistente	que
siempre	sigue	a	Rong	Bai.	Se	ve	tan	poco	familiar..."
Song	Ci	miró	a	estas	personas	que	obviamente	estaban	aquí	para	provocar	problemas.	Su	tono
adquirió	un	tono	áspero.	"¡¿Qué	tiene	que	ver	mi	identidad	contigo?!"
El	hombre	se	enfureció	y	miró	fijamente	a	Song	Ci.	"¡Estás	pidiendo	la	muerte!"
Song	Ci	no	sintió	la	intención	de	matar	de	él.	Simplemente	vio	las	pupilas	de	los	ojos	verdes	del
hombre	encogerse	y	transformarse	en	un	intenso	color	esmeralda.	Entonces,	sus	cinco	sentidos	se
sintieron	como	si	hubieran	sido	envueltos	con	una	tela	gruesa.	Todo	a	su	alrededor	se	volvió	confuso	al
instante.
Intuitivamente,	sintiendo	algo	mal,	cerró	los	ojos	y	sacudió	la	cabeza,	queriendo	liberarse	de	esta
sensación.	Pero	cuando	volvió	a	abrir	los	ojos,	estaba	completamente	aturdido.
La	escena	ante	él	había	cambiado	dramáticamente.	Originalmente	estaba	caminando	por	la	calle	con
Rong	Bai.	Pero	en	el	tiempo	que	le	llevó	cerrar	los	ojos,	¡ya	estaba	en	la	habitación	de	Rong	Bai!
Incluso	estaba	sentado	al	borde	de	su	cama.
Song	Ci	tocó	inconscientemente	alrededor	de	las	sábanas.	Era	suave	y	sedoso	al	tacto;	no	parecía	ser
falso.
¡¿Cuál	es	esta	situación?!
Song	Ci	estaba	a	punto	de	ponerse	de	pie	cuando	una	persona	lo	agarró	por	la	muñeca	y	tiró	de	él
hacia	atrás.	En	un	momento	de	desesperación,	se	preparó	con	ambas	manos	mientras	su	hombro
chocaba	contra	un	robusto	pecho.
"¿A	dónde	vas?"	La	voz	de	Rong	Bai	sonó	justo	al	lado	de	su	oído.	Song	Ci	estaba	tan	sorprendido	que
todo	su	cuerpo	se	sacudió.
El	tono	de	Rong	Bai	no	era	el	mismo	que	su	tono	habitual.	Fue	tan	tierno	y	lastimero	que	fue
encantador.
Song	Ci	se	sobresaltó	y	volvió	la	cabeza	para	mirar.	Rong	Bai	bordeó	su	barbilla	y	dirigió	hacia	arriba
sus	labios	casi	tocando	los	labios	de	Song	Ci.
"¡Arghhh-!"	Song	Ci	gritó	y	rápidamente	se	estiró	para	empujarlo	lejos.	No	esperaba	que	Rong	Bai	lo
agarrara	de	la	muñeca	y	lo	tirara	hacia	él.
"¡Rong	Bai!	¡Rong	Bai!,	¡suéltame!	Soy	Song	Ci..."	Cayó	en	la	curva	de	los	brazos	de	Rong	Bai	en	una
posición	incómoda.	Cuando	levantó	la	cabeza,	vio	que	Rong	Bai	bajaba	los	ojos.	Su	sonrisa	era	gentil	y
ambigua,	y	sus	ojos	estaban	llenos	de	deseo	tan	ardiente	que	casi	incendió	a	Song	Ci.
El	corazón	de	Song	Ci	comenzó	a	latir	contra	su	pecho.	Cada	latido	golpeó	con	fuerza	en	su
conciencia,	atenuándola.	Casi	se	estaba	ahogando	en	el	color	de	los	ojos	de	Rong	Bai.
Este	cautivador	hechizo	lo	golpeó	demasiado	abruptamente.	Song	Ci	ni	siquiera	tuvo	la	oportunidad
de	resistir.	De	repente,	los	bonitos	ojos	de	Rong	Bai	se	apoderaron	de	toda	su	mente.
"Sé	que	eres	Song	Ci."	Rong	Bai	se	rió	entre	dientes.	"¿No	es	esto	lo	que	quieres?"
"¿Lo	qué	quiero?"	Song	Ci	le	hizo	una	pregunta	incomprensible.
Pero	Rong	Bai	no	se	rió	de	él.	En	cambio,	lentamente	lo	puso	sobre	la	cama	y	lo	presionó	con
movimientos	lentos.	No	había	indicio	de	agresividad	en	sus	acciones;	Era	más	como	una	progresión
natural	de	las	cosas.
"Dijiste	que	querías	tener	intimidad	conmigo..."	Una	de	las	manos	de	Rong	Bai	estaba	por	encima	de
la	cabeza	de	Song	Ci,	mientras	que	su	otra	mano	se	movía	por	la	muñeca	de	Song	Ci	para	apretar	su
mano	y	entrelazar	sus	dedos	con	los	suyos.
Song	Ci	miró	directamente	a	los	ojos	de	Rong	Bai.	Cuanto	más	miraba,	más	sentía	que	su	cuerpo	se
calentaba.	Las	respiraciones	de	Rong	Bai	le	acariciaron	la	cara,	y	la	cara	de	Song	Ci	se	enrojeció	hasta
que	pareció	haber	sido	manchada	con	el	colorete	de	la	doncella.	Él	tartamudeó,	"¡¿In-in-intimidad?!
¿¿Tu	y	yo??"
"¡Eso	es	imposible!	Los	dos	somos	hombres.	¡¿Cómo	vamos	a	hacer	eso?!"	Gritó	con	todas	sus	fuerzas.
Rong	Bai	seguía	siendo	tan	gentil.	Sus	ojos	azules	parecían	sumergidos	en	el	agua.	"¿No	lo	dijiste	tú
mismo?"
"¿Qué	dije?"
"Dijiste	que	me	amabas.	Estás	dispuesto	a	acostarte	debajo	de	mí."	Los	ojos	de	Rong	Bai	trazaron	los
contornos	de	la	cara	de	Song	Ci.	Luego	sonrió	y	preguntó,	"Ahora	que	estás	en	mi	cama,	¿me	das	la
espalda?"
Una	explosión	atravesó	el	cerebro	de	Song	Ci	y	convirtió	su	mente	en	papilla.	Preguntó,	asombrado.
"¿Yo	dije	eso?"
"¿No	lo	hiciste?"	Rong	Bai	cuestionó.
"Imposible."	Song	Ci	comenzó	a	jadear	para	respirar.
"¿Por	qué	no	lo	admites?	Piénsalo	cuidadosamente	tú	mismo."	Rong	Bai	habló	suavemente	como	si
estuviera	persuadiendo	a	un	niño.	"¿En	qué	estabas	pensando	la	primera	vez	que	me	viste?	¿Realmente
te	aferraste	a	mí	solo	por	esa	espada?	¿Por	qué	estabas	tan	enojado	cuando	los	demás	me	regañaron?	Y
cuando	aparecí	a	tu	lado,	¿por	qué	estabas	tan	feliz?	La	lista	continúa.	¿No	me	digas	que	aún	no	lo
sabes?"
Muy	levemente,	las	respiraciones	de	Rong	Bai	rozaron	las	mejillas	de	Song	Ci,	pasó	por	alto	sus	oídos
y	se	deslizó	por	su	cuello	hasta	su	corazón.	Una	sacudida	lo	atravesó.
Una	por	una,	estas	preguntas	revolotearon	en	su	corazón	y	despertaron	una	monstruosa	ola	de
emociones.
Rong	Bai	continuó,	"Otros	no	pueden	decirlo,	pero	tú	deberías	tener	bastante	clara	la	respuesta,
¿no?"
"...	Así	es."	Murmuró	Song	Ci.
Miró	a	Rong	Bai	y	de	repente	levantó	la	cabeza	para	buscar	su	boca	y	apretar	sus	labios.	Al	mismo
tiempo,	envolvió	sus	manos	alrededor	del	cuello	de	Rong	Bai	y	lo	abrazó	con	fuerza.	Solo	quedaba	un
pensamiento	en	su	mente:	
tener	intimidad	con	Rong	Bai.
Rong	Bai	dejó	escapar	una	risita	petulante	como	quién	se	había	salido	con	la	suya.	Envolvió	un	brazo
alrededor	del	cuello	de	Song	Ci	con	una	mano	y	separó	el	collarín	de	Song	Ci	con	la	otra	mano.
Song	Ci	lamió	sin	cesar	los	labios	de	Rong	Bai.	Colocando	sus	propias	manos	sobre	las	de	Rong	Bai,
abrió	su	propia	túnica	exterior.	Durante	el	tiempo	que	estuvieron	uno	encima	del	otro,	él	se	había
quitado	la	mayor	parte	de	su	ropa.
"¡Song	Ci-!"	Un	grito	repentino	de	Feng	Zhuojun	rompió	la	escena	sensual.	Song	Ci	de	repente	abrió
los	ojos	y	se	dio	cuenta	de	que	todo	lo	que	había	sucedido	antes	había	desaparecido.
La	calle	seguía	siendo	la	misma	calle.	Excepto	que	los	peatones	que	inicialmente	estaban	saliendo	del
camino	ahora	estaban	todos	reunidos	a	ambos	lados	del	camino.
Rong	Bai	se	paró	frente	a	él,	levantando	a	un	hombre	con	una	cara	ensangrentada.	Fue	solo	cuando
vio	a	Song	Ci	aturdido	que	contuvo	un	poco	su	maldad.	Arrojó	al	hombre	en	sus	manos	hacia	abajo	y	se
acercó	a	Song	Ci.
Las	emociones	de	Song	Ci	seguían	siendo	un	poco	inestables	después	de	experimentar	lo	que	sucedió
antes.	Inconscientemente	retrocedió	medio	paso.	Rong	Bai	lo	notó	y	bajó	los	ojos.	Se	inclinó	para
recoger	la	bata	en	el	suelo	y	la	colocó	suavemente	sobre	Song	Ci.	Él	susurró,	"Todo	está	bien	ahora."
Song	Ci	todavía	parecía	aturdido.	"¿Qué	pasó?"
"¡Qingqiu	Ji!	¡Qingqiu	Ji!"	La	mujer	entró	en	pánico	y	se	puso	en	cuclillas	al	lado	del	hombre,	que	no
mostró	reacción	incluso	después	de	que	ella	lo	empujó	un	par	de	veces.	Ella	se	enfureció	y	le	gritó	a
Rong	Bai,	"¡Tu	Shan	Rong	Bai!	Somos	los	invitados	de	Tu	Shan.	¿Cómo	te	atreves	a	tratarnos	de	esta
manera?"
Rong	Bai	cerró	el	collarín	de	Song	Ci	y	se	volvió	para	decir	con	voz	helada,	"Si	te	atreves	a	hacer
algún	movimiento	con	los	de	Tu	Shan	nuevamente,	me	aseguraré	de	que	nunca	vuelvas	a	casa."
"Qingqiu	es,	como	mínimo,	un	clan	importante	en	el	Reino	Demonio.	¡¿Cómo	podemos	dejar	que	nos
humilles	así?!"	La	mujer	dijo	con	odio.	"¡Estoy	segura	de	que	el	anciano	de	Tu	Shan	reparará	esta
injusticia	para	nosotros!"
Rong	Bai	dejó	escapar	una	burla.
Song	Ci	tuvo	una	sensación	de	presentimiento	al	escuchar	esto.	Levantó	la	cabeza	para	mirar	a	Rong
Bai.	"Es	tu..."
Cuando	Rong	Bai	escuchó	las	palabras	de	Song	Ci,	dejó	de	involucrarse	con	el	grupo	de	Qingqiu	y
giró	la	cabeza	para	acariciar	la	cabeza	de	Song	Ci.	Luego,	tirando	de	Song	Ci	por	la	muñeca,	lo	llevó
lejos.
"¿Serás	castigado	por	lastimarlos?"	Song	Ci	caminó	detrás	de	él	por	un	momento	antes	de	preguntar
con	aprensión.
"No	hay	necesidad	de	que	te	preocupes."	En	lugar	de	tomarlo	en	serio,	Rong	Bai	preguntó,	"¿A	dónde
más	quieres	ir?"
La	mente	de	Song	Ci	estaba	en	un	desastre.	Él	vaciló.	"Me	gustaría	volver."
Rong	Bai	cumplió.	"Entonces,	volveremos."
"No	tomes	en	serio	todo	lo	que	viste	antes.	Todos	son	meras	ilusiones."	Rong	Bai	dijo,	"El	Clan	Zorro
Qingqiu	es	el	más	experto	en	encantar	a	otros."
Los	ojos	de	Song	Ci	se	iluminaron.
El	clan	de	los	zorros	es	el	mejor	para	encantar	a	otros...
En	un	instante,	cayó	en	la	cuenta.	No	es	de	extrañar	que	haya	tenido	ese	tipo	de	reacción	a	Rong	Bai
antes.	Parece	que	Rong	Bai	le	había	lanzado	un	pequeño	hechizo	cautivante.
Song	Ci	se	tocó	el	pecho	y	se	rió	alegremente.	"Está	bien,	está	bien.	No	lo	tomaré	en	serio."
Rong	Bai	no	sabía	lo	que	estaba	pasando	en	la	mente	de	Song	Ci.	Pero	sonrió	cuando	vio	la	risa	de
Song	Ci.	Lo	condujo	de	regreso	a	la	habitación.
Ni	una	sola	vez	la	sonrisa	dejó	la	cara	de	Song	Ci	en	el	camino	de	regreso.	De	vez	en	cuando,	incluso
tarareaba	una	o	dos	melodías.	Feng	Zhuojun	preguntó	con	perplejidad,	"¿Por	qué	estás	tan	feliz?	Todo
Tu	Shan	ahora	sabe	que	te	desnudaste	en	público."
"Ahora	que	lo	pienso,	es	extraño.	¿Por	qué	caí	bajo	el	hechizo	de	ese	hombre	tan	rápido?	No	estaba	en
absoluto	en	guardia	contra	eso."
"Es	normal	que	no	puedas	protegerte	del	hechizo	cautivador	de	Qingqiu..."	Dijo	Feng	Zhuojun.	"Entre
decenas	de	miles	de	demonios,	el	Arte	de	la	seducción	del	Clan	Zorro	Qingqiu	es	el	más	poderoso."
"Entonces	...	¿por	qué	caería	bajo	ese	tipo	de	hechizo?"	Song	Ci	no	se	avergonzó	de	seguir
investigando.
"¿Que	tipo?"	Preguntó	Feng	Zhuojun.	"Te	estabas	quitando	la	ropa	antes.	¿No	me	digas	que	es	ese
tipo	de	hechizo	inmencionable?"
"Sí,	sí.	Más	o	menos	eso."	Song	Ci	apresuradamente	asintió	con	la	cabeza.
Rong	Bai	lo	miró	dubitativo.	"¿Qué	te	sucede?"
Song	Ci	rápidamente	sacudió	la	cabeza.	"Estoy	bien."
"Este	tipo	de	hechizo	es	superficial.	A	lo	sumo,	te	privará	sexualmente.	Si	tienes	ganas,	puedes
pedirle	a	Rong	Bai	una	mujer.	Mientras-"
"¡Detente!	No	digas	una	palabra	más."	Song	Ci	era	ya	más	o	menos	inmune.	"Tus	preocupaciones	son
infundadas."
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	27183:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.