Capítulo	86

Este	banquete	de	cumpleaños	a	gran	escala	también	era	un	banquete	de	bodas.	El	lugar	designado	fue
Moshi¹	Mountain.
Esta	montaña	estaba	ubicada	en	la	parte	norte	del	Reino	Divino.	Todo	era	árboles	en	el	lado	este	y
flores	en	el	oeste.	Un	inmensa	área	silvestre	se	sentó	en	su	cima,	con	árboles	y	flores	dividiendo	el	área
silvestre	en	dos	secciones.	Uno	podía	ver	la	niebla	divina	arremolinándose	desde	arriba,	era	una	vista
magnífica	para	contemplar.
Los	que	estaban	aquí	para	ver	la	diversión	habían	llegado	temprano.	Se	sentaron	junto	a	las	mesas	de
banquete	ordenadas	y	discutieron	entre	ellos	el	feliz	evento	de	hoy	con	gran	entusiasmo.
Como	otros	lo	ven,	el	Pájaro	Bermellón	y	Tu	Shan	eran	naturalmente	una	pareja	perfecta.	Esto	era
aún	más	cierto	cuando	Rong	Bai	y	Zhu	Han	eran	ambos	de	extraordinario	prestigio.
Este	banquete	de	bodas	ocupó	por	completo	el	área	silvestre	en	la	cima.	Aquellos	que	iban	y	venían
entre	la	multitud	no	solo	incluían	a	las	deidades	y	los	inmortales,	sino	también	a	los	hombres	que	los
Reinos	Demoníaco	y	Diablo	habían	enviado.	Era	natural	que	los	guardias	fueran	meticulosos	en	sus
deberes	para	evitar	que	ocurrieran	incidentes	imprevistos.
Mirando	a	la	multitud	charlando	y	riendo,	Tu	Shan	Heng	sacó	un	abanico	recién	adquirido	y	se
abanicó	mientras	se	fusionaba	con	ellos.	Naturalmente,	la	multitud	no	dejaría	pasar	esta	excelente
oportunidad	de	ganarse	el	favor	de	él	cuando	lo	vieran.
Tu	Shan	Rong	Bai	fue	el	protagonista	principal	hoy,	y	Tu	Shan	Heng	era	el	hermano	menor	de	Rong
Bai.	Las	personas	que	se	reunieron	a	su	alrededor	se	convirtieron	instantáneamente	en	una	turba.
Las	palabras	de	la	turba	se	mezclaron	en	un	solo	zumbido	que	se	abrió	camino	hasta	la	cabeza	de	Tu
Shan	Heng.	Incapaz	de	siquiera	mantener	su	sonrisa,	levantó	las	manos	ante	él	para	protegerse
mientras	se	dirigía	a	un	lado	para	esconderse.	Sin	embargo,	en	su	nerviosismo,	terminó	abriéndose
paso	hacia	Yan	Song	y	chocando	contra	el	hombro	de	este	último.
Cuando	Tu	Shan	Heng	volvió	la	cabeza,	vio	a	Yan	Song	mirándolo.	Yan	Bei	se	sentó	al	lado	de	él	en	la
mesa	con	pasteles	en	ambas	manos,	mientras	que	Ze	Chen	se	sentó	a	un	costado.
Tu	Shan	Heng	sintió	como	si	su	cabeza	estuviera	a	punto	de	explotar.	Se	apresuró	a	inclinarse	para
disculparse.	Justo	cuando	se	dio	la	vuelta	para	escabullirse,	Yan	Song	lo	agarró	por	el	hombro.
"Espera."
"¿Qué	puedo	hacer	por	el	Señor	Divino	Yan	Song?"	Tu	Shan	Heng	preguntó	con	una	sonrisa.
"¿Dónde	está	Rong	Bai?"	Su	expresión	era	amable.	No	esperaba	asustar	al	pequeño	zorro	que	tenía
delante.
"Uh…	hoy	es	el	novio.	En	este	momento,	debe	estar	preparándose	para	la	boda	más	tarde."	Tu	Shan
Heng	tampoco	sabía	dónde	estaba	Rong	Bai.
"¿Cómo	se	van	a	casar?"	Yan	Song	preguntó	de	nuevo.
"Al	igual	que	en	el	Reino	Humano.	Tienen	que	hacer	tres	reverencias²."	Tu	Shan	Heng	respondió.
"Entonces,	¿cuándo	empieza?"
"Esta	humilde	deidad	tampoco	tiene	idea."	Tu	Shan	Heng	respondió	honestamente.
Yan	Song	frunció	el	ceño	como	si	no	estuviera	satisfecho	con	la	respuesta,	pero	Tu	Shan	Heng
realmente	no	lo	sabía,	por	lo	que	encogió	el	cuello	hacia	atrás	y	se	escabulló	rápidamente.	"Esta
humilde	deidad	tiene	algo	que	hacer,	así	que	me	iré."
Los	invitados	no	tuvieron	que	esperar	mucho.	Poco	después	de	que	llegaran	los	jefes	de	clan	de	los
clanes	Tu	Shan	y	Pájaro	Bermellón,	Rong	Bai	hizo	su	aparición.
Estaba	vestido	con	una	túnica	roja	deslumbrante	con	su	cabello	largo,	blanco	como	la	nieve,	todo
atado	con	seda	roja.	La	túnica	brillaba	con	hilos	dorados	que	formaban	la	silueta	de	un	zorro	con	sus
nueve	colas	completamente	abiertas.	Las	patas	del	zorro	pisaron	patrones	auspiciosos.	Una	cadena	de
siete	exquisitos	adornos	colgaba	de	su	cinturón	negro.	Más	abajo	había	un	par	de	botas	de	seda	negra
cosidas	con	hilos	dorados.
El	clan	de	los	zorros	siempre	había	sido	sobresaliente	en	su	apariencia.	La	madre	de	Rong	Bai,	Rong
Sang,	era	una	belleza	que	maravillaba	incluso	a	aquellos	en	el	Reino	Divino.	Ninguno	de	los	rasgos
faciales	de	Rong	Bai	se	parecía	al	de	ella,	pero	su	aspecto	sobrepasaba	incluso	el	de	su	cautivadora
belleza.
Su	rostro	apuesto	tenía	una	expresión	indiferente	de	principio	a	fin,	mientras	que	sus	ojos	azules	eran
inexpresivos	hasta	el	punto	de	que	las	fluctuaciones	de	sus	emociones	eran	todas	indiscernibles.	No
mostró	la	alegría	que	uno	esperaría	de	un	novio.	Cuando	los	invitados	al	banquete	lo	vieron	así,	todos
no	se	atrevieron	a	acercarse	a	él	y	provocar	su	disgusto.
La	túnica	de	boda	de	Rong	Bai	era	espaciosa	y	debajo	de	esas	mangas	anchas	había	un	par	de	blancas
manos	que	eran	largas	y	delgadas.	Trató	a	todo	el	banquete	de	invitados	como	si	fueran	invisibles.	Ni
siquiera	se	molestó	en	responder	a	Tu	Shan	Bi,	que	estaba	parado	a	poca	distancia.	Estaba	de	pie	junto
a	la	multitud	ocupándose	de	sus	asuntos	como	si	estuviera	aquí	para	asistir	a	un	banquete	que	no	tenía
nada	que	ver	con	él.
Tu	Shan	Bi	estaba	hoy	de	muy	buen	humor.	Se	acercó	a	Rong	Bai	y	dejó	escapar	una	extraña	sonrisa.
"Bai-er,	hoy	es	tu	gran	día.	Ya	que	estás	aquí,	¿no	deberías	ir	y	presentar	tus	respetos	al	Clan	Pájaro
Bermellón?"
Rong	Bai	levantó	los	ojos	con	pereza	y	vio	a	Zhu	Qin	y	los	demás	parados	junto	al	jefe	del	Clan	Pájaro
Bermellón;	lo	miraban	desde	lejos	con	hostilidad.
Rong	Bai	los	ignoró.
Tu	Shan	Bi	no	se	peleó	con	él	por	eso.	Palmeó	sus	hombros.	"Después	de	hoy,	serás	considerado	un
adulto	real."
"Rong	Bai-gege,	felicidades."	Tu	Shan	Lian	saltó	y	felicitó	a	Rong	Bai	con	una	sonrisa.	Ni	siquiera
guardó	las	formalidades	cuando	se	le	acercó	para	tratar	de	aferrarse	a	su	brazo.
Rong	Bai	la	miró	con	frialdad.	Fue	bastante	directo	esta	vez.	"Lárgate."
La	expresión	de	Tu	Shan	Lian	se	congeló.	Se	volvió	para	mirar	a	Tu	Shan	Bi	con	agravio	en	sus	ojos.
Tu	Shan	Bi	sintió	que	su	furia	aumentaba	cuando	vio	a	su	preciosa	princesa	siendo	tratada	de	esa
manera.	Sin	embargo,	considerando	que	Rong	Bai	era	el	líder	hoy,	sólo	podía	permitir	a	Tu	Shan	Lian
una	solicitud	de	queja	por	el	momento.	Le	acarició	la	cabeza.	"Ve	a	jugar	a	otro	lugar."
Tu	Shan	Lian	solo	pudo	dejarlo	y	se	fue	resentida.
Rong	Bai	robó	un	pequeño	trozo	de	pastel	y	lo	colocó	entre	los	labios	fruncidos.	Su	mente	ya	se	había
ido	a	otra	parte.
Al	mediodía,	sonó	una	gran	campana	que	se	había	erigido	en	el	costado,	con	el	sonido	reverberando
por	varios	li³.	Los	oídos	de	todos	estaban	zumbando	por	el	impacto	cuando	vieron	una	silla	de	sedán	con
pétalos	rojos	revoloteando	lentamente	hacia	ellos	en	el	aire.
Varias	hadas	vestidas	de	muselina	roja	flotaron	con	gracia	mientras	llevaban	el	sedán.	La	brisa
levantó	la	cortina	de	la	silla	del	sedán,	exponiendo	ligeramente	la	belleza	interior	después	de	que	los
pétalos	rojos	pasaran	revoloteando.
Bajo	la	mirada	de	todos,	el	sedán	aterrizó	lentamente	en	el	suelo.	Las	hadas	levantaron	la	cortina,	y
una	pequeña	y	delicada	pierna	se	extendió	para	revelar	un	empeine	liso	y	claro.	Al	pisar	ligeramente	el
suelo,	salió	de	la	silla	del	sedán.
Zhu	Han	llevaba	una	intrincada	y	delicada	corona	dorada	con	hojas	de	oro	colgando	de	ella.
Siguiendo	sus	movimientos,	las	hojas	chocaban	entre	sí,	emitiendo	sonidos	nítidos	y	tintineantes.	Tenía
las	cejas	y	los	labios	delgados	y	pintados	del	color	bermellón.	Las	flores	rojas	en	sus	sienes	adornaban
los	lados	de	sus	hermosos	ojos.
El	vestido	de	novia	de	Zhu	Han	tenía	una	larga	cola	bordada	con	un	pájaro	bermellón	dorado
extendiendo	sus	alas	por	toda	la	espalda.	El	final	de	la	suave	cola	emplumada	se	balanceaba.	Una	vez
que	se	colocó	en	el	suelo,	incluso	la	multitud	no	pudo	evitar	maravillarse.
Volvió	los	ojos	ligeramente,	fijándolos	rápidamente	en	Rong	Bai.	Luego,	muy	despacio,	levantó	una
dulce	sonrisa	que	hizo	que	todo	el	mundo	se	pusiera	de	pie.
Zhu	Han	levantó	el	dobladillo	de	su	falda	y	se	acercó	a	Rong	Bai	con	una	persistente	sonrisa	en	su
rostro.
Se	abrió	paso	hasta	el	lado	de	Rong	Bai	y	extendió	una	mano	para	sostener	su	brazo,	pero	él	se	hizo	a
un	lado	y	lo	esquivó	justo	a	tiempo.
Rong	Bai	deshizo	el	pastel	en	su	boca	y	se	dio	la	vuelta	para	dirigirse	al	espacio	abierto	ante	las
mesas	del	banquete	en	el	frente.
El	Reino	Divino	no	tenía	tantas	reglas	complicadas.	Una	vez	que	los	invitados	vieron	que	el	novio	y	la
novia	habían	llegado,	todos	volvieron	a	sus	asientos	y	se	prepararon	para	verlos	hacer	sus	reverencias.
Sin	embargo,	el	distanciamiento	de	Rong	Bai	era	demasiado	obvio.	Zhu	Han	no	podía	caminar	rápido
debido	al	peso	de	su	vestido	de	novia,	pero	Rong	Bai	no	estaba	dispuesto	a	disminuir	la	velocidad	para
esperarla.	En	un	corto	momento,	la	distancia	entre	ambos	creció.	Nadie	en	la	audiencia	se	atrevió	a
comentarlo,	incluso	cuando	vieron	esto.
Sólo	Zhu	Qin	estaba	disgustado.	Miró	a	Rong	Bai,	pero	al	final,	tampoco	dijo	nada.
Cuando	Rong	Bai	se	acercó	al	espacio	abierto,	todos	se	callaron	y	lo	miraron.
Zhu	Han	se	acercó	para	estar	a	su	lado	y	lo	miró	con	una	mirada	dedicada	y	sincera.	Ahora	era	Rong
Bai	quien	parecía	ser	el	desalmado.
En	este	punto,	casi	todos	podían	decir	que	Rong	Bai	no	estaba	dispuesto.
Pero	Tu	Shan	Bi	estaba	de	pie	al	lado	del	jefe	del	clan	Zhu	hablando	y	riendo	con	él.	La	forma	en	que
parecían	estar	felices	y	armoniosos	juntos	hacía	que	pareciera	que	ellos	eran	los	que	se	iban	a	casar	en
su	lugar.
Zhu	Han	miró	a	Rong	Bai	por	un	momento	y	de	repente	extendió	una	mano	para	tomarlo	de	la	mano.
Pero	era	como	si	hubiera	ojos	en	la	mano	de	Rong	Bai.	La	apartó	y	la	esquivó	una	vez	más.
Zhu	Han	hizo	un	puchero	y	frunció	el	ceño.	"¿No	deseas	casarte	conmigo?"
Nadie	esperaba	que	ella	lo	preguntara	en	voz	alta	de	repente.	Por	un	momento,	todos	se	quedaron
paralizados	mientras	la	miraban	cuestionándola	con	agravio.	"Ni	una	sola	vez	me	has	mirado	en	todo	el
tiempo.	No	querías	casarte	conmigo	en	absoluto."
Incluso	Rong	Bai	la	miró	sorprendido.
En	realidad,	todos	sabían	que	era	una	alianza	matrimonial	impulsada	por	motivos	e	intereses
personales.	Incluso	si	uno	de	ellos	no	estaba	dispuesto,	era	imposible	para	ellos	expresar	su	objeción	en
esta	coyuntura.
Sin	embargo,	Zhu	Han	claramente	lo	ha	desarmado	todo.
Inmediatamente,	la	expresión	de	Tu	Shan	Bi	cambió.	Ahogó	su	ira	y	gruñó	amenazadoramente.	"Bai-
er,	no	hagas	una	escena."
El	jefe	del	clan	del	Clan	Zhu	se	unió	para	suavizar	las	cosas.	"Probablemente	sólo	sean	los	dos	niños
tonteando."
Al	mismo	tiempo,	lanzó	una	mirada	de	advertencia	a	Zhu	Han.
Sin	embargo,	Zhu	Han	seguía	mirando	a	Rong	Bai.	Ella	preguntó	tercamente,	"¿Tengo	razón?"
Rong	Bai	se	dio	la	vuelta	y	bajó	la	cabeza.	Por	primera	vez	desde	que	llegó,	la	miró	a	los	ojos	y	le
respondió	con	toda	seriedad.	"Sí".
Al	escucharlo,	Zhu	Han	dio	dos	pasos	hacia	atrás	con	una	expresión	de	asombro.	Escondió	su	cara	y
sollozó.	"Lo	sabía.	¡No	querías	casarte	conmigo!"
Todos	se	quedaron	boquiabiertos,	atónitos.	La	escena	que	se	desarrollaba	ante	ellos	era	tan
dramática	que	era	como	si	estuvieran	haciendo	un	espectáculo	con	ambos	haciendo	un	segmento	de
preguntas	y	respuestas.	Era	casi	como	si	quisieran	arruinar	este	banquete.
Tu	Shan	Bi	echó	humo.	"Tu	Shan	Rong	Bai.	¡¿Qué	estás	haciendo?!"
Rong	Bai	levantó	la	cabeza	para	mirarlo.	Su	mirada	era	firme	y	su	tono,	indiferente.	"No	quiero
casarme	con	ella."
"¡Eso	no	lo	decides	tú!"	Tu	Shan	Bi	volteó	la	mesa	con	furia,	ignorando	incluso	a	la	multitud	en	la
escena.	Regañó	a	Rong	Bai,	"Eres	un	Tu	Shan,	así	que	debes	hacer	lo	que	Tu	Shan	te	disponga."
"Entonces,	no	quiero	tomar	el	apellido	de	Tu	Shan	tampoco."	Rong	Bai	añadió.
Sus	palabras	fueron	una	bomba.	En	el	momento	en	que	salió	de	su	boca,	los	invitados	se	pusieron	a
discutir.	Yan	Song	en	silencio	se	curvaron	las	comisuras	de	su	boca.	"Rong	Bai	se	está	esforzando	al
máximo,	eh."
Tu	Shan	Heng	miró	a	Rong	Bai	solemnemente.	Agarró	el	abanico	plegable	de	su	mano	tan	fuerte	que
las	venas	sobresalían	en	el	dorso	de	su	mano.	Dijo	con	los	dientes	apretados,	"Rong	Bai...	¡Adelante!"
Tu	Shan	Bi	se	sorprendió	al	escuchar	esto.	"¿Sabes	de	lo	que	estás	hablando?	El	linaje	de	Tu	Shan
corre	dentro	de	ti,	sin	embargo	eres	tan	insensible	e	irresponsable.	Como	tu	padre,	¡hoy	te	enseñaré
una	lección	apropiada!"
"Jefe	del	Clan	¡No	debes!"	Un	Anciano	de	Tu	Shan	habló	para	persuadirlo.	"Hoy	es	el	gran	día	del
Joven	Maestro.	¡No	arruines	un	evento	tan	maravilloso!"
"No	me	casaré	con	nadie	hoy."	Rong	Bai	dijo	fríamente.
Sin	duda	esto	equivalía	a	echar	más	leña	al	fuego.	El	jefe	del	clan	del	Clan	Zhu	dio	un	largo	suspiro	y
dijo,	"Mira	qué	buen	hijo	ha	producido	tu	Tu	Shan."
Tu	Shan	Bi	ya	no	podía	mantener	la	compostura	ante	la	humillación.	Con	un	rápido	movimiento	de	la
mano,	lanzó	un	látigo	que	estaba	completamente	tejido	con	sauces	verdes	y	lo	lanzó	con	toda	su	fuerza
hacia	Rong	Bai.
Rong	Bai	no	tenía	intención	de	esquivar	este	látigo.	Miró	directamente	a	Tu	Shan	Bi.	Sus	ojos	azules
se	convirtieron	de	una	superficie	de	calma	a	una	contaminada	por	el	odio.
Este	era	un	sentimiento	que	había	estado	profundamente	enterrado	todo	este	tiempo,	y	ahora,	todo
surgió,	sin	disimular.
Antes	de	que	el	látigo	cayera	sobre	el	cuerpo	de	Rong	Bai,	Zhu	Han,	que	había	estado	a	su	lado,	de
repente	dio	un	paso	al	frente	y	lanzó	un	sello	con	su	mano	para	sacar	una	cimitarra	negra.	El	látigo
chocó	con	la	hoja	y	rebotó	instantáneamente.
Zhu	Han	miró	fríamente	a	Tu	Shan	Bi.	"Dijo	que	no	quería	hacerlo.	¿Estás	sordo?"
Nadie	podría	haber	imaginado	que	Zhu	Han	fuera	quien	diera	un	paso	adelante	para	obstruir	a	Tu
Shan	Bi.	Sin	embargo,	la	delicada	y	deslumbrante	novia	superó	aún	más	sus	expectativas	cuando	de
repente	se	arrancó	la	corona	dorada	de	su	cabeza.	Esos	largos	cabellos	negros	cayeron	en	cascada	por
su	espalda,	donde	la	brisa	los	hizo	revolotear.
Se	arrancó	el	vestido	de	novia	rojo	para	mostrar	una	larga	túnica	negra	debajo.	El	rostro	que	había
sido	originalmente	atractivo	se	convirtió	en	el	rostro	de	un	hombre.
La	novia	del	Clan	Zhu	experimentó	una	metamorfosis	y	se	transformó	en	Song	Ci.
Emitió	un	aura	asesina	mientras	sostenía	a	Du'e	en	su	mano.	Manchas	azules	se	materializaron	en	sus
ojos	negros.	Muy	bruscamente,	amenazó	a	Tu	Shan	Bi.	"Si	te	atreves	a	coaccionar	a	Rong	Bai	de	nuevo,
te	mataré."
__________________
¹	No	el	moshi-moshi	japonés.	
莫
	
失
	(
山
)	Mo-shi	(montaña)	aquí	significa	no	perder	(algo	/	alguien)
²	
拜堂
	Ritual	de	reverencias	de	los	novios	en	una	ceremonia	de	boda	tradicional.	Hay	tres	reverencias
que	realizar	antes	de	que	se	consideren	formalmente	casados.
"
一
	
拜天地
	
，二
	
拜
	
高堂
	
，夫妻
	
对
	(
交
)	
拜
"
"Primera	reverencia	ante	el	cielo	y	a	la	tierra;	segunda	reverencia	a	los	padres;	tercera	reverencia	el
uno	al	otro."
³	
里
	una	medida	antigua	de	longitud,	1li	=	aprox.	500m