Capítulo	6

Los	dos	discípulos	de	Mo	Yao	se	apresuraron	al	mismo	tiempo,	pero	no	pudieron	frenar	a	la	loca	Sun
Yunniang.
Sus	diez	garras	eran	tan	afiladas	como	cuchillas	de	hierro.	En	todas	partes	ella	arremetió	contra
todos	fueron	arañados	en	pedazos.	Hubo	varias	veces	que	casi	le	cortó	la	cara	a	Song	Ci.
Lo	bueno	fue	que	Song	Ci	había	dominado	el	arte	de	huir,	por	lo	que	logró	no	lastimarse	mientras	se
lanzaba	por	todo	el	lugar.
"¡Muévete	más	lejos,	¡¿por	qué	estás	corriendo	por	allí?!"	El	discípulo	principal	se	enfureció	cuando
vio	a	Song	Ci	guiando	a	Sun	Yunniang	en	círculos.	"Ve	y	escóndete	en	una	esquina."
Song	Ci	puso	los	ojos	en	blanco.	
Pensó,	me	gustaría,	¡pero	este	demonio	no	me	daría	la	oportunidad!
Sun	Yunniang	agarró	el	brazalete	roto	con	fuerza	y	​​lo	persiguió	de	cerca	por	detrás.	Song	Ci	no	podía
arrojarla	fuera	de	él	sin	importar	cómo	corriera.	Le	preocupaba	que	esas	garras	aterradoras	le	abrieran
la	parte	posterior	de	la	cabeza,	así	que	corrió	como	un	loco.
El	discípulo	menor	vio	que	el	movimiento	de	Sun	Yunniang	era	demasiado	rápido	para	atacar.	
Perdido,
le	preguntó	al	discípulo	mayor,	"Shixiong,	¿qué	debemos	hacer	ahora?"
El	discípulo	mayor	levantó	su	espada	y	dijo	bruscamente,	"Tú	y	yo	nos	separaremos	y	derrotaremos	a
esta	mujer	demonio	de	ambos	lados."
“Solo	ustedes	dos	no	pueden	detenerla.	Te	aconsejo	que	no	lo	hagas."	Barba	Grande	les	echó	agua
fría.	"La	prioridad	debería	ser	traer	a	tu	Shifu	aquí."
"¡No	es	de	tu	incumbencia!"	El	discípulo	mayor	replicó	y	levantó	la	mano	para	darle	un	empujón	al
hombro	de	su	Shidi.	"Ve	rápido."
Hubo	dudas	en	la	cara	del	discípulo	menor,	pero	finalmente	agitó	la	espada	larga	en	su	mano	con	el
ceño	fruncido.	Una	luz	blanca	se	encendió	desde	la	punta	de	la	espada.	Lo	pisó	y	rápidamente	voló
hacia	el	otro	lado.
En	el	momento	en	que	aterrizó,	la	luz	que	ambos	enviaron	se	fusionó	en	una	sola.	Se	moldeó	en	la
forma	de	una	jaula	y	se	derrumbó	en	un	movimiento	repentino.
Song	Ci	sintió	una	inmensa	presión	desde	arriba,	presionándolo	sobre	él	hasta	que	sus	rodillas	se
doblaron	y	casi	cayó	de	rodillas.	Detrás	de	él,	Sun	Yunniang	aprovechó	la	oportunidad	para	alcanzarlo.
Song	Ci	se	sorprendió	y	se	apresuró	a	esquivar	a	un	lado.	La	mitad	de	su	manga	fue	destrozada	por	Sun
Yunniang.
Song	Ci	miró	la	manga	que	colgaba	de	las	garras	de	Sun	Yunniang,	luego	miró	la	mitad	de	su	brazo
que	había	quedado	expuesto.	Todavía	en	estado	de	shock,	se	tragó	la	saliva	y	pensó,	solo	un	poco	más
lento,	¡y	la	mitad	de	este	brazo	se	habría	ido!
Después	de	que	la	jaula	blanca	se	hundiera,	el	discípulo	mayor	saltó	desde	arriba.	Con	su	espada
brillando	con	luz,	se	movió	para	apuñalar	a	Sun	Yunniang	justo	en	la	espalda.
Solo	que	esta	vez,	en	lugar	de	ser	apuñalado	como	antes,	Sun	Yunniang	se	dio	la	vuelta	abruptamente
justo	cuando	el	discípulo	mayor	se	acercaba	a	ella	y	agarraba	la	larga	espada	en	sus	garras.
La	niebla	negra,	como	serpientes	letales,	salió	de	sus	garras	y	se	arrastró	hacia	la	empuñadura	de	la
espada.	Aparecieron	grietas	en	la	superficie	de	la	hoja	por	donde	pasaba	la	niebla.
El	discípulo	mayor	estaba	horrorizado	e	intentó	apresuradamente	retirar	su	espada,	pero	el	agarre	de
Sun	Yunniang	era	tan	firme	e	inflexible	que	ni	siquiera	podía	moverla.
Al	ver	que	la	niebla	negra	había	subido	por	sus	dedos,	Song	Ci	giró	alrededor	de	la	cimitarra	en	su
mano	y	cortó	el	hombro	de	Sun	Yunniang,	dividiendo	la	niebla	negra	a	su	alrededor.
Sun	Yunniang	dejó	escapar	un	aullido	agudo	y	penetrante,	dejando	al	descubierto	un	bocado	completo
de	colmillos.	Ella	apretó	su	agarre	y	la	larga	espada	se	hizo	polvo,	transformándose	en	un	rayo	negro
que	golpeó	el	pecho	del	discípulo	mayor.
Su	cuerpo	salió	volando	y	se	estrelló	contra	la	casa	detrás	de	él,	causando	el	colapso	de	la	mayor
parte	de	la	pared.	Los	escombros	del	techo	de	tejas	se	derrumbaron,	enterrándolo	en	un	instante.
"¡Shixiong!"	El	discípulo	menor	gritó	y	voló	hacia	la	casa	para	cavar	entre	los	escombros.
Con	sus	dos	mangas	bailando	en	el	viento,	Sun	Yunniang	se	dio	la	vuelta	y	corrió	hacia	Song	Ci,	sus
diez	garras	extendidas	mientras	las	envolvía	alrededor	de	su	cuello.	Él	entró	en	pánico	y	los	bloqueó
con	su	cimitarra.
La	fuerza	de	la	colisión	entre	las	garras	y	la	cuchilla	adormeció	el	brazo	de	Song	Ci.	Le	dolía	la
muñeca	y	la	cimitarra	salió	volando	del	impacto.	Dio	un	salto	mortal	en	el	aire	y	cayó	al	suelo.
Sun	Yunniang	no	le	dio	tiempo	para	reaccionar	y	corrió	hacia	él	nuevamente.	Al	mismo	tiempo,	sus
fauces	enteras	de	colmillos	se	abrieron	de	par	en	par	como	si	se	le	hubiera	caído	la	barbilla.	La	vista
hizo	que	Song	Ci	se	retirara	nervioso.
Pero	la	distancia	era	demasiado	cercana,	y	Sun	Yunniang	era	demasiado	rápida.	Esas	uñas	estaban	a
punto	de	perforar	su	cuello	cuando	los	movimientos	de	Sun	Yunniang	se	detuvieron	abruptamente	en
esta	coyuntura	crítica.
Era	como	si	estuviera	en	un	cuadro	congelado.	Incluso	los	mechones	de	su	cabello	permanecían
encerrados	en	pose,	como	si	estuvieran	a	punto	de	apuñalarlo	en	el	cuello.
Habiendo	evadido	las	afiladas	garras,	Song	Ci	tropezó	y	cayó	hacia	atrás,	causando	dolor	en	su
trasero	y	columna	vertebral.	La	caída	le	hizo	girar	la	cabeza.
Muy	pronto,	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	los	alrededores	se	habían	calmado.	El	pandemonio	anterior,
con	arena	voladora	y	piedras	rodantes,	se	había	desvanecido	por	completo.	
Estaba	tan	silencioso	que
podía	escuchar	su	propia	respiración.	Miró	a	su	alrededor	y	se	sorprendió	al	descubrir	que	todo	a	su
alrededor	estaba	en	el	mismo	estado	que	Sun	Yunniang,	en	un	punto	muerto.
Si	era	el	discípulo	menor	tratando	de	sacar	su	Shixiong,	o	los	escombros	que	caían,	o	incluso	la	niebla
negra	que	volaba	en	el	aire,	todos	se	habían	convertido	en	imágenes	fijas	en	movimiento.
Barba	Grande	inicialmente	había	estado	sentado	en	la	azotea	mirando	el	espectáculo	con	una
expresión	aburrida.	Pero	en	el	momento	en	que	vio	esta	escena,	dijo	con	deleite,	"Finalmente	está
aquí."
El	claro	sonido	de	pasos	ligeros	se	convirtió	en	el	único	adorno	en	el	silencio.	El	ritmo	no	era	lento	ni
rápido.	El	dueño	claramente	no	tenía	prisa;	era	más	como	si	estuviera	dando	un	paseo.
Song	Ci	tenía	un	agudo	sentido	del	oído.	Cuando	escuchó	a	alguien	venir,	se	sentó	rápidamente.
Había	querido	recoger	la	cimitarra	primero,	pero	antes	de	levantarse,	vio	un	par	de	botas	de	brocado	al
lado	de	la	cimitarra.
Estaba	momentáneamente	aturdido.	
El	dobladillo	de	la	túnica	blanca	como	la	nieve	se	balanceaba
suavemente	mientras	una	mano	con	dedos	delgados	y	claros	levantaba	lentamente	su	cimitarra,
moviéndose	con	cierto	grado	de	elegancia.
La	mirada	de	Song	Ci	se	movió	hacia	arriba	y	vio	que	la	persona	era	un	sacerdote	taoísta.
Estaba	vestido	con	una	túnica	blanca	como	la	nieve	y	tenía	el	pelo	largo	y	negro	como	la	tinta	con
solo	una	horquilla	de	madera	para	sostenerlo.
Era	claramente	un	atuendo	muy	simple,	pero	de	alguna	manera,	lo	dejó	sin	aliento.
El	sacerdote	taoísta	de	blanco	miró	la	cimitarra	después	de	levantarla.	Su	hermoso	rostro	se	iluminó
con	una	leve	sonrisa,	y	lanzó	una	mirada	a	Song	Ci	con	ojos	sonrientes.
En	el	momento	en	que	Song	Ci	encontró	su	mirada,	pensó	que	había	visto	a	un	inmortal.
En	sus	cinco	años	de	vagar,	había	conocido	a	todo	tipo	de	sacerdotes	taoístas.	Había	personas	falsas
que	simplemente	eran	estafadores,	y	había	personas	reales	que	tenían	el	aplomo	para	acompañarlo.	Sin
embargo,	esta	era	la	primera	vez	que	se	encontraba	con	el	aura	de	un	inmortal.
Cuando	Song	Ci	lo	vio	levantar	su	cimitarra,	se	levantó	apresuradamente	y	se	sacudió	el	polvo.
"¿Están	cantando	ópera	tan	tarde	en	la	noche?"	Los	ojos	del	erudito	en	blanco	se	movieron	sobre	los
pocos	con	una	suave	sonrisa	en	su	rostro.
Al	igual	que	el	paso	de	la	brisa	de	primavera,	dio	vida	a	todos	los	seres	vivos.	Su	sonrisa	era	tan	gentil
como	si	no	hubiera	poder	de	ataque	detrás	de	ella.
En	el	momento	en	que	su	voz	cayó,	la	niebla	negra	en	el	aire	se	diluyó	y	se	disipó	completamente	bajo
una	suave	ráfaga	de	brisa	cálida.	La	brillante	luz	de	la	luna	brilló	nuevamente	sobre	la	ciudad	vacía,	y
todo	en	la	línea	de	visión	de	Song	Ci	se	hizo	más	claro.
Después	de	reflexionar,	Song	Ci	sintió	que	este	sacerdote	taoísta	no	parecía	ser	una	mala	persona	y
podría	devolverle	su	cimitarra.	
Entonces	preguntó	dulcemente,	“Inmortal,	la	espada	en	tu	mano	es	mía;
Lo	dejé	caer	antes.	¿Me	lo	puedes	devolver?"
"No."	Inesperadamente,	el	sacerdote	taoísta	de	blanco	lo	rechazó	con	una	sonrisa.
Song	Ci	estaba	tan	sorprendido	que	pensó	que	lo	había	escuchado	mal.	
"¿No?"
El	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	asintió	sonriente	y	giró	la	cimitarra.	
Desapareció	de	la	vista;
Song	Ci	no	tenía	idea	de	dónde	lo	había	escondido.	El	sacerdote	se	dio	la	vuelta	y	bostezó	cuando	le
preguntó	a	Barba	Grande	por	encima	de	él.	"¿Cuánto	tiempo	nos	queda?"
“Maestro	Rong,	¿todavía	recuerdas	la	hora?	¡Pensé	que	dormirías	hasta	un	cambio	de	dinastías!”,	Dijo
Barba	Grande	con	empapado	sarcasmo.
"¿Hmm?"	Con	una	ligera	elevación	de	sus	cejas,	los	hermosos	ojos	del	sacerdote	taoísta	eran
infinitamente	brillantes.
Barba	Grande	se	rió	y	continuó,	“El	tiempo	se	acaba.	Hagámoslo	rápido."
El	sacerdote	taoísta	de	blanco	echó	una	mirada	a	Sun	Yunniang,	congelada	en	la	pose	de	mostrar	sus
colmillos	y	blandir	sus	garras.	Dijo	en	un	tono	plano,	"Despeja	a	los	que	están	en	el	camino."
En	el	momento	en	que	dijo	eso,	todo	lo	que	se	había	congelado	en	el	aire	instantáneamente	volvió	a	la
normalidad.	Sun	Yunniang	saltó	al	aire	vacío	y	cayó	a	los	pies	de	Song	Ci.	
Estaba	a	punto	de
recuperarse	cuando	Song	Ci	actuó	rápidamente	y	levantó	un	pie	y	lo	golpeó	con	fuerza,	presionando	a
Sun	Yunniang	contra	el	suelo	con	el	pie.
Barba	Grande	tosió.	"Todo	el	personal	irrelevante	se	va	rápidamente,	o	puede	perder	la	vida."
“¡Devuélveme	mi	espada	primero!”	Song	Ci	le	gritó	a	Barba	Grande.
Barba	Grande	lo	fulminó	con	la	mirada.	“¿Por	qué	me	gritas?	No	soy	yo	quien	la	tomó."
"Ustedes	son	unos	..."	Song	Ci	murmuró	en	voz	baja	y	miró	furtivamente	al	sacerdote	taoísta	de
blanco,	que	sonreía	como	un	zorro.	
Song	Ci	pensó,	este	tipo	obviamente	no	es	alguien	a	quien	provocar.
“¡Ve,	ve,	ve!”	Barba	Grande	agitó	su	mano	y	dijo	con	impaciencia,	“Los	plebeyos	son	muy
problemáticos.	Y	tu	también."
Señaló	a	Song	Ci	y	dijo	con	condescendencia,	"¿¡Eres	claramente	un	demonio,	pero	todavía	te
molestas	por	tener	un	corazón	de	benevolencia?!²	Tienes	el	olor	de	un	erudito	que	es	tonto	sin	medida."
"¿Por	qué	de	repente	me	regañas	sin	ton	ni	son?"	Song	Ci	estaba	indignado.
“Muy	bien,	toma	ese	alma	en	pena	a	tus	pies	y	vete.	Esta	vez,	jugaré	al	buen	chico	y	te	echaré	una
mano.	No	habrá	una	próxima	vez."	Señaló	la	luna	arriba.	"Si	retrasas	nuestro	negocio,	no	me	culpes	por
ser	despiadado."
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	bajó	la	cabeza,	solo	para	descubrir	que	Sun	Yunniang	yacía	inmóvil	a	sus
pies	como	si	hubiera	perdido	el	conocimiento.
Cuando	volvió	a	ver	su	rostro	ensangrentado,	Song	Ci	se	sintió	reacio	y	sacudió	la	cabeza,	pensando,
¿quién	diablos	la	tocaría?
Volvió	la	cabeza	y	volvió	a	gritarle	a	Barba	Grande.	"¡Devuélveme	mi	espada!"
Barba	Grande	se	levantó	con	los	brazos	en	jarras	y	preguntó	con	desconcierto	“¿Por	qué	demonios	me
sigues	gritando?	El	que	tomó	tu	espada	es	el	hombre	que	está	allí	en	el	suelo."
Song	Ci	respondió	“Ustedes	dos	están	juntos	en	esto.	Él	tomándolo	es	lo	mismo	que	tú	tomándolo."
Pensándolo	bien,	si	este	hombre	barbudo	lo	rechazó	con	un	"no"	como	hizo	el	sacerdote	taoísta	de
blanco,	entonces	realmente	no	había	nada	que	Song	Ci	pudiera	hacer.
El	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	vio	que	Song	Ci	estaba	preocupado	por	la	cimitarra,	por	lo	que
giró	las	yemas	de	los	dedos	y	la	cimitarra	reapareció	en	sus	manos.	Le	preguntó	a	Song	Ci,	"¿De	dónde
sacaste	esta	espada?"
Esta	cimitarra	era	un	tesoro	de	buena	fe.	Fue	todo	por	eso	que	Song	Ci	había	logrado	escapar	de	las
fauces	de	la	muerte	cada	vez.	Como	tal,	naturalmente	lo	había	considerado	como	un	tesoro.	Sería	difícil
explicar	dónde	lo	había	obtenido	si	se	le	preguntara	al	respecto;	
solo	recordaba	que	la	cimitarra	ya
estaba	a	su	lado	cuando	se	despertó	después	de	comer	la	Fruta	Demonio.
Sin	embargo,	es	posible	que	otros	no	lo	crean	necesariamente	si	él	les	explicó	esto,	por	lo	que	inventó
una	mentira.	"Un	hombre	eminente	me	lo	dio."
El	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	deslizó	la	punta	de	su	dedo	sobre	la	hoja,	y	las	comisuras	de	sus
labios	se	curvaron	en	una	vaga	sonrisa.	Él	preguntó,	"¿Todavía	recuerdas	quién	te	lo	dio?"
"Ha	pasado	demasiado	tiempo.	Lo	he	olvidado."	Song	Ci	respondió.
Al	escuchar	esto,	el	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	levantó	las	cejas	ligeramente.	Su	acción	pinchó
la	conciencia	de	Song	Ci.	Él	movió	los	ojos	y	reunió	el	coraje	para	decir,	“Tomar	algo	sin	permiso	no	es
lo	que	haría	un	caballero.	Por	favor	devuélvemelo.	Es	lo	único	valioso	que	tengo.	"
"Bueno	..."	El	sacerdote	taoísta	lo	consideró	por	un	momento,	una	brillante	sonrisa	de	repente	se
extendió	en	su	rostro.	"Muy	bien,	siempre	que	puedas	venir	y	pararte	delante	de	mí	con	vida."
Song	Ci	todavía	se	preguntaba	sobre	el	significado	de	sus	palabras	cuando	de	repente	sintió	que	la
tierra	temblaba	bajo	sus	pies.	Cuando	miró	hacia	abajo,	aparecían	grietas	en	el	suelo	y	se	extendían	por
toda	la	tierra	centímetro	a	centímetro.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	el	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	estaba	de	pie	junto	a	Barba	Grande
en	el	techo.	Había	rastros	de	indolencia	en	sus	ojos	negros	como	la	tinta.	Sus	dedos	hermosos	y
delgados	hicieron	un	gesto	de	agarrar	ligeramente	el	aire	vacío,	y	las	casas	de	abajo	se	desintegraron
abruptamente	como	si	alguien	lo	hubiera	aplastado	con	las	manos	desnudas.	Piezas	rotas	de	azulejos	y
paredes	de	piedra	volaron	por	todo	el	lugar.
El	temblor	se	hizo	aún	más	violento.	
Song	Ci	estaba	inestable	y	se	apoyó	con	las	manos	en	la	pared
mientras	miraba	hacia	arriba.	
El	sacerdote	taoísta	de	blanco	lo	miraba	a	través	de	la	grava	voladora.	Su
expresión	indiferente	era	como	un	dios	despiadado	y	sin	emociones,	distante	y	distante.
"Lo	estás	haciendo	de	nuevo..."	Barba	Grande	dijo	impotente.
Mientras	hablaba,	levantó	la	mano	ligeramente	y	las	puntas	de	sus	dedos	brillaron	rojas.	Pero	antes
de	que	pudiera	moverse,	un	grito	lo	interrumpió.
"¡Padre!"	Una	doncella	salió	corriendo	de	la	nada	y	apareció	en	la	línea	de	visión	de	todos.
Su	cara	estaba	sonrojada.	Era	evidente	que	ella	había	corrido	hasta	aquí.	Cuando	vio	que	el	cadáver
con	su	cara	desollada	en	el	suelo	estaba	vestida	con	ropas	que	le	eran	familiares,	sus	rodillas	se
debilitaron	y	se	dejó	caer	de	rodillas.	Las	lágrimas	brotaron	de	sus	ojos	cuando	soltó	un	grito
desgarrador.	"Padre-!"
Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	ella	era	la	Segunda	Señorita	del	clan	Hu.	Nunca	había	esperado	que	ella
entrara	corriendo	a	la	ciudad.	Las	grietas	en	el	suelo	rápidamente	se	extendieron	de	manera	desigual
en	todas	las	direcciones,	como	serpientes	que	se	deslizan	por	todo	el	lugar	y	bajo	los	pies	de	la	Segunda
Señorita	Hu.
Fue	solo	entonces	cuando	notó	que	la	tierra	debajo	de	ella	se	estaba	dividiendo.	Con	un	grito	de
alarma,	se	levantó	del	suelo	y	tropezó	al	lado	del	cuerpo	de	Hu	Qi.	No	se	atrevió	a	acercarse,	pero
tampoco	estaba	dispuesta	a	huir.	Asustada	por	su	ingenio,	todo	lo	que	podía	hacer	era	llorar.
Song	Ci	se	apresuró	y	la	tiró	de	la	muñeca.	"¡Date	prisa	y	vete!"
"¡No!"	Ella	se	revolvió	con	pena.	
“¡¿Cómo	resultó	mi	padre	de	esta	manera	?!	¿No	eres	un	inmortal?
¿Por	qué	no	lo	salvaste?"
"¡No	soy	tan	poderoso	para	salvar	tanto	a	los	buenos	como	a	los	malos!"	Song	Ci	estaba	molesto.	"¡Si
no	te	vas	ahora,	tampoco	podré	salvarte!"
"¡Mi	padre	no	es	un	mal	tipo!"	¿Quién	sabía	que	la	Segunda	Señorita	Hu	solo	escuchó	la	primera
mitad	de	la	oración	y	no	prestó	atención	a	la	segunda	mitad?	Ella	gimió	de	pena.	
“Mi	padre	es	la
persona	más	maravillosa	del	mundo.	¿Por	qué	no	lo	salvaste?"
Al	ver	que	una	casa	frente	a	ellos	también	estaba	a	punto	de	derrumbarse,	Song	Ci	no	se	molestó	en
discutir	con	ella.	Había	querido	dejarla	inconsciente	y	llevársela,	pero	antes	de	que	pudiera	actuar,
sintió	un	dolor	agudo	en	el	cuerpo.
Bajando	la	cabeza,	vio	una	garra	negra	de	aspecto	salvaje	que	se	retiraba	de	su	abdomen.	La	sangre
roja	fresca	salió	con	él,	manchando	instantáneamente	su	túnica	roja.	El	agudo	y	estridente	grito	de	Sun
Yunniang	sonó	en	su	oído	cuando	sus	fauces	de	colmillos	afilados	pincharon	sin	piedad	el	hombro	de
Song	Ci.	La	sangre	salpicó	por	todas	partes.
El	olor	de	la	sangre	de	Song	Ci	impregnaba	el	aire.	Dentro	de	una	circunferencia	de	cien	millas,
cientos	de	demonios	se	agitaron.
La	punta	de	la	nariz	de	Barba	Grande	se	torció	una	vez.	Él	preguntó	con	asombro	"Maestro	Rong,
¿cuándo	tuvo	un	hijo	en	secreto?"
El	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	que	se	llamaba	Maestro	Rong	también	estaba	aturdido.	Miró	a
Song	Ci	empapado	de	sangre	con	estupefacción,	con	los	ojos	llenos	de	incertidumbre.
Una	vez	más,	una	espesa	niebla	negra	brotó	del	cuerpo	de	Sun	Yunniang.	
Fue	mucho	más	intenso	que
la	vez	anterior.	Una	capa	de	piel	creció	rápidamente	de	su	cara	mutilada,	y	su	largo	cabello	hasta	la
cintura	bailaba	en	el	viento.	Junto	con	cejas	bien	formadas	y	labios	rojos,	se	había	transformado	de	un
horrible	demonio	en	una	belleza	encantadora	en	un	instante.
Sus	dos	ojos	estaban	rojos	y	había	una	gota	de	bermellón	entre	sus	cejas.	
Ella	inconscientemente
chupó	la	sangre	de	su	boca.
De	repente,	una	fuerza	poderosa	la	golpeó	en	el	pecho	y	la	envió	volando	hacia	atrás.
De	repente,	un	vendaval	se	desplegó	desde	el	centro	de	la	ciudad	de	Le	Yu,	envolviendo	y	barriendo
los	escombros	que	se	arremolinaban	en	el	aire.	Todos	los	restos	fueron	barridos	como	una	lluvia
torrencial	que	arrastró	el	barro.	
Incluso	la	cercana	Segunda	Señorita	Hu,	el	cuerpo	de	Hu	Qi,	y	los	dos
discípulos	de	Mo	Yao	fueron	arrastrados	a	la	tempestad	violenta	y	fueron	enviados	volando	por	el	puro
poder.
Solo	los	dos	hombres	parados	en	la	azotea	de	una	casa	se	quedaron	quietos,	sus	túnicas	ondeando
ferozmente	en	el	viento	violento.
Cuando	la	tormenta	se	apagó,	un	hombre	estaba	parado	en	el	centro.
Un	par	de	orejas	de	zorro	blancas	como	la	nieve	se	erigieron	entre	el	cabello	largo	y	ondulante	del
hombre,	y	aparecieron	extrañas	marcas	en	su	delicado	rostro.	Había	manchas	de	color	azul	claro	en	sus
ojos	negros,	haciéndolos	parecer	bonitos	y	coquetos.
Los	dientes	caninos	en	su	boca	eran	apenas	perceptibles	con	cada	jadeo	que	tomaba.
Barba	Grande	tocó	su	barba,	la	mitad	de	la	cual	ya	había	sido	arrancada.	Simplemente	lo	arrancó
todo,	volviendo	a	ser	un	hombre	guapo	de	nuevo.	Dijo	a	medias	en	broma,	"Debo	decir	que	la	sangre	de
ustedes,	gente	de	Tushan,	es	realmente	la	más	fragante	de	diez	miles	de	bestias."
La	luna	en	el	cielo	nocturno	se	volvió	nebulosa	como	si	hubiera	estado	cubierta	con	una	capa	de	velo.
Fuera	de	la	ciudad,	cientos	de	demonios	detectaron	el	olor	en	el	aire	y	se	movieron	sucesivamente
hacia	la	ciudad	de	Le	Yu.
De	repente,	el	aroma	se	desvaneció	como	si	nunca	hubiera	existido.	Los	demonios	se	miraron
desconcertados.	
Al	mirar	más	de	cerca,	se	dieron	cuenta	de	que	ya	no	había	ninguna	ciudad	en	la	que
se	encontraran,	como	si	todo	lo	que	había	aparecido	antes	fuera	una	ilusión.
La	luz	de	la	luna	envolvió	una	túnica	magnífica	sobre	el	taoísta	de	túnica	blanca.	Bajó	los	ojos	y	miró
al	hombre	en	el	suelo	al	que	le	habían	crecido	un	par	de	orejas	peludas.	Lentamente	soltó	una	risita.
Casualmente,	Song	Ci	levantó	la	cabeza	al	mismo	tiempo	y	se	encontró	con	sus	ojos.
_________________
¹
时辰
	pinyin:	shíchen;	uno	de	los	12	períodos	de	dos	horas	del	día.	Una	unidad	de	tiempo	(1	shíchen)	=
dos	horas.
²Song	Ci	originalmente	dijo	un	"corazón	humano"	(
人心
;	rén	xīn)	en	el	Capítulo	5,	si	no	que	Barba
Grande	pensó	que	dijo	"corazón	benevolente"	(
仁心
;	rén	xīn).	Ambos	suenan	igual	pero	están	escritos	de
manera	diferente	y	tienen	significados	diferentes.