Capítulo	68

Después	de	mirar	impotente	mientras	Changchu	respiraba	por	última	vez,	Zhu	Yishu	luchó	y	gritó	de
angustia	antes	de	colapsar	a	un	lado.
Song	Ci	cerró	los	ojos	de	Changchu	y	suavemente	lo	dejó	en	el	suelo.	Luego,	se	arremangó	y	comenzó
a	cavar	un	pequeño	hoyo	en	el	suelo	con	sus	diez	dedos	claros.
Quería	cavar	un	hoyo	para	enterrarlo.	Por	lo	menos,	no	podía	dejar	su	cuerpo	expuesto	así	en	la
naturaleza.
Feng	Zhuojun	dejó	escapar	un	largo	suspiro.	"No	te	dije	su	nombre	porque	temía	que	te	vuelvas	así.
Pero	tu	lo	conoces	más	adelante,	¿no?	Él	está	vivo	y	bien."
"Lo	sé."	Song	Ci	dijo	con	voz	tranquila.	"No	estoy	triste.	Cuando	lo	atacaron	antes,	fui	yo	quien	no
tuvo	el	coraje	de	defenderlo..."
Una	lágrima	goteó	por	su	ojo	y	salpicó	los	trozos	de	tierra,	dejando	un	evidente	rastro	de	agua.	Poco
después,	gotas	tras	gotas	de	lágrimas	cayeron	como	cuentas	que	caen	de	un	hilo	roto.	Algunas	de	ellas
salpicaron	en	el	dorso	de	sus	manos.
Siguió	cavando	con	las	manos	como	si	no	pudiera	sentir	el	dolor.	Sus	acciones	se	trastornaron	como
alguien	al	borde	de	un	colapso.	"Sabía	que	era	un	buen	niño.	Sabía	que	todo	esto	sucedió	porque	salvó
una	vida.	Incluso	el	gravemente	herido	Zhu	Yishu	se	apresuró	a	detenerlos.	Y	sin	embargo,	no	hice
nada..."
Feng	Zhuojun	sabía	que	Song	Ci	se	había	hundido	en	un	abismo	del	remordimiento.	Él	dijo	con
ansiedad,	"¡Song	Ci,	cálmate!	¡No	hiciste	nada	malo!"
"Soy	demasiado	débil.	No	podía	hacer	nada..."	Song	Ci	comenzó	a	sollozar.	"Changchu...	Oh,	Wen
Changchu..."
¿Por	qué	no	dio	un	paso	adelante	antes	de	que	esas	personas	lo	lastimaran?	Incluso	si	no	podía
detenerlos,	aún	era	mejor	que	dejarlo	abandonar	este	mundo	involuntariamente.	Incluso	si	terminaba
herido,	era	mejor	que	quedarse	a	un	lado	y	no	hacer	nada.
Pero	su	miedo	a	la	muerte	lo	hizo	cobarde.	Todo	en	lo	que	podía	pensar	era	en	la	situación	de	Rong
Bai,	tanto	que	no	estaba	dispuesto	a	correr	riesgos	en	cualquier	otro	lugar.
Había	defraudado	sus	propios	poderes	demoníacos	al	ver	a	Changchu	siendo	asesinado	con	sus
propios	ojos	sin	hacer	nada.	¡Se	había	fallado	a	sí	mismo	como	hombre!
"¡Song	Ci!"	Feng	Zhuojun	levantó	la	voz.	"¡Piénsalo	claramente!	¡Él	no	es	Wen	Changchu	sino
Changchu!	Es	alguien	evolucionado	a	partir	del	arma	del	Rey	Diablo.	Hay	demasiada	sangre	en	sus
manos	y	una	aura	maliciosa	sobre	su	cuerpo.	Si	realmente	lo	salvas,	definitivamente	pensará	en	formas
de	convocar	al	Rey	Diablo	una	vez	que	despierte	su	conciencia	divina.	¡¿Quieres	ver	a	los	Seis	Reinos
sumergirse	nuevamente	en	el	purgatorio	donde	todos	están	destinados	a	la	condena	eterna	sin
esperanza	de	redención?!"
"Es	solo	cuando	es	asesinado	esta	vez	que	su	alma	entrará	en	el	cuerpo	del	hijo	menor	del	Rey	Diablo
del	Clan	Lobo	y	se	convertirá	en	el	Wen	Changchu	que	conoces.	Solo	entonces	su	experiencia	de	los
caminos	del	mundo	realmente	lo	limpiará	y	lo	refinará	en	una	persona	completa."	Feng	Zhuojun	gritó
una	larga	cadena	de	palabras	de	una	sola	vez.	Finalmente,	se	quedó	sin	aliento	y	bajó	la	voz.	"Te
escondí	su	nombre	intencionalmente	porque	sabía	que	una	vez	que	descubrieras	su	nombre,	habrías
cargado	antes	e	intentarias	por	todos	los	medios	evitar	que	sucediera."
"Si	estas	historias	cambian,	habrá	consecuencias	impredecibles	y	graves.	Estoy	bien	con	no	impedirte
cambiar	los	eventos	en	torno	a	Rong	Bai,	pero	no	puedo	permitir	que	te	metas	en	estos	otros	asuntos."
Feng	Zhuojun	dijo	en	un	tono	grave	y	sincero.	"No	te	culpes	a	ti	mismo.	Esto	no	tiene	nada	que	ver
contigo."
El	resentimiento	de	Song	Ci	hacia	sí	mismo	ya	no	era	tan	intenso	después	de	escuchar	esto.	Pero
todavía	no	pudo	evitar	que	sus	lágrimas	cayeran.	Continuó	cavando	una	tumba	con	sus	manos	hasta
que	sus	uñas	quedaron	cubiertas	de	barro.
No	le	llevó	mucho	tiempo	cavar	un	hoyo	pequeño	tan	profundo	como	su	muñeca.	Aunque	el	suelo	de
la	tierra	donde	la	bestia	había	pisoteado	antes	se	había	aflojado,	todavía	era	laborioso	desenterrar	con
sus	propias	manos.	Las	emociones	de	Song	Ci	estaban	fuera	de	control.	Todo	lo	que	estaba	pensando
era	en	cavar	un	hoyo	para	darle	a	Changchu	un	entierro	tranquilo	y	pacífico.
Alguien	agarró	sus	manos	en	movimiento	y	las	sacó	del	hoyo	de	la	tierra.	Song	Ci	giró	la	cabeza	y	vio
a	Rong	Bai	agachado	junto	a	él	con	su	túnica	dorada	extendida	en	medio	de	la	tierra,	manchada	por	el
barro.
La	expresión	de	Rong	Bai	no	era	exactamente	gentil.	De	hecho,	incluso	parecía	un	poco	disgustado.
"¿Por	qué	estás	llorando?	¿Porque	ese	niño	murió?"
Song	Ci	sollozó,	preguntándose	en	qué	había	ocasionado	el	descontento	inexplicable	de	Rong	Bai.
Ahogado	por	los	sollozos,	dijo,	"Es	mi	amigo."
El	ceño	de	Rong	Bai	se	profundizó.	Su	voz	era	baja	y	profunda.	"¿Amigo?"
Bajó	los	ojos	para	mirar	las	manos	embarradas	de	Song	Ci.	"Entonces,	¿atormentas	tus	propias	manos
así	por	el	bien	de	una	cáscara	vacía?"
Su	desdén	por	las	manos	sucias	de	Song	Ci	fue	claro	para	que	todos	lo	vieran.	Finalmente,	los	ojos
enrojecidos	de	Song	Ci	lo	hicieron	suavizar	su	tono.	"Su	alma	se	ha	ido.	No	hay	necesidad	de	que	hagas
esto."
Las	palabras	de	Rong	Bai	parecían	una	mano	suave	y	tierna	que	allanaba	los	baches	en	su	corazón.
Song	Ci	pensó	para	sí	mismo,	
si	solo	pudiera	ser	tan	fuerte	como	Rong	Bai,	entonces	podría	hacer	lo
que	quiero	hacer	y	proteger	a	las	personas	que	quiero	proteger.
Justo	entonces,	el	cadáver	a	su	lado	estalló	en	una	llama	azul.	El	cuerpo	no	tardó	mucho	en
incinerarse	por	completo.	Rong	Bai	se	levantó	y	tiró	firmemente	de	Song	Ci.	"Sígueme	de	regreso	al
Reino	Divino."
Song	Ci	no	esperaba	que	Rong	Bai	incendiara	el	cuerpo	tan	repentinamente;	simplemente	lo	había
encendido	sin	avisar	previamente.	Todo	lo	que	Song	Ci	pudo	hacer	fue	mirar	estupefacto	el	montón	de
cenizas	negras	en	el	suelo.
"Es	solo	una	cáscara	vacía	sin	alma.	Incluso	si	lo	entierras	bajo	tierra,	no	pasará	mucho	tiempo	antes
de	que	se	pudra	en	nada	más	que	huesos."	Rong	Bai	le	agarró	la	barbilla	con	su	otra	mano	y	lo	obligó	a
apartar	la	mirada.	"Entonces,	los	insectos	subterráneos	roerán	sus	huesos	hasta	que	no	quede	nada	de
él.	También	podrías	incinerarlo."
Con	eso,	incluso	preguntó,	"¿No	es	así?"
Song	Ci	sintió	que	sus	palabras	tenían	sentido.	No	pudo	encontrar	fallas	en	el	razonamiento	de	Rong
Bai	para	refutarlo;	así	él	asintió	y	respondió,	"Correcto."
Solo	entonces	Rong	Bai	reveló	una	sonrisa.	"Vamonos."
Rong	Bai	condujo	a	un	Song	Ci	confundido	hasta	el	primer	pico	en	la	montaña	Sihuang,	el	lugar	de
reunión	de	las	diversas	deidades	e	inmortales.
Debido	a	que	Rong	Bai	había	terminado	rápidamente	con	el	caos	provocado	por	la	bestia	que	se	había
liberado	de	su	sello,	casi	nadie	resultó	herido.	El	páramo	en	la	cumbre	de	la	montaña	estaba	repleto	de
gente	de	pie	y	dando	vueltas.
Rong	Bai	reapareció	bajo	la	atenta	mirada	de	la	multitud.	Con	la	mirada	al	frente,	condujo	a	Song	Ci
hasta	que	se	detuvo	junto	a	Yan	Song.	Luego,	agarró	las	mangas	de	Song	Ci	y	limpió	el	barro	con	sus
manos	limpias.
El	cuerpo	de	Song	Ci	se	puso	rígido.	Miró	sus	mangas	embarradas,	perplejo	para	hablar.	Se	había
enrollado	especialmente	las	mangas	antes	para	cavar	un	agujero	precisamente	porque	tenía	miedo	de
ensuciar	su	ropa.
Además,	Rong	Bai	sabía	hechizos	de	limpieza.	¿Por	qué	todavía	tenía	que	usar	sus	mangas	para
limpiarlo?
Justo	cuando	estaba	sacudiendo	el	barro	de	sus	dos	mangas,	Yan	Song	se	acercó	con	una	sonrisa
significativa	en	su	rostro.	"¿Entonces	este	es	el	'algo'	que	tuviste	que	hacer?"
"Lo	viste,	¿verdad?"	Rong	Bai	lo	miró	directamente	a	los	ojos	y	dijo	con	una	sonrisa,	"Lo	llevaré	de
regreso	a	Tu	Shan."
Yan	Song	levantó	las	cejas.	"¿Estará	de	acuerdo	el	Patriarca	de	Tu	Shan?"
Rong	Bai	miró	a	Song	Ci,	que	miraba	cuidadosamente	a	su	alrededor,	y	respondió	en	voz	baja,	"Si	está
de	acuerdo	o	no,	no	es	asunto	mío."
"Entonces,	¿está	dispuesto	a	volver	contigo?"	Yan	Song	preguntó	de	nuevo.
Aunque	Song	Ci	estaba	mirando	a	los	demás,	también	estaba	prestando	atención	a	lo	que	decían.
Cuando	escuchó	la	pregunta,	giró	la	cabeza	para	responder	incluso	antes	de	que	Rong	Bai	pudiera
hablar.	"Me	gustaría	ir."
Los	ojos	de	Rong	Bai	brillaron	mientras	sonreía	y	bajaba	los	ojos	para	mirar	a	Song	Ci.
"¿Cuál	es	tu	razón	para	ir	a	Tu	Shan?	¿No	tienes	miedo	de	que	esas	deidades	te	desollen	vivo?"	Yan
Song	lo	rodeó	con	gran	interés.	"Tampoco	parece	que	tengas	las	agallas."
Song	Ci	frunció	el	ceño	y	pensó	por	un	momento,	luego	le	dio	una	razón	bastante	legítima.	"Porque
soy	un	demonio	zorro."
Le	dijo	a	Rong	Bai,	"Somos	del	mismo	tipo."
Sus	palabras	hicieron	reír	a	Yan	Song.	"Tienes	razón.	Todos	los	clanes	de	zorros	del	mundo	son
familiares."
"Pero	mira..."	Apuntó	su	barbilla	a	un	lado.	"Parece	que	no	piensan	eso."
Al	escuchar	eso,	Song	Ci	miró	y	vio	un	círculo	de	personas	a	su	alrededor	mirándolos	y
chismorreando.	Quizás	fue	por	la	presencia	de	Rong	Bai	que	ninguno	de	ellos	se	atrevió	a	hablar	en	voz
alta,	pero	sus	miradas	hablaban	mucho	de	su	hostilidad.
Song	Ci	puso	los	ojos	en	blanco.	"No	puedo	controlar	lo	que	piensan."
"Esa	es	una	buena	manera	de	pensar."	Ze	Chen	apareció	de	repente	detrás	de	él	y	le	puso	una	mano
en	el	hombro.	"Eres	realmente	interesante.	¿Qué	tal	si	peleamos	de	nuevo	otro	día	para	intercambiar
consejos?"
Su	repentina	aparición	sorprendió	a	Song	Ci,	pero	no	le	importó	que	ella	entrara	y	saliera	como	una
sombra.	En	cambio,	consideró	sus	palabras	cuidadosamente	antes	de	responder,	"Está	bien."
Ze	Chen	inicialmente	no	tenía	muchas	esperanzas	en	su	sugerencia.	Aquellos	dispuestos	a	pelear	con
ella	entre	todo	el	Reino	Divino	habían	dejado	de	existir	por	mucho	tiempo.	A	pesar	de	su	búsqueda	de
todo	el	día,	todavía	era	difícil	para	ella	encontrar	un	oponente	adecuado	para	entrenar.
Ella	no	esperaba	que	Song	Ci	estuviera	de	acuerdo.	Sus	ojos	se	iluminaron	y	dijo	alegremente,	"Es	un
trato.	No	tienes	permitido	huir	antes	de	la	batalla,	¿de	acuerdo?"
"Un	caballero	nunca	rompe	su	promesa.	Pero	el	combate	no	es	de	suma	importancia	por	el	momento."
Song	Ci	dijo	con	toda	seriedad.	"Espere	un	poco	más."
"Bien."	Ze	Chen	dijo	valientemente.	"Te	esperaré."
"No	entrenes	con	ella.	Serás	golpeado	hasta	la	muerte."	Feng	Zhuojun	dijo	con	voz	fría.	"Ze	Chen
nunca	es	fácil	con	los	demás	cuando	entrena	con	ellos."
"No	importa."	Song	Ci	inclinó	la	cabeza	y	miró	pensativamente	el	perfil	de	Rong	Bai	con	una
expresión	seria.
La	aparición	de	la	bestia	había	interrumpido	por	completo	el	encuentro	de	caza.	Las	deidades	e
inmortales	enviadas	desde	los	Reinos	Divino	e	Inmortal	para	supervisar	la	Reunión	de	la	Caza	Divina
comenzaron	a	terminar	el	evento,	mientras	que	el	resto	abandonó	la	Montaña	Sihuang.
La	gente	en	el	páramo	se	fue	uno	tras	otro.	En	poco	tiempo,	más	de	la	mitad	de	ellos	se	habían	ido.
Rong	Bai	simplemente	se	despidió	de	Yan	Song,	con	la	intención	de	llevar	a	Song	Ci	de	regreso	primero
para	ayudarlo	a	establecerse.
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	irse	con	Song	Ci,	escuchó	un	grito	frívolo,	"Pequeño	Joven	Maestro
Rong-"
Song	Ci	levantó	la	vista	y	vio	a	un	hombre	caminando	hacia	ellos.	Era	un	hombre	de	aspecto
encantador	vestido	con	una	túnica	de	albaricoque.	Sus	ojos	eran	del	mismo	azul	que	los	de	Rong	Bai,
pero	su	cabello	era	de	un	tono	marrón	muy	claro.	Había	una	sonrisa	maliciosa	en	su	rostro.
Este	hombre	también	era	del	clan	Tu	Shan.
Y	pensar	que	Song	Ci	creía	que	todos	los	demonios	zorro	de	Tu	Shan	tenían	el	pelo	tan	blanco	como
la	nieve...
Rong	Bai	no	parecía	querer	reconocer	la	presencia	de	esta	persona;	Ni	siquiera	respondió	a	su
llamada.	Agarró	la	muñeca	de	Song	Ci	y	se	giró	para	irse,	pero	el	hombre	dijo,	"Aunque	ahora	es	una
era	pacífica,	el	Reino	Divino	ha	prohibido	previamente	a	todas	las	especies	de	demonios	poner	un	pie	en
el	Reino	de	las	Deidades.	¿No	tienes	miedo	de	dejar	que	otros	te	controlen	si	sigues	siendo	tan
descarado?"
Rong	Bai	se	burló.	"Tu	Shan	Heng,	no	es	asunto	tuyo,	¿no?"
Tu	Shan	Heng	sacó	un	abanico	plegable	en	su	mano	y	levantó	suavemente	la	barbilla	de	Song	Ci.	Lo
evaluó	y	dijo,	"De	hecho,	es	guapo.	Si	te	gusta,	¿no	es	mejor	meterlo	en	el	Reino	Demonio?	¿Por	qué
debes	traerlo	a	Tu	Shan?"
Antes	de	que	pudiera	terminar	sus	palabras,	una	llama	azul	quemó	el	abanico	en	cenizas	que	se
dispersaron.
Rong	Bai	levantó	una	sonrisa	inocente.	"Si	deseas	que	envíe	toda	tu	piel	en	llamas,	entonces	adelante
y	obstaculizame."
Tu	Shan	Heng	miró	su	mano,	que	todavía	estaba	en	la	pose	de	sostener	un	abanico,	luego	las	cenizas
esparcidas	en	el	aire.	Murmuró,	"Parece	que	este	abanico	no	es	incombustible	..."
Rong	Bai	agregó,	"Pero	me	has	recordado	algo."
Soltó	la	muñeca	de	Song	Ci	y	llamó	al	asistente	inmortal	que	había	estado	esperando	órdenes	a	un
lado.	"Llévalo	a	Tu	Shan	y	lo	estableces.	Si	alguien	se	atreve	a	detenerte,	envíame	un	mensaje	de
inmediato."
El	asistente	inmortal	era	un	joven	de	unos	quince	o	dieciséis	años.	Después	de	responder,	se	inclinó
respetuosamente	ante	Song	Ci	y	dijo,	"Por	favor,	sígueme."
Song	Ci	entendió	que	Rong	Bai	podría	tener	otros	asuntos	que	atender,	por	lo	que	no	sondeó	más.
Echó	un	vistazo	a	Rong	Bai	antes	de	irse	con	el	joven.
El	joven	lo	condujo	a	un	carruaje	de	aspecto	lujoso	tirado	por	dos	bestias	inmortales	que	eran	rojas
por	todas	partes	y	tenían	orejas	largas	y	colas	suaves.	Se	parecían	mucho	a	los	gatos,	pero	sus	cuerpos
eran	mucho	más	grandes	que	los	humanos.
El	joven	apartó	la	cortina	del	carruaje	y	la	pantalla	para	él.	Song	Ci	observó	la	vista	del	interior	de	un
vistazo.	Lo	primero	que	vio	fue	un	pedazo	de	alfombra	de	piel	blanca	como	la	nieve	extravagante	y
hermosa.
"Esto	es..."	Había	pasado	mucho	tiempo	desde	que	Song	Ci	se	había	sentado	en	un	carruaje	tan
opulento.	Casi	había	olvidado	que	alguna	vez	fue	el	joven	maestro	de	un	clan	rico.
"Es	el	carruaje	exclusivo	del	Señor	Divino."	El	joven	respondió	con	la	mirada	baja.
"Si	lo	uso,	¿cómo	va	a	volver	Rong	Bai?"	Song	Ci	preguntó.
"El	Señor	Divino	básicamente	no	usa	este	tipo	de	montura	cuando	viaja."	El	joven	lo	miró	dubitativo.
"El	Señor	Divino	lo	encuentra	demasiado	lento."
"Oh."	Song	Ci	subió	rápidamente	al	carruaje	y	se	reclinó	en	el	asiento	con	la	mitad	de	su	cuerpo
hundiéndose	en	el	suave	cojín	de	terciopelo.	Soltó	un	suspiro	de	comodidad.	"Vamonos..."