Capítulo	81

Para	cuando	Song	Ci	se	bajó	de	Rong	Bai,	su	cuello	se	había	puesto	completamente	rojo.	Hizo	todo	lo
posible	para	actuar	de	forma	natural.
Rong	Bai	se	levantó	y	arregló	la	ropa	que	Song	Ci	había	manoseado	hasta	que	todo	fue	un	desastre.
Con	un	rastro	de	una	sonrisa	en	las	comisuras	de	sus	labios,	le	dijo	a	Peining	en	el	exterior,	"Déjalo
entrar."
Acababa	de	decir	eso	cuando	se	abrió	la	puerta	del	palacio.	Yan	Bei	asomó	parcialmente	la	cabeza	y
miró	a	Rong	Bai	antes	de	evaluar	a	Song	Ci.	Entró	lentamente.	"Tío	Rong	Bai,	¿realmente	trajiste	de
vuelta	a	este	demonio	zorro?"
Yan	Bei	todavía	tenía	la	apariencia	de	un	niño.	Estaba	vestido	con	un	atuendo	de	brocado	azul	que	se
ajustaba	a	su	cuerpo,	y	su	largo	cabello	negro	estaba	atado	con	borlas	rojas	y	seda.	Era	la	copia	exacta
de	Liang	Yanbei	mientras	caminaba	hacia	ellos.
Excepto	por	ese	par	de	ojos	puros	y	dorados.
Song	Ci	pensó,	si	él	era	el	descendiente	del	Dragón	Azul	o	el	legítimo¹	Joven	Maestro	del	Clan	Liang,
definitivamente	había	innumerables	hilos	de	conexión	entre	ellos.
Podía	decirlo	por	ese	comportamiento	detestable	suyo.
Song	Ci	irritado	se	sentó	a	un	lado	con	los	brazos	cruzados	para	mirar.
Yan	Bei	obviamente	estaba	cerca	de	Rong	Bai.	Se	acercó	a	Rong	Bai	y	se	arrojó	al	brazo	de	Rong	Bai
mientras	miraba	a	Song	Ci	con	los	ojos	muy	abiertos.
Hizo	que	Song	Ci	se	sintiera	incómodo.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	preguntarle	a	Yan	Bei	qué
estaba	mirando,	lo	escuchó	decir,	"Hay	un	rumor	flotando	afuera	sobre	una	belleza	incomparable
escondida	en	el	palacio	del	tío	Rong	Bai.	Aparentemente,	él	es	tan	devastadoramente	cautivador	que	el
tío	Rong	Bai	está	hipnotizado.	A	mi	parecer,	en	efecto	es	el	caso."
Song	Ci	estaba	aturdido.	Por	un	lado,	se	maravilló	de	lo	absurdos	que	eran	esos	rumores	que	se
extendían	afuera.	Por	otro	lado,	le	sorprendió	que	Yan	Bei	lo	hubiera	halagado.
Rong	Bai	acarició	la	cabeza	de	Yan	Bei.	"No	escuches	todas	las	tonterías	allá	fuera."
Yan	Bei	asintió	y	dijo,	"Tío	Rong	Bai,	prometiste	prestarme	el	Libro	de	los	Diez	Mil	Sueños	antes.	He
hecho	un	viaje	aquí	hoy	solo	por	eso."
Rong	Bai	se	levantó	sin	prisa	de	la	silla	reclinable.	Volvió	la	cabeza	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"Este	es	justo
el	momento	para	llevarte	allí	a	echar	un	vistazo."
Song	Ci	se	emocionó	al	escuchar	esto.	"¿Para	ver	qué?"
"El	Salón	de	la	Biblioteca	del	Tío	Rong	Bai	tiene	muchos	libros	raros	y	extraños."	Con	esos	recuerdos
infantiles	de	él,	Yan	Bei	había	olvidado	por	mucho	tiempo	cómo	Song	Ci	le	había	arrebatado	su	espada
en	la	Reunión	de	la	Caza	Divina.	Incluso	tomó	la	iniciativa	de	tomar	la	mano	de	Song	Ci	y	dijo,	"Seguro
que	habrá	algo	que	te	guste."
La	mano	de	Yan	Bei	era	tan	suave	y	pequeña	que	le	recordó	a	Song	Ci	su	infancia.
Originalmente	era	unos	años	mayor	que	Liang	Yanbei.	Cuando	Liang	Yanbei	todavía	era	un	niño
pequeño	que	aprendía	a	caminar,	Song	Ci	a	menudo	lo	sostenía	de	la	mano	para	guiarlo	por	la
residencia.	Muchos	años	habían	pasado	en	un	instante.	Nunca	había	esperado	poder	volver	a	tomar	la
mano	de	un	pequeño	Yan	Bei.	El	corazón	de	Song	Ci	se	suavizó	instantáneamente.
Él	le	sonrió	a	Yan	Bei.	"Por	supuesto."
La	biblioteca	no	estaba	tan	lejos,	por	lo	que	los	tres	llegaron	a	su	destino	después	de	caminar	solo	por
un	corto	tiempo.	Empujaron	las	puertas	para	ver	filas	ordenadas	de	estanterías	duplicando	la	altura	de
un	hombre	en	el	salón.	Una	inspección	del	lugar	mostró	que	efectivamente	había	muchos	libros.
Song	Ci	solía	ser	un	ávido	lector	en	el	pasado,	por	lo	que,	naturalmente,	se	sintió	cómodo	al	ver	todos
estos	libros.	Pero	al	mismo	tiempo,	estaba	perplejo.	
¿Los	inmortales	incluso	leen?	¿Qué	leen	ellos?	¿Los
cuatro	libros	y	los	cinco	clásicos²?
Mientras	pensaba	en	ello,	Rong	Bai	los	condujo	adentro	y	se	detuvo	ante	una	estantería.	Levantó	la
mano	ligeramente,	y	un	libro	que	estaba	brillando	blanco	salió	flotando	de	la	estantería.	Visiblemente
escritas	en	la	portada	estaban	las	palabras:	Libro	de	los	Diez	Mil	Sueños.
Yan	Bei	saltó	para	bajar	el	libro.	Agradeció	a	Rong	Bai	y	rápidamente	comenzó	a	irse	con	el	libro	en
sus	manos,	como	si	no	pudiera	esperar	para	leerlo.
Cuando	pasó	junto	a	Song	Ci,	incluso	se	despidió	cortésmente	con	una	dulce	sonrisa.
Song	Ci	observó	inexpresivamente	mientras	Yan	Bei	se	iba,	luego	caminó	hacia	Rong	Bai.	"Hay	tantos
libros	aquí.	¿Los	has	leído	todos?"
Rong	Bai	sacudió	la	cabeza	ligeramente.	"Casi	la	mitad."
Song	Ci	miró	las	hileras	de	estantes	en	el	pasillo	y	pensó	que	ya	era	bastante	impresionante	haber
leído	la	mitad.	Al	ver	que	no	había	nadie	alrededor,	la	mano	mal	portada	de	Song	Ci	tocó	la	manga	de
Rong	Bai	y	se	deslizó	dentro	para	agarrar	la	mano	de	este	último.
Con	sus	palmas	juntas,	Song	Ci	se	acercó	a	él	y	dijo	en	voz	baja,	"Entonces,	¿qué	quieres	que	vea?"
Rong	Bai	se	rió	entre	dientes	y	agarró	la	mano	de	Song	Ci	con	fuerza.	Bajó	la	cabeza	hasta	que	casi
tocó	la	punta	de	la	nariz	de	Song	Ci.	"Realmente	quiero	saber	qué	te	sucedió	cuando	no	estaba	cerca."
Song	Ci	lo	miró	a	los	ojos	y	dijo,	"He	encontrado	el	significado	y	la	razón	para	apoyar	el	camino	justo."
Rong	Bai	alzó	las	cejas	sorprendido,	sin	entender	por	un	momento	lo	que	Song	Ci	quería	decir.	Estaba
a	punto	de	sondear	cuando	escuchó	a	Song	Ci	instándolo.	"¿Entonces,	qué	es	esto	exactamente?"
Después	de	esta	segunda	indicación,	Rong	Bai	dejó	de	interrogarlo	y	levantó	la	mano	para	presionarla
contra	la	estantería.	La	luz	blanca	se	extendió	desde	su	palma	y	giró	para	formar	un	anillo	blanco.	La
estantería	se	separó	en	dos	direcciones,	y	dos	pergaminos	que	parecían	pergaminos	de	pintura
aparecieron	de	la	nada	en	el	medio.
"¿Qué	es	esto?"	Song	Ci	preguntó	inconscientemente.
De	los	pergaminos,	uno	era	grande	y	el	otro	pequeño.	El	más	grande	parecía	tan	grueso	que	Song	Ci
no	sabía	cuántas	capas	tenía.	Si	lo	aplanara,	probablemente	se	extendería	desde	este	lugar	hasta	más
allá	de	la	entrada	del	salón.	El	pergamino	flotaba	en	el	aire	después	de	que	Rong	Bai	lo	sacara.
"Este	es	el	Pergamino	para	las	Crónicas	del	Reino	Divino."	Rong	Bai	movió	ligeramente	la	punta	de	su
dedo,	y	el	pergamino	comenzó	a	desplegarse.	La	superficie	del	pergamino	brillaba	con	una	luz	que
deslumbraba	a	los	ojos,	pero	carecía	totalmente	de	contenido.
"Por	el	nombre,	¿parece	ser	un	pergamino	que	registra	la	historia	del	Reino	Divino?"	Song	Ci	hizo	su
propia	suposición.
"Así	es."	Rong	Bai	dijo,	"Registra	todo	lo	que	sucede	en	el	Reino	Divino.	Este	volumen	comienza	a
registrar	desde	la	creación	del	Nuevo	Reino	Divino	en	adelante."
"Pero	no	hay	palabras	en	él."	Song	Ci	dijo.
Rong	Bai	sonrió	mientras	lo	miraba.	"No	leemos	palabras	cuando	leemos	libros."
"Entonces,	¿cómo	se	ve?"
"Con	nuestros	ojos."	Rong	Bai	respondió.
Tan	pronto	como	dijo	eso,	Song	Ci	sintió	un	tirón	en	la	mano	que	Rong	Bai	estaba	sosteniendo.	Vio	a
Rong	Bai	entrar	en	el	pergamino,	y	poco	después,	también	fue	arrastrado.
Por	un	momento,	todo	en	su	visión	se	volvió	gris.	Una	vez	que	Song	Ci	logró	enfocar	sus	ojos,	lo
primero	que	vio	fue	todo	el	Cielo	cubierto	de	nubes	rojas.	La	luz	dorada	brillaba	sobre	esas	nubes	rojas,
y	la	escena	de	nubes	ordenadas	como	escamas	de	dragón	de	sur	a	norte	llenaba	toda	su	vista.
Debajo	de	la	cúpula	de	escamas	de	dragón	había	una	montaña	negra	incomparablemente	masiva.	La
montaña	parecía	ser	estéril.	Ni	siquiera	había	una	pizca	de	tierra	sobre	ella;	estaba	completamente
desnuda	con	rocas	sólidas	por	todas	partes.
Sin	embargo,	había	muchas	personas	reunidas	al	pie	de	la	montaña	negra.	De	vez	en	cuando,	miraban
la	montaña	negra	y	charlaban	entre	ellos.
Song	Ci	estaba	con	Rong	Bai	entre	ellos.	Miró	a	su	alrededor	y	finalmente	se	dio	cuenta	de	que	el
pergamino	no	usaba	palabras	para	registrar	la	historia,	sino	escenas	reales.	Y	ahora	estaban	aquí
mirando	algún	incidente	que	había	sucedido	en	el	pasado	en	el	Reino	Divino.
Song	Ci	tiró	de	Rong	Bai	ligeramente	y	se	acercó	a	su	oído	para	decir,	"Por	lo	que	parece	esta
situación,	no	es	un	asunto	trivial,	¿verdad?"
Rong	Bai	bajó	un	poco	la	cabeza.	"Las	Crónicas	del	Reino	Divino	rara	vez	registran	trivialidades.	Los
que	figuran	en	la	lista	deben	ser	eventos	importantes	que	afecten	al	Reino	Divino	o	los	Seis	Reinos."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza	y	se	comportó	mientras	observaba.
Después	de	que	la	multitud	de	deidades	e	inmortales	había	estado	esperando	por	un	tiempo,	la
montaña	negra	de	repente	se	sacudió	junto	con	el	suelo.	La	emoción	estalló	en	los	rostros	de	las
deidades	e	inmortales.	Exclamaron,	"¡Está	saliendo!	¡Él	está	saliendo!"
Luego	apareció	una	grieta	en	la	roca	de	la	montaña	negra	y	se	extendió	desde	el	suelo.	Como	si	una
cuchilla	masiva	la	dividiera	en	dos	mitades,	la	montaña	negra	se	partió	en	dos	y	se	separó	en	ambas
direcciones.
Justo	después,	luz	dorada	irrumpió	a	través	del	viento.	La	fisura	se	ensanchó	y	la	luz	casi	coloreó	todo
el	cielo	rojo	de	dorado.	Era	tan	evidente	que	las	diversas	deidades	e	inmortales	no	pudieron	evitar
cubrirse	la	cara	con	las	mangas.
La	luz	dorada	se	desvaneció	y	la	fisura	se	convirtió	en	un	pequeño	pasaje	del	ancho	justo	para	que
pasara	una	persona.	La	multitud	se	frotó	los	ojos	para	aliviar	el	dolor	punzante	causado	por	la	luz
dorada	anterior.	Vieron	a	un	hombre	parado	dentro	de	la	grieta	de	la	montaña	negra	saliendo
lentamente.
El	hombre	no	era	alto,	y	todavía	parecía	un	joven.	Estaba	vestido	con	un	sencillo	traje	azul	que	dejaba
al	descubierto	la	mitad	de	sus	pantorrillas	y	un	par	de	pies	descalzos.
Un	mechón	de	sedoso	cabello	negro	ondeaba	en	la	brisa.	Fue	solo	cuando	salió	de	la	grieta	que	toda
la	multitud	tuvo	una	vista	clara	de	su	apariencia.
O	más	bien,	una	vista	clara	a	ese	par	de	ojos	puros	y	dorados.
Con	dignidad	y	arrogancia	que	parecían	innatas,	barrió	los	ojos	sobre	la	gente	que	tenía	delante	y
habló	con	voz	clara.	"¿Qué	año	es	este?"
Mientras	las	diversas	deidades	y	los	inmortales	se	inclinaban	hacia	él	en	un	estado	de	júbilo,	Song	Ci
dijo,	"Oh,	entonces	este	es	Yan	Song."
Rong	Bai	lo	golpeó	ligeramente	en	la	cabeza.	"Todos	en	el	Reino	Divino	ahora	tienen	que	usar
honoríficos	cuando	se	dirigen	a	los	dos	descendientes	del	Dragón	Azul.	Está	bien	si	no	deseas	llamarlos
así.	Pero	no	llames	a	Yan	Bei	un	mocoso	ante	otros	como	lo	hiciste	hoy."
Song	Ci	sonrió	y	aceptó	alegremente,	"Está	bien,	está	bien,	entiendo."
Mientras	hablaban,	líneas	de	los	extensos	símbolos	dorados	aparecieron	en	el	aire:	
Trigésimo	Primer
Año	de	Agitación.	Los	descendientes	del	Dragón	Azul	rompieron	el	sello	después	de	haber	dormido
durante	siglos.	Decenas	de	miles	de	deidades	presentan	su	respeto.	A	partir	de	entonces,	este	año
también	fue	conocido	como	el	Año	en	que	se	Rompió	el	Sello.
Song	Ci	miró	las	palabras	y	preguntó	con	sorpresa.	"¿Cómo	se	determinan	las	eras	en	el	Reino
Divino?	¿Por	qué	se	siente	tan	extraño?"
"Actualmente	solo	hay	dos	eras	en	el	Nuevo	Reino	Divino.	La	inicial	Era	de	Agitación	y	la	actual	Era
de	Paz."	Rong	Bai	sacó	a	Song	Ci	del	pergamino.	"Una	vez	que	el	Reino	Divino	establezca	un	nuevo
Emperador,	habrá	otra	nueva	era."
Rong	Bai	lentamente	enrolló	el	pergamino.	"Si	no	tienes	nada	que	hacer	en	el	palacio,	puedes	venir	a
ver	las	Crónicas."
Cerró	la	estantería.	"O	cualquier	otro	libro	en	el	Salón."
Song	Ci	estaba	bastante	interesado	en	la	historia	del	Reino	Divino.	También	era	consciente	de	que
Rong	Bai	estaba	preocupado	de	que	se	aburriría	en	el	palacio,	por	lo	que	había	ideado	esta	manera
para	que	pasara	su	tiempo.	Una	dulzura	instantáneamente	llenó	su	corazón.	Presionandose	sobre	los
brazos	de	Rong	Bai,	Song	Ci	lo	inmovilizó	contra	la	estantería	y	levantó	la	cabeza	para	darle	un	besito
en	la	barbilla.	Él	susurró,	"Pero	todavía	quiero	estar	contigo."
En	comparación	con	las	Crónicas,	Rong	Bai	le	atraía	mucho	más.
Y	esto	también	fue	cierto	para	Rong	Bai.	El	Song	Ci	a	sus	ojos	poseía	un	gran	encanto.	Si	no	estuviera
seguro	de	eso	en	su	corazón,	casi	habría	sospechado	que	Song	Ci	era	un	espía	especialmente	enviado
por	el	clan	Qingqiu	para	hechizarlo.
Con	una	mano	sosteniendo	la	parte	posterior	de	la	cabeza	de	Song	Ci,	Rong	Bai	cedió	a	ese	encanto
inexplicable	y	agachó	la	cabeza	para	besarlo.
No	importaba	si	Song	Ci	lo	estaba	inmovilizando	en	la	silla	blanda	o	contra	la	estantería,	no	afectó	a
Rong	Bai	en	lo	más	mínimo	cuando	llegó	el	momento	de	ir	a	la	ofensiva.	La	intensidad	de	su	intrusión
hizo	que	el	cuello	levantado	de	Song	Ci	adquiriera	un	tono	escarlata.
Al	final,	fue	Song	Ci	quien	quiso	terminarlo	primero.	Le	dio	a	Rong	Bai	un	suave	empujón	en	el
hombro.	Solo	entonces	se	detuvo	este	beso	sofocante.	Rong	Bai	amasó	la	cintura	de	Song	Ci.	"Entonces,
¿quieres	ir	a	la	Academia	del	Reino	Divino	conmigo?"
"¿Eh?"	Song	Ci	estaba	tan	sorprendido	que	su	cerebro	aún	no	había	entrado	en	razón.	"¿Academia	del
Reino	Divino?"
"Querías	estar	conmigo,	¿no?"	Rong	Bai	abrazó	a	Song	Ci	como	si	estuviera	abrazando	algo	muy
querido.	Le	acarició	el	cabello	varias	veces.	"Te	llevaré	a	donde	quiera	que	vaya.	Entonces	siempre
estaremos	juntos."
Mientras	Song	Ci	permanecía	cómodo	en	su	abrazo,	una	expresión	inexplicable	de	repente	se
materializó	en	su	mente:	
la	seductora	que	arruina	un	país³.
Inmediatamente	se	estremeció	y	sacudió	la	cabeza.	"Olvídalo.	Es	inapropiado	que	me	vaya.	Solo	te
esperaré	en	el	palacio."
__________________
¹
嫡出
	literalmente	(hijos)	de	di	nacimiento.	Los	niños	en	esos	días	fueron	clasificados	de	acuerdo	a	si
eran	niños	di	o	shu.	Un	hijo	di	(
嫡子
)	nació	de	la	primera	esposa	legal	(esta	fue	la	esposa	que	se	ha
casado	oficialmente	con	la	familia,	también	conocida	como	zhengshi	(
正室
)).	Ser	el	primogénito	de	la
esposa	legal	lo	convirtió	en	el	heredero	legítimo.	También	tenían	un	estatus	social	más	alto	y,	a	menudo,
recibían	un	mejor	tratamiento	en	comparación	con	los	hijos	shu	(
庶子
)	nacidos	de	concubinas.
²
四书五经
	Los	Cuatro	Libros	(Gran	Saber,	Doctrina	de	la	medianía,	Analectas	de	Confucio	y	Mencio)	y
los	Cinco	Clásicos	(el	libro	de	poesía,	el	libro	de	historia,	el	libro	de	cambios,	el	registro	del	rito	y	los
anales	de	primavera	y	otoño)
³
妖姬
	
国
	
妖姬
	básicamente	una	mujer	fatal.	Una	mujer,	especialmente	una	concubina	favorita	del
Emperador,	que	sedujo	tanto	al	Emperador	que	lo	llevó	a	arruinar	su	propio	imperio,	ya	sea	por
libertinaje	y	crueldad	o	negligencia.	Daji,	es	retratada	como	un	malévolo	espíritu	zorro	en	leyendas	así
como	novelas,	se	considera	un	ejemplo	clásico	de	cómo	una	mujer	hermosa	podría	causar	la	caída	de
una	dinastía	al	hechizar	al	soberano.
NOTA:
El	lunes	empieza	mi	trabajo	y	es	probable	que	esta	sea	mi	última	publicación	de	la	semana.	Mi	trabajo
es	hasta	el	viernes,	así	que	ya	saben	porque	no	publico.
Gracias