Capítulo	88

Song	Ci	casi	se	cae	al	aterrizar	en	el	suelo.	Después	de	estabilizarse,	se	encontró	bajo	el	enorme	árbol
bodhi	en	el	Reino	Demoníaco.
Era	el	lugar	donde	se	había	activado	la	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang
Tocó	el	tronco	del	árbol.	Solo	entonces	se	dio	cuenta	de	que	había	regresado.
Ese	par	de	ojos	azules	de	pánico	pasó	por	la	mente	de	Song	Ci.	Song	Ci	corrió	de	regreso	al	palacio
del	demonio,	sólo	para	ver	a	Hua	Wu	haciendo	guardia	fuera	de	la	habitación	de	Rong	Bai.
Corrió	hacia	él,	"¿Cómo	está	Rong	Bai?	¿Se	ha	despertado?"
"Su	alma	se	ha	estabilizado	por	el	momento."	Hua	Wu	respondió	en	voz	baja.	"Puede	que	se	despierte
en	cualquier	momento."
Por	un	instante,	Song	Ci	se	quedó	atónito.	Entonces,	abrió	la	puerta	del	salón	y	entró	corriendo.	Se
acercó	a	la	cabecera	de	la	cama	y	vio	a	Rong	Bai	acostado	tranquilamente	en	ella.	Su	cara	aún	estaba
pálida,	y	sus	ojos	estaban	suavemente	cerrados	como	si	estuviera	durmiendo.
Song	Ci	no	pudo	evitar	moverse	suavemente	mientras	se	acuclillaba	al	lado	de	la	cama	para	mirar	a
Rong	Bai	y	escuchar	los	apenas	perceptibles	sonidos	de	su	débil	respiración.
Esto	no	era	diferente	de	la	forma	en	que	había	estado	antes	de	que	Song	Ci	se	fuera.
Song	Ci	se	obligó	a	calmarse,	pero	su	temblor	traicionó	sus	verdaderas	emociones.	Metió	la	mano	en
la	colcha	y	tocó	las	frías	manos	de	Rong	Bai.	Luego	la	sostuvo	con	fuerza	y	le	llamó	en	un	susurro,
"Rong	Bai."
"Rong	Bai."	Lo	llamó	dos	veces,	pero	no	hubo	respuesta.
Song	Ci	respiró	hondo.	Sus	ojos	estaban	rojos	cuando	soltó	su	mano	y	salió	de	la	habitación.	Bajo	la
mirada	de	Hua	Wu,	caminó	unos	pasos	más	y	gritó	con	una	voz	temblorosa,	"¡Feng	Zhuojun!	¡Feng
Zhuojun,	sal!"
Feng	Zhuojun	inmediatamente	se	convirtió	en	un	rayo	de	luz	y	emergió	del	Espejo	Kunlun	asegurado
alrededor	del	cuello	de	Song	Ci.	Se	puso	de	pie	ante	él	y	lo	miró	sin	decir	una	palabra.
"¿Cómo	puede	ser	esto?	Nada	ha	cambiado	en	absoluto.	¡Rong	Bai	sigue	ahí	tirado!"	Song	Ci	estaba
nervioso.	"Volví	al	pasado,	¿no?	¿No	dijiste	que	lo	que	hice	realmente	cambiaría	la	historia?"
"Song	Ci,	cálmate."	Feng	Zhuojun	dijo	en	un	tono	placentero.	"Los	caminos	del	Cielo	son	ilimitados.
No	hay	manera	de	indagar	en	el	ciclo	de	causa	y	efecto.	También	es	la	primera	vez	que	se	ha	activado	la
Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang.	En	efecto,	has	vuelto	al	pasado,	pero	tampoco	sé	por	qué	no
ha	habido	ningún	cambio	en	la	situación	actual."
"Creía	que	lo	sabías	todo	en	el	cielo	y	la	tierra...	Entonces,	¿por	qué	es	que	tú	tampoco	tienes	idea?"
Song	Ci	perdió	la	compostura	y	murmuró,	"Si	ni	siquiera	lo	sabes,	¿a	quién	debo	preguntarle?	¿Qué	le
va	a	pasar	a	Rong	Bai?"
"¿Fuiste	tú	quien	lo	activó?"	Una	voz	sonó	repentinamente	desde	la	copa	del	árbol	a	su	lado.	Song	Ci
y	Feng	Zhuojun	miraron	simultáneamente	hacia	arriba	y	vieron	a	un	hombre	que	saltaba	del	árbol.
Song	Ci	le	echó	un	buen	vistazo	a	la	persona.	Resultó	ser	Wen	Changchu,	a	quien	Song	Ci	no	había
visto	por	un	tiempo.	Estaba	vestido	con	una	túnica	negra,	y	su	cara	brillaba	con	un	espíritu	juvenil.
Obviamente,	no	le	costaba	mucho	estar	con	Zhu	Yishu.
"¿Por	qué	estás	aquí?"	Song	Ci	preguntó.
"Vine	a	buscarte."	Wen	Changchu	se	acercó	a	Song	Ci	y	puso	su	mano	en	el	hombro	de	este	último.	Su
expresión	era	solemne.	"¿Fuiste	tú	quien	activó	la	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang?"
"No."	Song	Ci	respondió,	"Simplemente	me	ataron."
"La	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang	está	conectado	con	el	Camino	del	Cielo.	Dijiste	que
volviste	al	pasado	a	través	de	la	matriz.	Entonces,	lo	que	ves	ahora	es	el	resultado	de	todo	lo	que	has
hecho	en	el	pasado."	Wen	Changchu	dijo.
Por	un	momento,	Song	Ci	se	quedó	atónito.	Incapaz	de	entenderlo,	preguntó	en	blanco,	"¿Estás
diciendo	que	yo	soy	la	razón	por	la	que	Rong	Bai	terminó	en	este	estado?"
"No	dije	eso."	Wen	Changchu	suspiró,	"Song	Ci,	habrá	una	manera	cuando	se	trata	de	Rong	Bai.	Pero
ahora,	tenemos	un	asunto	mucho	más	importante	entre	manos..."
"¿Qué?"	El	corazón	de	Song	Ci	se	apretó.
El	asunto	de	Rong	Bai	le	había	pesado	hasta	que	apenas	podía	respirar.	Pero	la	expresión	de	Wen
Changchu	sugería	que	el	asunto	del	que	hablaba	también	era	delicado.
Wen	Changchu	dijo,	"Recuerdo	que	una	vez	dijiste	que	venías	de	un	imperio	llamado	Xiliang	en	el
Reino	Humano."
Song	Ci	se	puso	ansioso	en	el	momento	en	que	este	nombre	fue	mencionado.	Sus	emociones	ya
estaban	al	borde	de	la	agitación,	y	ahora,	ya	no	podía	contenerse.	Agarró	a	Wen	Changchu	con	ambas
manos.	"¿Qué	pasa	con	Xiliang?	¡¿Le	pasó	algo	a	mis	padres?!"
Wen	Changchu	dijo	en	un	tono	pesado,	"En	el	Reino	Demoníaco	circulan	rumores	de	que	la	capital	de
Xiliang	se	ha	convertido	en	una	ciudad	demoníaca."
Esto	fue	más	allá	de	las	expectativas	de	Song	Ci.	Él	dijo	con	una	mirada	de	incredulidad,	"¿Dónde	has
oído	esto?"
"Creo	que	será	mejor	que	vuelvas	y	lo	compruebes	por	ti	mismo."	Wen	Changchu	dijo,	"La	situación
actual	en	la	capital	de	Xiliang	es	inusual.	Si	es	como	dicen	los	rumores,	entonces	me	temo	que	no	habrá
ningún	sobreviviente	humano	en	toda	la	ciudad."
La	respiración	de	Song	Ci	se	aceleró.	Su	mente	estaba	en	un	lío.
La	condición	de	Rong	Bai	aún	no	muestra	signos	de	mejora.	Y	ahora,	algo	había	sucedido	en	Xiliang.
Tenía	tantas	ganas	de	partirse	en	dos,	con	una	mitad	dirigiéndose	a	Xiliang	y	la	otra	mitad,	haciendo
guardia	al	lado	de	Rong	Bai.
Wen	Changchu	se	dio	cuenta	de	sus	recelos	y	lo	consoló	con	una	voz	suave.	"No	te	pongas	demasiado
ansioso.	Aquí	está	Zhu	Yishu	para	cuidar	de	Rong	Bai.	Estabilizó	el	alma	de	Rong	Bai	antes,	así	que	no
es	un	problema	preservar	su	vida	por	el	momento.	No	será	demasiado	tarde	para	que	vengas	a	verlo	de
nuevo	una	vez	que	hayas	resuelto	los	asuntos	en	casa."
Song	Ci	levantó	sus	ojos	de	nuevo.	Estaban	inyectados	en	sangre.	"¿Zhu	Yishu?	¿Está	Zhu	Yishu	aquí
también?"
La	presencia	de	Zhu	Yishu	podría	al	menos	tranquilizar	un	poco	la	mente	de	Song	Ci.	Podía	ver	que
Zhu	Yishu	no	era	una	persona	de	sangre	fría	y	sin	corazón.
Feng	Zhuojun	miró	en	silencio	durante	un	momento,	y	luego	habló	de	repente.	"Song	Ci,	no	se	te
puede	culpar	por	el	estado	actual	de	Rong	Bai.	No	dejes	que	te	agobie."
Song	Ci	frunció	los	labios	y	no	dijo	nada.	Una	duda	persistente	permanecía	en	su	corazón.	La
suprimió,	consolándose	a	sí	mismo	de	que	todavía	había	espacio	para	maniobrar.	Era	demasiado	pronto
para	rendirse	ahora.
Ya	que	algo	había	pasado	en	Xiliang,	entonces	definitivamente	tenía	que	comprobarlo.	Pero	antes	de
irse,	quería	echar	un	vistazo	a	Rong	Bai.
Le	dio	las	gracias	a	Feng	Zhuojun.	"Todo	fue	gracias	a	tu	ayuda	en	estos	días."
Feng	Zhuojun	dijo,	"Considéralo	mi	agradecimiento	por	tu	ayuda	de	antes.	Te	acompañaré	a	Xiliang
también."
"No	hay	necesidad	de	hacerlo."	Song	Ci	lo	rechazó	amablemente.	"Cuida	de	Jiang	Liang	primero,	por
si	acaso	algo	imprevisto	sucede,	especialmente	ahora	que	los	Seis	Reinos	están	en	caos."
Feng	Zhuojun	no	insistió	en	ello	cuando	vio	a	Song	Ci	de	mal	humor,	pero	la	preocupación	en	su
expresión	permaneció	durante	mucho	tiempo.
Song	Ci	volvió	a	la	habitación	de	Rong	Bai	de	nuevo.	Se	paró	en	la	cabecera	de	la	cama	y	miró
fijamente	la	cara	de	Rong	Bai,	luego	se	sentó	lentamente	en	el	borde	de	la	cama.
Si	no	hubiera	entrado	en	la	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang,	¿entonces	todo	lo	que	había
sucedido	en	el	pasado	no	habría	sucedido?
Rong	Bai	no	extraería	la	sangre	de	su	corazón,	ni	dejaría	el	Reino	Divino.	No	dispersaría	su	propia
alma	y	llegaría	a	estar	en	su	estado	actual.
Entonces,	¿qué	le	habría	pasado?	¿Se	casaría	con	Zhu	Han?	¿Se	obligaría	a	seguir	viviendo	en	el	Tu
Shan	que	más	detestaba,	bajo	la	opresión	de	Tu	Shan	Bi?
No	importaba	lo	que	fuera,	Song	Ci	no	deseaba	que	eso	sucediera.
De	repente	se	dio	cuenta	de	que	parecía	una	tarea	difícil	dejar	que	Rong	Bai	llevara	una	vida	libre	y
feliz.	Regresó	al	pasado,	y	aún	así	no	pudo	cambiar	nada.	¿Nadie	podía	realmente	sacudir	la	rueda	del
destino?
Song	Ci	se	quitó	las	botas	y	levantó	la	colcha	para	abrirse	camino.	Envolvió	suavemente	sus	brazos
alrededor	de	la	cintura	de	Rong	Bai	y	se	apoyó	completamente	en	su	cuerpo,	sintiendo	que	el	débil
calor	le	llegaba.	El	aroma	de	Rong	Bai	llenó	su	nariz.
Este	era	el	olor	del	que	no	podía	soportar	separarse.
Song	Ci	enterró	su	cabeza	en	el	cuello	de	Rong	Bai	y	cerró	los	ojos.	Pensó,	confundido	e	impotente,
"¿Qué	debo	hacer	para	salvarte?"
Incluso	cuando	llegó	el	momento	de	que	Song	Ci	se	fuera,	Rong	Bai	no	recuperó	la	conciencia.
Song	Ci	presionó	a	regañadientes	su	propia	frente	contra	la	frente	de	Rong	Bai	para	despedirse	con
una	voz	suave.	Sólo	entonces	estaba	listo	para	dejar	el	Reino	Demoníaco.
Aunque	había	entrado	en	el	Reino	Demoníaco	a	través	de	la	Puerta	del	Demonio,	era	mucho	más	fácil
salir.	La	entrada	al	Reino	Demoníaco	siempre	estaba	abierta.	Era	un	lugar	al	que	los	meros	mortales	no
tenían	acceso,	pero	Song	Ci	podía	entrar	y	salir	a	voluntad.	Esta	era	una	salida	fija;	en	el	momento	en
que	salía,	estaba	en	una	montaña	en	el	bosque.
Song	Ci	salió	de	las	cordilleras	y	encontró	un	pueblo	al	azar	para	hacer	averiguaciones.	Así	fue	como
se	dio	cuenta	de	que	estaba	en	la	frontera	del	Estado	de	Nanqi.	Estaba	a	millones	de	kilómetros	de
Xiliang.
Pero	no	había	nada	de	qué	preocuparse.	Ahora	era	un	demonio,	así	que	viajar	mil	li	en	un	abrir	y
cerrar	de	ojos	no	le	suponía	un	gran	problema.	Sólo	le	llevó	un	día	ir	corriendo	de	Nanqi	a	Xiliang.
Song	Ci	se	sintió	abrumado	por	la	emoción	en	el	momento	en	que	entró	en	Xiliang,	pero	no	se	atrevió
a	detenerse	ni	siquiera	un	momento.
Cuando	dejó	Xiliang	hace	cuatro	años,	cambió	su	nombre	y	apellido	y	tomó	una	identidad	falsa.	Había
prometido	volver	a	ser	un	mortal	antes	de	volver	a	reunirse	con	su	familia.
Sin	embargo,	a	los	pocos	meses	de	conocer	a	Rong	Bai,	cambió	completamente	de	opinión.	Ya	no	era
el	Song	Ci	que	se	escondía	todo	el	día	soñando	con	volver	a	ser	humano.
Incluso	quería	seguir	siendo	un	demonio,	sólo	para	poder	estar	al	lado	de	Rong	Bai	como	su
compañero.
Pero	por	ahora,	necesitaba	averiguar	lo	que	había	sucedido	en	la	capital.
La	capital	seguía	siendo	la	misma	capital	del	pasado.	No	parecía	diferente	cuando	la	miraba	desde
fuera.	Sin	embargo,	era	inquietantemente	silenciosa.
Desde	fuera	de	la	ciudad,	Song	Ci	no	podía	sentir	ningún	rastro	de	vida	en	la	ciudad.
Todo	y	cualquier	cosa	en	el	mundo	tenía	su	propio	aroma	único,	sin	importar	si	eran	deidades	o
inmortales,	demonios	o	diablos,	o	incluso	humanos.	Sin	embargo,	esta	floreciente	capital	ante	él	era
inusualmente	estéril.	Esto	le	dio	a	Song	Ci	una	vaga	sensación	de	intranquilidad.
Conjuró	a	Du'e	con	su	mano	derecha	y	la	agarró.	La	sensación	fría	que	sintió	al	sostener	a	Du'e	en	la
palma	de	su	mano	parecía	ser	la	forma	en	que	este	artefacto	divino	lo	consolaba.	Esto	de	alguna
manera	tranquilizó	a	Song	Ci.
Tener	a	Du'e	con	él	era	como	tener	a	Rong	Bai	a	su	lado.
Song	Ci	se	sintió	como	si	nunca	hubiera	sido	tan	firme	como	en	este	momento.	Con	la	espalda	recta
como	una	vara,	entró	en	la	capital.
Era	una	ciudad	vacía.	No	había	ni	una	sola	persona	en	las	calles.	Sin	embargo,	era	un	día	brillante	y
soleado.
Song	Ci	observó	cuidadosamente	sus	alrededores.	Bajó	la	velocidad	y	agarró	a	Du'e	con	fuerza	en	su
mano.	Todo	su	cuerpo	estaba	en	guardia.
"Liang	Shuhong."	La	voz	de	una	vieja	resonó.	Para	que	la	persona	dijera	este	nombre	en	el	primer
momento,	tenía	que	ser	una	vieja	conocida	de	Song	Ci.
Song	Ci	se	detuvo	en	seco.	"¿Por	qué	te	escondes?	¿No	te	atreves	a	mostrarte?"
Una	carcajada	reverberó	en	el	aire.	La	vieja	voz	no	parecía	ser	nada	amistosa.	En	cambio,	le	puso	los
pelos	de	punta.	Song	Ci	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño.
Una	niebla	negra	pasó	por	delante	de	él,	y	una	anciana	de	pelo	blanco	con	la	espalda	encorvada	salió
de	la	niebla	negra	con	un	bastón	blanco	en	la	mano.
Song	Ci	la	miró	con	recelo.	"¿Quién	eres	tú?	¡¿Cómo	te	atreves	a	hacer	estragos	en	la	capital?!"
La	anciana	volvió	a	reírse	hasta	que	se	quedó	sin	aliento.	Se	limpió	las	lágrimas	de	las	comisuras	de
sus	ojos.	"No	puedo	creer	que	no	me	reconozcas.	Parece	que	hay	algo	malo	con	tus	ojos."
Song	Ci	trató	de	recordar	quién	era,	sólo	para	sentir	que	nunca	había	visto	a	esta	persona	antes.	Su
impaciencia	estalló.	"Deja	de	mantenerme	en	suspenso.	¿Convertiste	tú	sola	la	capital	en	su	estado
actual?	¿O	tenías	cómplices?	¡Si	no	me	lo	dices,	no	culpes	a	mi	espada	por	faltarle	el	respeto	a	los
mayores!"
La	anciana	suspiró.	"¿Y	qué	si	fui	yo?	¿Quién	te	crees	que	eres?	¿Quieres	pegarme?	Los	eruditos	son
todos	inútiles.	No	eres	más	que	un	tonto	que	ha	estudiado	durante	unos	años,	¿y	todavía	te	atreves	a
desafiarme?"
Esto	enfureció	Song	Ci,	que	echó	humo.	"¡Estudié	durante	más	de	veinte	años!"
_______________________
Hola	chicos
¿Ustedes	están	teniendo	problemas	con	wattpad?
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	15464:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.