Capítulo	18

"Recuerdo	que	puedes	convocar	y	retraer	esta	espada.	Muéstramelo	ahora."	Rong	Bai	le	dijo.
El	discurso	de	Rong	Bai	siempre	había	sido	neutral,	pero	bajo	esta	silenciosa	luz	de	luna,	Song	Ci
inevitablemente	lo	encontró	algo	gentil.
Especialmente	después	de	que	Rong	Bai	hubiera	dicho	que	le	enseñaría.
Al	no	haber	visto	esta	cimitarra	durante	unos	días,	Song	Ci	se	la	a	echado	de	menos.	Pensando	en
cómo	esta	espada	nunca	lo	había	abandonado	durante	cuatro	años	y	siempre	lo	había	protegido	cada
vez	que	había	encontrado	peligro,	no	podía	evitar	depender	de	ella.
No	conocía	el	material	del	que	estaba	hecha	esta	cimitarra.	Toda	la	cuchilla	era	negra,	y	el	mango
estaba	grabado	con	patrones	intrincados	y	complicados.	Su	peso	se	sentía	justo	en	sus	manos,	y	Song
Ci	había	confirmado	muchas	veces	que	el	hombre	típico	no	podía	recoger	esta	cimitarra	en	absoluto.
Al	menos	que	él	supiera,	él	era	el	único	que	podía	levantar	esta	cimitarra	antes	de	que	apareciera
Rong	Bai.
Song	Ci	respiró	hondo	y	exhaló	lentamente.	Sus	ojos	permanecieron	fijos	en	la	cimitarra	en	su	mano
mientras	buscaba	esa	sensación	familiar	en	su	mente.	La	idea	de	retraer	la	espada	pasó	por	su	mente,	y
la	cimitarra	en	su	mano	estalló	en	una	bola	de	niebla	negra	y	luego	desapareció.
Rong	Bai	miró	y	preguntó,	"¿Dónde	has	guardado	la	espada?"
Song	Ci	levantó	su	túnica	con	su	mano	derecha,	mostrando	la	cimitarra	en	su	cinturón,	pegada	a	su
delgada	cintura.
"Cuando	retrae	la	hoja,	no	la	mantengas	en	tu	cuerpo,	sino	dentro	de	tu	poder."	Rong	Bai	agarró	el
mango	del	cuchillo	y	lo	sacó.	"Deja	que	se	fusione	con	tu	poder	y	se	convierta	en	parte	de	tu	fuerza."
"Pero	esta	espada	tiene	sustancia.	
¿Cómo	lo	retiro?"	Song	Ci	frunció	el	ceño	ligeramente	y	preguntó
con	desconcierto.
"Primero	debes	sentir	ese	poder	dentro	de	ti."	Rong	Bai	levantó	su	mano	izquierda	y	señaló
ligeramente	entre	las	cejas	de	Song	Ci.	Un	rayo	de	luz	blanca	se	dispersó,	como	las	ondas	del	agua
tranquila	del	lago	cuando	se	toca.
Song	Ci	sintió	que	una	fuerza	externa	se	filtraba	por	su	frente,	seguida	de	una	oleada	de	calor	en	sus
extremidades	y	huesos.	La	sangre	en	su	cuerpo	se	agitó	como	si	respondiera	a	la	energía	externa.
Solo	tenía	este	tipo	de	sentimiento	cuando	esas	orejas	salieron.
"¿Puedes	sentirlo?"	Rong	Bai	preguntó	en	su	oído.
Song	Ci	asintió	débilmente	mientras	su	conciencia	nadaba	tras	ese	poder.	
De	repente	chocó	con	algo
de	energía	mística	dentro	de	su	cuerpo	y	se	fusionó	suavemente	en	uno.
Rong	Bai	lo	miró	en	silencio.	Patrones	rojos	oscuros	aparecieron	gradualmente	en	el	hermoso	rostro
de	Song	Ci	mientras	un	tono	azul	claro	cubría	sus	ojos.
Ojos	azules,	nueve	colas.	Estas	fueron	las	características	más	aparentes	del	Clan	Zorro	Tu	Shan.
Después	de	que	su	conciencia	se	había	fusionado	completamente	con	ese	poder,	Song	Ci
repentinamente	tuvo	la	necesidad	de	probarlo.	Así	que	miró	el	árbol	a	su	lado.	Tan	pronto	como	la	idea
de	agarrar	una	hoja	pasó	por	su	mente,	la	hoja	se	cayó	de	la	rama,	flotando	frente	a	Song	Ci	como	si	el
viento	la	hubiera	volado.
Estiró	la	mano	apresuradamente	para	agarrarlo,	regocijándose	cuando	le	dijo	a	Rong	Bai,	"¡Lo	he
aprendido!"
Rong	Bai	se	echó	a	reír	suavemente,	luego	dijo	en	un	tono	suave,	"Practica	un	par	de	veces	más	y
pronto	te	familiarizarás	con	eso."
Song	Ci	estaba	tan	feliz	que	se	dio	la	vuelta	en	círculos.	Después	de	recoger	algunas	hojas	más,	vio	a
Rong	Bai	bostezando.	Solo	entonces	regresó	a	los	cuartos	con	Rong	Bai	mientras	abrazaba	alegremente
algunas	hojas.
A	la	mañana	siguiente,	justo	cuando	todos	se	iban,	Wen	Changchu	regresó	luciendo	exhausto	con
círculos	negros	alrededor	de	los	ojos.	Lanzó	una	mirada	a	Song	Ci	y	se	dirigió	directamente	a	la
habitación	sin	siquiera	tener	la	energía	para	saludarlo.
Al	ver	lo	cansado	que	estaba,	Song	Ci	asumió	que	Zhu	Yishu	lo	había	arrastrado	con	algún	propósito
la	noche	anterior.	Sin	cuestionarlo,	Song	Ci	se	preparó	para	partir	hacia	la	clase	de	la	mañana	con	Rong
Bai.
Pero	cuando	Rong	Bai	vio	a	Wen	Changchu	regresar	a	dormir,	retiró	el	pie	que	ya	estaba	fuera	de	la
puerta	y	se	volvió	hacia	la	cama,	como	si	también	planeara	volver	a	dormir.
Song	Ci	quería	llamarlo,	pero	no	se	atrevió	a	detenerlo,	por	lo	que	se	preparó	y	fue	a	la	clase	de	la
mañana	con	los	demás,	pensando	que	tal	vez	nadie	notaría	la	ausencia	de	Rong	Bai.	
ya	que	había	tanta
gente	presente.
Pero	Zhu	Yishu	lo	notó	tan	pronto	como	entró.	Mientras	caminaba	hacia	Song	Ci,	preguntó
suavemente,	"¿Por	qué	no	está	Rong	Bai	aquí	hoy?"Song	Ci	estaba	tan	nervioso	que	sus	palmas
comenzaron	a	sudar.	Él	mintió,	"Está	enfermo.	Anoche	se	resfrió,	por	lo	que	no	pudo	venir."
Zhu	Yishu	no	sospechó	nada	y	simplemente	dijo,	"Que	descanse	bien.	Después	de	la	clase,	ve	a	la	sala
de	medicina	para	comprarle	una	medicina."
Después	de	eso,	comenzó	su	clase.	
Mientras	Zhu	Yishu	no	profundizara	más,	estarían	bien.	Song	Ci
lanzó	un	suspiro	de	alivio.
Liang	Jiujiu	se	aprovechó	de	la	falta	de	atención	de	los	demás	y	se	sentó	junto	a	Song	Ci.	Miró
tímidamente	a	su	alrededor	y	le	susurró	a	Song	Ci,	"Song	Ci,	¿puedo	hablar	contigo	después	de	clase?"
A	Song	Ci	no	le	disgustaba	esta	persona.	Después	de	todo,	él	era	naturalmente	aficionado	a	las
personas	con	el	apellido	"Liang".	
Tenía	curiosidad	sobre	lo	que	Liang	Jiujiu	quería	hablar	con	él,	por	lo
que	asintió	con	la	cabeza	de	acuerdo.
La	lección	de	Zhu	Yishu	para	todo	el	día	todavía	estaba	en	controlar	objetos	con	la	mente.	Basado	en
el	lento	progreso	de	todos,	Song	Ci	sintió	que	esta	lección	probablemente	podría	prolongarse	durante
unos	días.
Sin	embargo,	Zhu	Yishu	fue	paciente.	
No	había	rastro	de	impaciencia	en	su	rostro	mientras	se
sentaba	y	observaba	a	la	multitud	practicar	con	una	cálida	sonrisa	en	su	rostro,	creando	una	impresión
favorable.
Song	Ci	se	tomó	en	serio	su	aprendizaje.	Su	revisión	comenzó	sin	problemas	después	de	los	consejos
de	Rong	Bai.	Ahora	podía	hacer	que	la	pequeña	piedra	girara	sola;	incluso	Zhu	Yishu	lo	había	elogiado
después	de	verlo.
Song	Ci	estaba	a	punto	de	irse	cuando	terminó	la	clase,	pero	Zhu	Yishu	le	dio	unas	palmaditas	en	el
hombro	y	le	susurró,	"Ven	con	Wen	Changchu	a	buscarme	esta	noche."
La	implicación	de	sus	palabras	era	que	los	guiaría	a	ambos	individualmente.	Song	Ci	se	alegró	al
escucharlo,	pero	cuando	recordó	la	mirada	agotada	de	Wen	Changchu	antes,	no	pudo	evitar	sentir
miedo.	
Finalmente,	dejó	la	clase	con	sentimientos	encontrados.
Liang	Jiujiu	estaba	de	pie	afuera	esperando.	Song	Ci	recordó	su	promesa	de	hablar	con	él	y	lo	siguió	a
un	lugar	apartado.	Después	de	esperar	a	que	se	despeje	el	área,	Song	Ci	preguntó,	"¿De	qué	querías
hablar?"
Liang	Jiujiu	parecía	ser	tímido	por	naturaleza.	Cuando	vio	que	el	lugar	estaba	vacío,	reunió	algo	de
coraje	para	decirle	a	Song	Ci,	"Te	encontré	un	poco	familiar	cuando	te	vi,	pero	no	podía	estar	seguro.
¿Puedo	preguntarte	si	eres	de	Xi	Liang?"
Song	Ci	se	sobresaltó	momentáneamente	y	respondió	sin	comprender.	"Si."
Liang	Jiujiu	sabía	que	había	acertado	y	agregó,	"Entonces,	¿conoces	a	Liang	Shuhong?"
Song	Ci	contuvo	el	aliento	frío	y	sus	ojos	se	abrieron	en	estado	de	shock.	
El	"Liang	Shuhong"	que
Liang	Jiujiu	había	mencionado	no	era	otro	que	él.
Nació	hijo	de	una	concubina	en	el	clan	Liang.	Se	llamaba	Liang	Shuhong¹	y	su	nombre	de	cortesía²
era	Ci.
Después	de	convertirse	en	un	demonio,	había	puesto	todo	su	corazón	en	encontrar	al	Rey	Demonio
para	volver	a	convertirse	en	un	mortal.	Después	de	abandonar	la	capital	de	Xi	Liang,	había	cambiado	su
nombre,	adoptando	el	apellido	de	Song	mientras	usaba	su	nombre	de	cortesía	como	su	nombre.	Todo
esto	para	ocultar	su	verdadera	identidad	y	nombre.
Nunca	había	esperado	que	un	extraño	mencionara	su	nombre	antes	que	él	en	las	lejanas	tierras	de
Dong	Wang.
Liang	Jiujiu	notó	su	extraña	expresión	y	apresuradamente	agregó,	"No	me	refiero	a	nada	malo.	Solo
quiero	preguntar.	Si	no	lo	conoces,	entonces	está	bien."
Se	giró	para	irse,	pero	Song	Ci	lo	agarró.	"¿A	quién	más	conoces?"
Liang	Jiujiu	estaba	tan	asustado	que	se	estremeció	y	rápidamente	reveló,	"Maestro	Yanbei,	todos	en	la
Residencia	General,	Su	Alteza	Wen	Jiu..."
Para	dirigirse	a	Liang	Yanbei	como	"maestro",	debe	haber	sido	el	subordinado	de	Liang	Yanbei.
"¿La	residencia	general?"	Song	Ci	estaba	perplejo.	"¿Qué	residencia	general?"
¿Qué	tuvo	que	ver	la	Residencia	General	con	Liang	Yanbei?
___________________
¹	
梁书鸿
	Liang	Shuhong	es	el	verdadero	nombre	de	Song	Ci.
²	
字
​	​Un	nombre	de	cortesía,	también	conocido	como	nombre	de	estilo,	es	un	nombre	otorgado	a	uno
en	la	edad	adulta,	además	del	nombre	de	pila.