Capítulo	96

En	estos	cuatro	años,	Song	Ci	había	caminado	por	muchos	lugares	y	sufrido	muchos	dolores.	Una	vez
fue	el	joven	maestro	del	Clan	Liang,	pero	luego	terminó	viviendo	y	durmiendo	en	la	calle.	Había
experimentado	todos	los	sufrimientos	del	mundo	secular,	incluso	siendo	perseguido	por	varios
demonios.
Había	guardado	rencor	más	de	una	vez	contra	el	fruto	demoníaco	que	lo	había	convertido	en	lo	que	es
ahora,	incluso	culpando	al	Rey	Demonio	por	extensión.	Pero	en	ese	segmento	de	la	memoria	que	había
elegido	olvidar,	había	una	verdad	tardía,	todo	esto	fue	su	propia	elección.
Independientemente	de	que	se	convirtiera	en	un	demonio	que	tenía	que	soportar	ser	perseguido	y
cazado	por	todas	partes,	o	que	la	última	mitad	de	su	vida	se	entrelazara	con	ese	hombre	sonriente	en	su
mente,	estas	fueron	todas	las	decisiones	que	tomó.	No	fue	sólo	por	la	impotencia	de	enfrentarse	a	la
muerte,	sino	también	por	su	fuerte	deseo	de	liberarse	de	este	hogar.
Ya	estaba	cansado	de	todo	en	su	vida	anterior.	Quería	desesperadamente	una	nueva	identidad	y	una
nueva	vida	para	suavizar	el	abismo	que	nunca	se	llenaría	en	su	corazón.
Era	una	decisión	que	había	tomado	cuando	nunca	había	estado	más	sobrio.	Pero	de	alguna	manera,	ya
sea	por	el	fruto	demoníaco	o	por	otras	razones,	más	tarde	llegó	a	olvidar	esa	parte	de	su	memoria.
Mientras	sostenía	en	sus	brazos	a	la	desdichada	Madame	Liang	y	estallaba	en	lágrimas,	se
preguntaba	si	se	estaba	liberando	de	su	pasado,	o	si	había	tomado	una	decisión	sobre	su	futuro.
Desde	tiempos	inmemoriales,	las	lágrimas	de	los	reencuentros	eran	difíciles	de	detener.	Esta	escena
más	o	menos	conmovió	a	la	gente	a	su	alrededor.	Madame	Liang	lloró	hasta	casi	respirar	por	última
vez.	Ella	sacó	a	Song	Ci	y	se	dirigió	al	patio	delantero.	"¡Rápido!	Ve	a	ver	a	tu	padre.	¡Si	sabe	que	has
vuelto,	se	pondrá	muy	contento!"
Song	Ci	la	dejó	tirar	de	él	mientras	pasaban	por	caminos	familiares	para	llegar	a	la	cama	de	Liang
Bing.
Liang	Bing	había	estado	enfermo	incurablemente	durante	mucho	tiempo.	Sólo	se	aferraba	con	la
ayuda	de	la	medicina	y	su	anhelo	por	Song	Ci.	El	estruendo	que	Madame	Liang	creó	cuando	irrumpió
por	la	puerta	fue	fuerte,	pero	Liang	Bing	sólo	tuvo	la	fuerza	para	abrir	los	ojos.
Liang	Bing	había	envejecido	aún	más	que	Madame	Liang.	En	sólo	cuatro	años,	su	cabello	se	había
vuelto	gris,	y	su	cara	estaba	arrugada.	Apenas	parecía	vivo.	Abrió	los	ojos	para	echar	un	rápido	vistazo
a	los	recién	llegados,	y	luego	los	cerró	de	nuevo	como	si	no	pudiera	mantenerlos	abiertos.
Al	ver	a	su	padre	en	este	estado,	Song	Ci	se	arrodilló	cuidadosamente	al	lado	de	la	cama.	Temeroso
de	que	su	voz	lo	asustara,	dijo	en	un	tono	silencioso,	"Padre,	he	vuelto."
La	palabra	"padre"	pareció	penetrar	a	través	de	las	capas	de	niebla	en	la	mente	de	Liang	Bing,
despertando	la	conciencia	que	había	sido	sellada	en	la	capa	más	baja.	Abrió	los	ojos	de	nuevo,	esta	vez
con	más	urgencia.	Los	ojos	que	apenas	podían	ver	se	movían	de	un	lado	a	otro	de	la	cara	de	Song	Ci.
Cuanto	más	miraba,	más	seguro	estaba	de	que	el	hombre	que	tenía	delante	tenía	rasgos	faciales
familiares.
Soltó	un	lamento	con	la	voz	ronca	de	un	hombre	moribundo,	mientras	que	lentamente	juntaba	una
palabra,	"Mi	hijo..."
Extendió	su	mano	en	un	intento	de	tocar	la	cara	de	Song	Ci.
La	distinción	entre	los	nacidos	de	la	esposa	legítima	y	las	concubinas	en	el	Clan	Liang	no	era	tan
obvia.	Liang	Bing	podría	ser	de	nacimiento	shu,	pero	desde	su	nacimiento,	había	sido	el	estimado	Joven
Maestro	Mayor	del	Clan	Liang.	Sólo	había	sostenido	una	espada	y	un	pincel	con	sus	manos.	Incluso	con
más	de	treinta	años,	nunca	había	parecido	viejo.	Pero	en	ese	momento,	sus	manos	eran	tan	flacas	que
eran	una	bolsa	de	huesos.	Sus	articulaciones	óseas	sobresalían,	cubiertas	por	una	capa	de	piel	vieja	tan
blanca	que	daba	miedo.	Era	una	vista	impactante	de	contemplar.
Song	Ci	bajó	su	cabeza	y	obedientemente	movió	su	cara	más	cerca	para	dejar	que	Liang	Bing	le
tocara	la	cara.	"Padre,	estoy	aquí."
La	cara	paralizada	de	Liang	Bing	se	arrugó	lentamente	en	una	bola	de	expresión	de	dolor.	Las
lágrimas	se	deslizaron	por	las	rendijas	que	eran	sus	ojos.	Cada	palabra	le	llevó	toda	su	fuerza	para
decir,	"Ci-er,	Padre...	te	ha	defraudado...	siempre	lo	has	hecho	bien."
Liang	Bing	repitió,	como	si	estuviera	obsesionado,	"Siempre	lo	has	hecho	bien..."
Debería	haberte	dicho	esto	antes.
Pero	Liang	Bing	nunca	tuvo	la	oportunidad	de	expresar	la	segunda	mitad	de	sus	palabras.	Respiró	por
última	vez,	contento	pero	reacio,	mientras	se	liberaba	del	tormento	y	el	dolor	de	la	enfermedad.
Madame	Liang	lanzó	un	grito	espeluznante	como	si	se	hubiera	vuelto	loca	y	gritó	por	el	médico.	Se
abalanzó	sobre	Liang	Bing	y	le	gritó	una	y	otra	vez.
Song	Ci	sostuvo	la	mano	caída	de	Liang	Bing.	Apretó	los	dientes,	suprimiendo	el	impulso	de	gritar	en
voz	alta.	El	hecho	de	soportarlo	en	silencio	sólo	hizo	que	el	corazón	de	Rong	Bai	le	doliera	más.	Pero
esto	era	algo	que	Song	Ci	tenía	que	pasar	por	su	cuenta.
Nadie	podía	soportar	esto	por	él.	Y	nadie	podía	tomar	la	decisión	por	él	tampoco.
Rong	Bai	se	retiró	silenciosamente	de	la	habitación	y	vio	a	Liang	Yanbei	parado	afuera	con	la	cabeza
levantada.	Sus	bonitos	ojos	miraban	al	cielo,	sus	bordes	ligeramente	rojos.
Esta	apariencia	le	recordó	a	Rong	Bai	a	Yan	Bei	cuando	éste	era	todavía	un	niño.	En	ese	entonces,	un
pequeño	Yan	Bei	siempre	abrazaba	a	los	demás	alrededor	del	cuello,	gimiendo	mientras	se	acurrucaba
en	sus	brazos.	Rong	Bai	no	pudo	evitar	sentirse	divertido,	así	que	habló	en	voz	alta	para	interrumpir	los
pensamientos	de	Liang	Yanbei,	"Todo	pasará,	¿verdad?"
Sorprendido,	Liang	Yanbei	giró	la	cabeza	para	mirarlo	y	le	dio	una	sonrisa	que	no	era	realmente	una
sonrisa.	"Te	vi	con	mi	primo	hermano	mayor	antes.	¿Cómo	puedo	dirigirme	a	ti?"
"Tu	tío."	Rong	Bai	respondió.
Liang	Yanbei,	"???"
"¿Joven	Maestro	Ni?¹"	Liang	Yanbei	no	podía	estar	seguro,	porque	si	era	"Ni",	entonces	la	entonación
era	realmente	muy	diferente	de	la	pronunciación	de	Rong	Bai.
Rong	Bai	sonrió.	"La	próxima	vez	que	nos	veamos,	debes	cambiar	la	forma	en	que	lo	llamas	y	dejar	de
llamarlo	'primo	hermano	mayor'."
Al	darse	cuenta	tarde	de	que	se	refería	a	Song	Ci,	Liang	Yanbei	preguntó,	"¿Por	qué?"
"Porque	me	tomo	la	libertad	de	elevar	su	estatus	por	una	generación."	Rong	Bai	espontáneamente
levantó	su	barbilla	a	Liang	Yanbei	y	se	fue	sin	más	explicación.
Liang	Yanbei	se	quedó	donde	estaba,	desconcertado.	Su	dolor	inicial	se	había	desbaratado	por	las
desconcertantes	palabras	de	Rong	Bai.	Deprimentemente	reflexionó	sobre	ello	durante	un	momento
antes	de	continuar	con	su	duelo.
Muy	pronto,	el	médico	llegó	a	una	conclusión	y	le	dijo	a	Madame	Liang	que	empezara	a	hacer	los
preparativos	para	el	funeral.	Desde	que	Song	Ci	regresó,	naturalmente	se	encargó	de	manejar	estos
asuntos.
Madame	Liang	fue	llevada	a	su	habitación	después	de	que	se	desmayara	de	tanto	llorar.	Song	Ci	se
sentó	al	lado	del	cuerpo	de	Liang	Bing	durante	mucho,	mucho	tiempo.	Cuando	salió	de	la	habitación,
sus	ojos	estaban	rojos	e	hinchados.	Sacó	una	cinta	blanca	y	sencilla	para	atar	su	largo	cabello.
Se	veía	mucho	más	demacrado,	pero	el	espíritu	de	sus	ojos	seguía	ahí.	Rong	Bai	suspiró	suavemente	y
se	acercó	a	él	para	coger	sus	heladas	manos.	Tomó	la	mano	de	Song	Ci	en	las	palmas	de	sus	manos	y
dijo	con	una	voz	que	sólo	ambos	podían	oír,	"El	último	nudo	en	el	corazón	de	tu	padre	se	ha	resuelto.	Se
fue	en	paz."
"Lo	sé."	Song	Ci	apretó	los	labios	con	fuerza	y	sostuvo	en	silencio	la	mano	de	Rong	Bai	bajo	sus
amplias	mangas.	Repitió	con	una	voz	suave,	"Lo	sé."
En	los	días	siguientes,	Song	Ci	estaba	ocupado	con	el	funeral	de	Liang	Bing,	tanto	que	ni	siquiera
tuvo	tiempo	de	dormir.	Vio	como	el	cuerpo	de	Liang	Bing,	que	había	sido	envuelto	en	una	tela	blanca	en
su	casa,	fue	llevado	al	ataúd.	El	ataúd	fue	cerrado	con	clavos,	y	luego	bajado	a	la	tierra	para	el	entierro.
Sus	ojos	se	enrojecieron	una	y	otra	vez,	pero	no	derramó	más	lágrimas.
Song	Ci	perdió	peso	rápidamente,	y	a	Rong	Bai	le	dolió	el	corazón	al	ver	esto.	Pero	aparte	de
persuadirlo	de	que	comiera	más,	no	había	nada	más	que	pudiera	decir.	Después	de	todo,	Song	Ci	había
estado	bastante	agotado	estos	días.	Lo	que	es	más,	el	mismo	Rong	Bai	se	estaba	debilitando.	Pasó	la
mayor	parte	del	tiempo	profundamente	dormido.	Cada	vez	que	tosía	sangre,	la	limpiaba	en	silencio	para
no	darle	Song	Ci	una	presión	indebida.
El	funeral	no	fue	grandioso,	pero	todo	se	hizo	de	acuerdo	con	las	formalidades	requeridas.	Liang	Jun,
que	estaba	lejos	en	Jinling,	también	se	apresuró	a	venir,	limpiándose	los	ojos	mientras	lloraba	y	se
afligía.	Con	eso,	el	funeral	de	Liang	Bing	llegó	a	su	fin.
Song	Ci	finalmente	pudo	dormir	bien.	Rong	Bai	vigilaba	en	silencio	a	su	lado,	mirando	su	tranquilo
rostro	dormido	mientras	sofocaba	los	ocasionales	impulsos	de	toser	en	su	pecho.
Song	Ci	en	realidad	no	tuvo	un	sueño	reparador.	Podía	oír	cada	una	de	las	toses	de	Rong	Bai,	pero	sus
párpados	eran	tan	pesados	que	no	tenía	la	fuerza	para	abrirlos.	Dormía	en	la	oscuridad.	Para	cuando	se
despertó,	Rong	Bai	estaba	tendido	en	la	cabecera	de	la	cama,	profundamente	dormido.
Song	Ci	lo	observó	durante	un	tiempo.	Ahora	que	reflexionó	sobre	ello,	la	condición	de	Rong	Bai
empeoraba	cada	día.	Parecía	como	si	siempre	se	hubiera	forzado	a	sí	mismo	a	aguantar.	Sin	embargo,
nunca	había	pronunciado	una	palabra	que	lo	apurara.
Song	Ci	levantó	la	colcha	y	se	levantó	de	la	cama.	Muy	silenciosamente,	salió	de	la	habitación	hacia	el
pabellón	del	patio.	Vio	a	Madame	Liang	sentada	allí	mirando	el	jardín	de	rocas	y	el	arroyo	en	trance.	La
muerte	de	Liang	Bing	le	había	dado	un	gran	golpe,	haciéndola	enfermar	durante	muchos	días.	Sólo	en
estos	dos	días	pudo	salir	de	la	cama	con	alguna	dificultad.
Llevaba	un	sombrero	que	cubría	su	cabeza	afeitada.	Cuando	escuchó	el	movimiento	de	Song	Ci,	giró
rápidamente	la	cabeza	y	le	dio	una	sonrisa	amable	y	gratificante.	Sin	embargo,	la	sonrisa	era	débil.	"Ci-
er,	¿te	acabas	de	despertar?	Ha	sido	duro	para	ti	estos	días."
"Madre."	Song	Ci	ha	descansado	lo	suficiente,	así	que	sus	ojos	negros	han	recuperado	gran	parte	de
su	vitalidad.	Sus	bonitos	y	exquisitos	rasgos	faciales	eran	aún	más	deslumbrantes	bajo	los	rayos	de	la
mañana.	Caminó	hasta	el	pabellón,	pero	no	subió	las	escaleras.	La	miró.	"He	venido	a	despedirme	de
ti."
De	repente,	la	expresión	de	Madame	Liang	cambió.	Ella	se	levantó	abruptamente	y	se	tambaleó	dos
pasos	hacia	abajo	para	agarrar	a	Song	Ci	por	el	brazo.	"¡Ci-er!	¡¿Todavía	te	vas?!	Tu	padre	se	ha	ido
ahora,	y	tú	eres	lo	único	que	le	queda	a	mamá	para	confiar.	Si	te	vas,	entonces,	¿qué	va	a	hacer	mamá?"
Ella	miró	a	Song	Ci	en	pánico	y	dijo	casi	suplicante,	"Todo	lo	que	ha	pasado	en	el	pasado	es	culpa	de
mamá.	Mamá	está	dispuesta	a	compensarte.	¡Puedo	hacer	cualquier	cosa!	Ci-er,	no	ha	sido	fácil	para
mamá	darte	a	luz	y	criarte	durante	más	de	veinte	años.	Ahora	sólo	quedamos	madre	e	hijo.	¡No	debes
abandonar	a	mamá!"
"Madre."	Song	Ci	la	miró	fijamente	con	una	indiferencia	claramente	visible	en	sus	ojos.	"Hay	algunas
palabras	que	pueden	herirte	si	las	digo	en	voz	alta.	Pero	aún	así	quiero	dejártelo	claro.	Todo	lo	que	he
sufrido	en	el	Clan	Liang	me	ha	llenado	de	odio.	Hace	cuatro	años,	dejé	mi	casa	para	dirigirme	al	Templo
Yanxiang.	La	verdad	es	que,	morí	allí."
"El	'yo'	ahora	ya	no	es	Liang	Shuhong,	ni	el	niño	que	a	menudo	se	compara	con	Liang	Shuli.	Mi
nombre	actual	es	Song	Ci."
Song
,	para	despedirse	de	todo	su	pasado.	
Ci
,	para	despedirse	de	todo	su	dolor².
Respiró	profundamente	y	dejó	salir	un	largo	suspiro	entrelazado	con	todo	tipo	de	emociones
turbulentas.	A	Madame	Liang,	le	dijo,	"Ya	no	te	odio,	pero	todavía	no	puedo	perdonarte.	Liang	Shuhong,
a	quien	una	vez	usaste	a	Liang	Shuli	para	sofocarlo,	ya	había	muerto	hace	cuatro	años	bajo	tus	duras
palabras.	Ahora,	tengo	una	nueva	vida.	Una	que	no	te	pertenece	ni	a	ti	ni	al	Clan	Liang."
"¡Tonterías,	tonterías!"	Madame	Liang	no	podía	aceptar	la	intención	de	Song	Ci	de	partir	en	absoluto.
Él	era	la	última	gota	en	su	vida	que	le	quedaba	para	aferrarse.	Ella	le	suplicó	de	todas	las	maneras
posibles,	humillándose	una	y	otra	vez.	Incluso	quería	arrodillarse	para	rogarle	a	Song	Ci	que	se
quedara,	pero	Song	Ci	la	apoyó.
Song	Ci	se	arrodilló	y	se	inclinó	profundamente	ante	Madame	Liang.	Dijo,	"Madame	Liang,	por	favor
cuídese	en	el	futuro."
Al	final,	Song	Ci	se	fue.	Se	dio	la	vuelta	casi	sin	corazón.	Madame	Liang	luchó	por	acercarse	a	él	para
agarrarlo,	sólo	para	darse	cuenta	de	que	el	Song	Ci	que	tenía	delante	era	como	una	brizna	de	humo	que
no	tenía	forma	de	agarrar.	Song	Ci	ignoró	el	intento	de	Madame	Liang	de	detenerlo	y	volvió	a	la
habitación,	donde	despertó	suavemente	al	dormido	Rong	Bai.
Rong	Bai	levantó	sus	ojos	soñolientos.	Su	voz	era	perezosa,	como	la	primera	vez	que	lo	conoció.	Pero
a	diferencia	de	la	indiferencia	de	ese	día,	este	par	de	ojos	estaban	llenos	de	calor.	Preguntó,	"¿Cuándo
te	despertaste?"
Song	Ci	respondió,	"Recién."
Rong	Bai	se	estiró	perezosamente.	Estaba	claro	que	este	zorro	se	acercaba	rápidamente	a	su	límite,	y
aún	así	parecía	tan	tranquilo.	"¿En	qué	te	vas	a	ocupar	hoy?"
Song	Ci	bajó	la	cabeza	para	plantar	un	ligero	beso	a	un	lado	de	su	cara.	"Vamos	a	estar	ocupados	con
algo	grande	hoy.	Volvamos	al	Reino	Demonio	primero."
Los	ojos	de	Rong	Bai	se	arqueaban	en	una	sonrisa	mientras	sonreía	como	el	zorro	que	era.	"Claro."
Cuando	se	fueron,	ni	siquiera	salieron	por	la	entrada	principal.	Tampoco	se	despidieron	de	Liang
Yanbei	y	Wen	Chan,	porque	Song	Ci	sabía	que	habría	una	oportunidad	para	que	se	encontraran	de
nuevo	en	el	futuro.
Madame	Liang	entró	en	la	habitación	y	descubrió	que	Song	Ci,	que	acababa	de	entrar,	no	estaba	en	la
habitación.	Ella	corrió	frenéticamente	por	toda	la	residencia	hasta	que	finalmente	se	dio	cuenta	de	que
realmente	se	había	ido.	Sólo	entonces	se	derrumbó	y	se	sentó	en	el	suelo	para	estallar	en	lamentos
desgarradores.
Perdió	a	su	marido	hace	unos	días.	Y	ahora,	perdió	a	su	hijo.	Desde	entonces,	estaba	sola	en	este
mundo.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Sólo	para	aclarar	aquí.	Situ	Zhoulan	no	tenía	un	final	en	la	otra	novela,	así	que	le	daré	un	final	en	esta
novela.	No	tenía	nada	que	ver	con	Wen	Chan	y	Liang	Yanbei.	El	villano	en	ese	último	capítulo	también
era	alguien	que	Song	Ci	conoció	por	casualidad.	La	semilla	del	desastre	que	Liang	Yanbei	dejó	atrás	fue
algo	que	el	mismo	Song	Ci	pensó	cuando	fue	"ennegrecido"³.	<gesto	de	corazón	con	los	dedos>
__________________
¹	Rong	Bai	dijo	"
你叔叔。
"	(ni	shushu,	o	"tu	tío").	Liang	Yanbei	no	está	seguro	de	si	quiso	decir	"tío	ni"
(
倪叔叔
;	el	
倪
	es	un	apellido)	en	su	lugar.	Las	entonaciones	de	ambos	ni	son	diferentes.
²	La	cita	completa:	"
宋是送走一切过往的宋，辞是辞去一切伤痛的辞。
	El	personaje	de	
送
	es	diferente	del	de
宋
	en	su	apellido,	pero	ambos	suenan	igual	(sòng).
³	Es	decir,	volverse	malvado.