Capítulo	7

La	mirada	de	Song	Ci	se	movió	hacia	abajo	y	se	detuvo	en	la	cimitarra	en	la	mano	del	sacerdote	taoísta
de	túnica	blanca.	Las	orejas	de	zorro	temblaron	ligeramente.
¿Cuál	era	la	probabilidad	de	éxito	si	intentaba	arrebatarlo?
El	sacerdote	taoísta	de	blanco	todavía	tenía	una	leve	sonrisa	en	su	rostro,	y	sus	ojos	lacios	se	veían
peligrosos	mientras	jugaba	casualmente	con	la	cimitarra	en	la	mano.	Era	como	si	le	estuviera	diciendo
a	Song	Ci,	
vamos,	ven	a	mí.
Song	Ci	apenas	pudo	contenerse	y	se	puso	de	puntillas,	con	la	intención	de	saltar	delante	del
sacerdote	para	razonar	con	él.
Sin	embargo,	justo	cuando	estaba	a	punto	de	ejercer	fuerza	en	sus	piernas,	un	pedazo	de	pared	a	su
lado	voló	hacia	él	a	toda	velocidad.	Song	Ci	cambió	de	dirección	y	se	hizo	a	un	lado	para	esquivar	la
pared	voladora.
El	muro	de	piedra	se	rompió	en	pedazos	cuando	golpeó	una	casa,	y	el	polvo	y	los	escombros	cayeron	a
los	pies	de	Song	Ci,	enterrándolos.	
Dio	dos	pasos	hacia	atrás.	Tan	pronto	como	levantó	la	vista,	vio	la
cara	de	Sun	Yunniang	cerca.
Song	Ci	apartó	reflexivamente	su	rostro	con	su	mano	y	dijo,	"Es	incorrecto	que	hombres	y	mujeres
estén	en	contacto	físico."	¹
Sun	Yunniang	era	una	persona	completamente	diferente	ahora.	No	solo	había	desarrollado	una	cara
hermosa	y	atractiva,	sino	que	incluso	su	poder	demoníaco	había	aumentado	enormemente.	El	punto
rojo	escarlata	entre	sus	cejas	era	notoriamente	visible.
Sus	dos	ojos	eran	carmesí.	Miró	a	Song	Ci	con	odio	y	dijo,	"¡Mataste	a	mi	madre,	quiero	que	pagues
con	tu	vida!"
Con	gran	velocidad,	transformó	su	manga	en	una	espada	y	apuntó	directamente	al	cuello	de	Song	Ci.
Song	Ci	inconscientemente	bloqueó	el	golpe	con	la	mano.	Su	codo	golpeó	la	manga	de	hierro,	y	una
llama	azul	surgió	de	su	palma.	Inmediatamente	le	prendió	fuego	a	su	manga	larga,	y	el	fuego
rápidamente	se	extendió	por	su	manga.
Sun	Yunniang	sintió	el	calor	abrasador	y	se	retiró	apresuradamente,	cortando	decisivamente	su
manga	para	revelar	su	largo	brazo	blanco.
Ahora	que	ambos	tienen	un	brazo	expuesto,	estaban	parejos.
Song	Ci	nunca	había	esperado	que	esta	bola	de	fuego	apareciera	de	su	palma,	y	​​miró	su	mano	con
sorpresa.	
Apretó	el	puño	y	la	llama	desapareció.	
Se	preguntó	qué	estaba	pasando.
El	cuerpo	de	Sun	Yunniang	evocó	una	niebla	negra	que	se	extendió	desde	sus	costados.	Los
escombros	por	todas	partes	se	sacudieron	y	se	elevaron	en	el	aire,	girando	alrededor	de	Song	Ci.
Al	verla	haciendo	su	movimiento	una	vez	más,	Song	Ci	dijo	algo	impotente,	"Sun	Yunniang,	la	vieja
señora	Hu	lleva	mucho	tiempo	muerta.	Desde	entonces,	su	alma	pasó	por	el	inframundo	y	se	reencarnó.
El	que	está	en	el	ataúd	es	solo	un	cadáver..."
Sun	Yunniang,	sin	embargo,	hizo	oídos	sordos	a	sus	palabras.	Su	mirada	se	agudizó	y	cientos	de
pedazos	de	piedras	rotas	en	el	aire	se	lanzaron	hacia	Song	Ci	como	rayos.
La	grava	vino	de	todas	las	direcciones	y	confinó	fuertemente	a	Song	Ci.	Sabía	que	no	había	lugar	para
esconderse,	por	lo	que	permaneció	donde	estaba.	Detectó	un	poder	formidable	en	el	momento	en	que	la
conciencia	se	hundió	en	su	cuerpo.
Era	la	primera	vez	que	Song	Ci	sentía	el	poder	circulando	por	sus	venas,	pero	no	le	resultaba
desconocido.	Su	conciencia	chocó	con	ese	poder.
La	poderosa	llama	azul	de	repente	se	encendió.	Con	Song	Ci	en	su	corazón,	surgió	en	círculo	hacia	el
área	alrededor.	Todo	en	el	suelo	por	donde	pasaba	la	llama	se	convirtió	en	cenizas,	que	se	dispersaron
en	el	aire.
Sun	Yunniang	inconscientemente	evocó	más	niebla	negra	para	resistir	el	calor	abrumador	cuando
sintió	que	se	acercaba,	pero	todavía	estaba	abrasada	por	la	llama	y	retrocedió	con	un	grito.
El	sacerdote	taoísta	de	blanco	en	el	techo	entrecerró	los	ojos	ligeramente	cuando	las	llamas	se
precipitaron	hacia	él,	con	una	expresión	de	puro	placer	en	su	rostro.
El	apuesto	joven	maestro	a	su	lado	creó	a	la	ligera	un	rayo	de	luz	roja	que	lo	envolvió.	Hubo	un
deslumbrante	estallido	de	color	cuando	la	llama	azul	entró	en	contacto	con	la	luz	roja,	protegiéndolo
por	completo	y	apagando	la	llama.
Lo	bueno	fue	que	la	llama	no	se	extendió	mucho,	por	lo	que	no	llegó	a	la	Segunda	Señorita	Hu	y	los
dos	discípulos	de	Mo	Yao,	todos	los	cuales	se	habían	desmayado.
Cuando	la	llama	se	disipó	en	el	aire,	Song	Ci	quedó	aturdido.	Hubo	chispas	de	llamas	en	ambas
puntas	de	sus	orejas,	pero	Song	Ci	no	se	dio	cuenta.
Dios	mío,	Dios	mío.	Barba	Grande	apartó	la	luz	roja	y	sacudió	la	cabeza.	
Suspirando	suavemente,	dijo,
"Está	bien	este	idiota."
En	lugar	de	responder,	el	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	miró	hacia	el	cielo	y	dijo	en	voz	baja,	"El
tiempo	se	acaba."
"¡Oh!"	Barba	Grande	se	sobresaltó	y	palmeó	su	muslo.	"¡Maldición,	casi	perdimos	el	tiempo!"
Miró	abajo	a	la	ciudad	que	había	sido	arrasada.	Levantó	una	mano	para	invocar	un	látigo	rojo	hecho
de	luz,	lo	envolvió	alrededor	de	la	cintura	de	Song	Ci	y	luego	arrojó	al	hombre	directamente	fuera	de	la
ciudad.	
Le	dijo	al	sacerdote,	"Hazlo."
Los	dos	hombres	nunca	habían	olvidado	la	razón	por	la	que	vinieron	a	esta	pequeña	ciudad.
El	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	mantuvo	la	cimitarra	y	cerró	los	ojos.	
Se	levantó	una	ligera
brisa,	arremolinándose	sobre	su	largo	cabello	y	adornando	su	túnica	blanca	como	la	nieve.
Cuando	volvió	a	abrir	los	ojos,	el	color	negro	original	de	sus	ojos	se	había	desvanecido	en	azul	claro.
Sus	pupilas	se	podían	ver	claramente.	Levantó	su	mano	derecha	ligeramente,	y	su	dedo	índice
resplandecía	brillantemente.
La	brisa	de	repente	se	convirtió	en	un	vendaval,	desgarrando	la	tierra	centímetro	a	centímetro.	A
medida	que	el	terremoto	continuó,	todos	los	edificios	de	la	pequeña	ciudad	fueron	pulverizados,	como	si
la	tierra	estuviera	arada.	Hubo	réplicas	por	varias	millas.
La	tempestad	aullaba.	Mientras	el	viento	violento	purgaba	la	tierra,	solo	la	casa	debajo	del	sacerdote
taoísta	de	túnica	blanca	permaneció	intacta.	
Los	dos	hombres	no	se	vieron	afectados	en	lo	más	mínimo
y	simplemente	observaron,	con	sus	túnicas	ondeando	salvajemente	al	viento,	mientras	el	suelo	frente	a
ellos	se	dividía.
Bajo	las	abundantes	grietas,	apareció	una	luz	roja	oscura	que	emergió	del	suelo.	Barba	Grande	estaba
encantado	al	verlo.	"¡Realmente	está	aquí!"
El	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	lo	señaló	con	su	dedo	índice,	y	toda	su	palma	estaba	inundada
de	luz	azul.	
La	luz	azul	en	sus	ojos	se	hizo	cada	vez	más	intensa	a	medida	que	el	fuerte	viento	barría	las
nubes	oscuras,	ocultando	la	luna.	Bajo	la	oscuridad,	la	brillante	luz	azul	estalló	de	repente	como	una
flor	magnífica.
En	medio	del	furioso	rugido	de	la	tormenta,	todo	el	terreno	fue	desenterrado,	revelando	los	extraños
patrones	enterrados	debajo.
El	encantamiento	era	rojo	oscuro	y	se	entrelazaban	entre	sí,	casi	fundiéndose	en	la	tierra.
El	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca	apretó	el	aire	vacío,	y	el	conjuro	rojo	oscuro	se	desintegró.	Al
mismo	tiempo,	una	fuerza	gigantesca	se	derrumbó.	Junto	con	la	oleada	de	poder,	un	trozo	de	jade
blanco	flotaba	entre	ellos	y	se	detenía	en	el	aire.
Al	verlo,	Barba	Grande	levantó	la	mano	y	dió	un	grito	ahogado	con	el	jade	en	su	mano.	"Lo	tengo."
Fuera	de	la	ciudad,	Song	Ci	vio	que	una	fuerza	inmensa	había	aplastado	a	toda	la	ciudad.	Se	palmeó
internamente	el	hombro	y	se	consoló	pensando	que	tenía	suerte	de	no	apresurarse	a	arrebatarle	la
espada	al	sacerdote	taoísta	de	túnica	blanca.
Un	momento	después,	un	hombre	salió	de	la	tormenta	de	polvo.	Song	Ci	entrecerró	los	ojos	y	miró
más	de	cerca;	era	el	apuesto	joven	maestro	sin	su	barba.	Salió	de	la	nube	de	polvo,	pero	no	había	un
solo	rastro	de	mancha	en	su	túnica	limpia	e	impecable.
Song	Ci	lo	recibió	de	frente,	"¿Ustedes	destruyeron	la	ciudad	de	Le	Yu?"
"Esa	ciudad	ya	ha	sido	más	o	menos	destruida	por	ti."	El	apuesto	joven	maestro	se	sacudió	las	mangas
y	dijo,	"Al	principio,	el	plan	era	enterrar	a	todos	en	la	ciudad.	Pero	gracias	a	ti,	todos	escaparon	de	un
desastre."
"¿Pero	por	qué?"	Song	Ci	preguntó	dudosamente.	"¿Cuál	es	tu	motivo	para	hacerlo?"
Song	Ci	no	pudo	decir	si	este	hombre	era	bueno	o	malo.	Si	él	fuera	una	mala	persona,	¿por	qué
extendería	una	mano	amiga	para	ayudar	a	personas	que	no	conocía?	Sin	embargo,	si	él	fuera	un	buen
hombre,	¿cómo	podría	haber	sido	capaz	de	mantenerse	al	margen	y	no	hacer	nada	cuando	se	trataba	de
Le	Yu?	Incluso	habló	de	enterrar	a	todas	las	personas	en	la	ciudad.
"¿Quién	eres	exactamente?"	Preguntó	Song	Ci	nuevamente.
"Lu	Shaoqing."	El	apuesto	joven	maestro	respondió	con	una	sonrisa.	
"Mi	nombre."
Song	Ci	pensó	que	le	sonaba	un	poco	familiar,	pero	no	podía	recordar	dónde	lo	había	escuchado,	así
que	simplemente	lo	ignoró	y	preguntó,	"¿Eres	un	inmortal	o	un	demonio?	¿O	alguien	de	una	Secta	de
Cultivo?"
"¿Yo...?	Es	difícil	de	decir."	Lu	Shaoqing	no	parecía	saber	en	qué	categoría	se	encontraba.	Se	rió	y
dijo,	"No	soy	una	buena	persona,	pero	tampoco	soy	una	mala	persona."
"Hay	algo	enterrado	debajo	de	la	ciudad."	Un	jade	blanco	como	la	nieve	apareció	en	la	palma	de	su
mano.	
"Éste	es	el	indicado.	Está	lleno	de	la	energía	malévola	de	los	demonios.	La	gente	de	la	ciudad	ha
estado	viviendo	con	esta	energía	demoníaca	durante	todo	el	año.	Sus	corazones	ya	se	han	ennegrecido,
y	no	se	han	convertido	en	humanos	ni	en	demonios.	Sun	Yunniang	es	un	ejemplo.	Su	resentimiento	era
demasiado	intenso	después	de	su	muerte,	y	había	absorbido	demasiada	energía	demoníaca,	por	eso	se
convirtió	en	un	demonio."
"Una	vez	que	nazca	este	tipo	de	demonio,	no	tendría	cordura	y	solo	pensaría	en	la	venganza.	Es	un
flagelo	de	la	humanidad.	Ya	no	hay	seres	humanos	reales	en	la	ciudad	de	Le	Yu.	
Pero	ahora	que	he
sacado	esto,	no	habrá	otro	Sun	Yunniang."	Lu	Shaoqing	guardó	el	jade	y	suspiró,	"Sun	Yunniang	es
realmente	lamentable.	La	llevaré	lejos	por	el	momento	y	arreglaré	un	buen	lugar	para	ella."
La	mente	de	Song	Ci	estaba	en	un	torbellino	después	de	escuchar	lo	que	Lu	Shaoqing	había	dicho.
Una	pregunta	surgió	entre	sus	abundantes	pensamientos,	"¿Puede	Sun	Yunniang	reencarnarse?"
"Me	temo	que	no",	respondió	Lu	Shaoqing.	"Iba	a	matarla	después	de	sacar	el	jade	y	enviar	su	alma	a
la	reencarnación,	pero	ahora	que	había	bebido	tu	sangre	y	se	había	convertido	en	un	demonio	con
conciencia,	no	puede	ser	exterminada."
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	se	tocó	el	estómago	en	silencio.	El	agujero	que	Sun	Yunniang	le	había
perforado	se	había	curado,	pero	la	mancha	de	sangre	todavía	estaba	allí.	Song	Ci	reflexionó	sobre	cómo
podría	encontrar	y	comer	más	dátiles	rojos	y	bayas	de	goji	y	otras	cosas	nutritivas	para	reponer	su
sangre.
"No	tienes	que	preocuparte	por	ella.	Tengo	mis	propios	planes.	Será	mejor	que	pienses	en	ti	mismo."
Lu	Shaoqing	levantó	las	cejas	y	dijo,	"Ahora	que	ha	pasado	el	tiempo	y	la	Puerta	del	Demonio	se	ha
cerrado,	tendrías	que	esperar	al	menos	un	mes	si	aún	deseas	ingresar	a	la	Capital	Demoníaca."
"De	hecho,	ese	es	otro	asunto	problemático."	Song	Ci	suspiró,	"¿Puedes	hablar	con	ese	amigo	tuyo	y
pedirle	que	me	devuelva	la	espada?	
Sin	la	espada,	no	me	atrevo	a	entrar	en	la	Capital	Demoníaca."
Lu	Shaoqing	lo	tomó	por	los	hombros	y	dijo,	"Escúchame,	el	Maestro	Rong	es	mucho	más	útil	que	esa
espada	rota	tuya.	Si	logras	que	te	lleve	a	la	Capital	Demoníaca,	te	garantizo	que	todos	los	demonios	se
postrarán	y	nadie	se	atreverá	a	tocarte."
Los	ojos	de	Song	Ci	brillaron,	"¿El	Maestro	Rong	es	tan	poderoso?"
"Eso	es	seguro.	Además,	quién	sabe	cuánto	tiempo	te	llevará	encontrar	la	Puerta	del	Demonio.
Síguelo,	y	definitivamente	encontrarás	una."	Estiró	la	mano	y	señaló	en	una	dirección	no	especificada.
"Todo	lo	que	necesita	es	solo	una	orden	para	abrir	y	cerrar	la	Puerta	del	Demonio	una	vez	que	su
temperamento	se	encienda.	Entonces,	¿por	qué	sigues	tan	obsesionado	con	ese	cuchillo?"
"¿Cómo	podría	saber	que	el	Maestro	Rong	es	un	personaje	tan	formidable",	dijo	Song	Ci.	"¿Podría	ser
un	inmortal	del	cielo?"
Lu	Shaoqing	se	rió	entre	dientes,	"Es	mucho	más	formidable	que	eso."
Ahora	que	Lu	Shaoqing	lo	había	dicho,	Song	Ci	ya	no	podía	esperar.	
"¿A	dónde	fue	él?"
"No	tengas	tanta	prisa.	Hay	algo	que	necesito	advertirte	de	antemano.	El	maestro	Rong	tiene	mal
genio	y	le	gusta	matar.	Me	temo	que	lo	friccionaras	de	la	manera	incorrecta	y	terminarás
desperdiciando	tu	vida."
Song	Ci	tragó	un	bocado	de	saliva	y	dijo,	"Entonces	no	tenemos	nada	que	discutir.	Solo	tengo	esta
vida.	Si	muero	incluso	antes	de	entrar	en	la	Capital	Demoníaca,	ahogaré	el	Infierno	en	lágrimas."
"Relájate,	por	suerte	para	ti,	soy	de	buen	corazón."	Lu	Shaoqing	le	dio	unas	palmaditas	en	el	hombro.
Con	un	rayo	de	luz	roja	en	la	punta	de	su	dedo,	dejó	una	marca	en	el	plexo	solar	de	Song	Ci.
Song	Ci	sintió	una	fugaz	llamarada	de	calor	en	la	boca	del	estómago.	Se	desvaneció	en	un	abrir	y
cerrar	de	ojos.	Miró	hacia	abajo	y	preguntó,	"¿Qué	es?"
"Algo	que	puede	preservar	tu	vida	en	el	momento	más	crítico."	Lu	Shaoqing	dijo	"Pero	solo	puede
protegerte	una	vez.	Si	siente	que	algo	anda	mal	con	la	situación,	huya	sin	demora."
"¡Realmente	eres	un	buen	hombre!"	Song	Ci	estaba	lleno	de	emoción	y	admiración	sincera.
"Deja	de	'buen	hombre	aquí	y	allá'."	Lu	Shaoqing	extendió	su	mano	y	la	pasó	por	la	parte	superior	de
la	cabeza	de	Song	Ci.	Un	par	de	orejas	encendidas	con	llamas	azules	se	desvanecieron	al	instante.
Incluso	las	marcas	en	su	rostro	desaparecieron.	
Le	dijo	a	Song	Ci,	"Esto	es	todo	lo	que	puedo	hacer	por
ti."
"¿Dónde	está	el	Maestro	Rong	ahora?"
"Lo	vi	dirigiéndose	al	este	justo	ahora."
Song	Ci	se	juntó	las	mangas²	frente	a	él	y	se	inclinó	ante	Lu	Shaoqing.	
"Muchas	gracias.	Ciertamente
pagaré	esta	amabilidad	si	tengo	la	oportunidad	algún	día."
Su	manera	refinada	y	cortés	hizo	reír	a	Lu	Shaoqing.	"Está	bien,	hasta	la	próxima	vez	que	nos
veamos."
"Última	pregunta,	¿cómo	se	llama	el	Maestro	Rong?",	Preguntó	Song	Ci.
Lu	Shaoqing	pensó	por	un	momento	antes	de	responder,	"Rong	Bai."
Song	Ci	no	sabía	de	dónde	venía	el	sacerdote	taoísta	vestido	de	blanco,	ni	cuál	era	su	identidad.	Ni
siquiera	sabía	que	hace	miles	de	años,	el	nombre	de	Rong	Bai	era	muy	estimado	y	temido	por	los	dioses
y	demonios	de	los	Seis	Reinos.
Después	de	que	la	tormenta	había	cesado	y	todo	estaba	en	calma,	la	luna	levantó	silenciosamente	su
cabeza,	cubriendo	las	ruinas	debajo	con	un	suave	velo	plateado	de	gasa.
Al	mismo	tiempo,	tres	demonios	conejos	contemplaron	las	ruinas	de	la	ciudad	de	Le	Yu	con
expresiones	graves.
"Hermano	mayor,	parece	que	tenemos	que	encontrar	otro	medio	de	subsistencia."	Uno	de	ellos
suspiró.
Los	tres	sacudieron	simultáneamente	la	cabeza	y	se	lamentaron	de	que	la	vida	no	era	un	lecho	de
rosas	antes	de	abandonar	gradualmente	las	ruinas	de	la	ciudad.
A	la	mañana	siguiente,	la	gente	de	Le	Yu	regresó	para	descubrir	que	sus	hogares	se	habían
convertido	en	un	páramo.	Algunos	lloraron	amargamente,	algunos	juraron	y	maldijeron,	mientras	que
otros	agradecieron	al	falso	sacerdote	taoísta	Song	Ci	por	salvarles	la	vida.
Este	desastre,	que	surgió	debido	a	sus	palabras,	finalmente	le	había	enseñado	a	la	gente	de	Le	Yu	una
lección	que	nunca	olvidarán.
________________________
¹	
男女授受不亲
	
《孟子》
	Un	dicho	de	Mengzi,	un	filósofo	confuciano.	Lo	que	significa	que	los	hombres	y
las	mujeres	deben	abstenerse	de	tocarse	en	situaciones	o	encuentros	sociales.
²	
拢袖
...
作揖
	literalmente	para	juntar	sus	mangas	e	inclinarse	ante	alguien,	generalmente	en	respeto	o
gratitud.