Capítulo	99

Entre	Xiliang	y	Beiyi¹,	había	una	pequeña	nación	llamada	el	Estado	de	Lan.
El	Estado	de	Lan	era	diminuto,	pero	era	muy	próspero	y	célebre	por	su	seda.	La	mayoría	de	la	mejor
seda	del	continente	provenía	del	Estado	de	Lan.
El	Estado	de	Lan	tenía	un	joven	monarca.	Era	un	enfermo	que	a	menudo	tosía	sangre	y	se	desmayaba
a	cada	paso.	Por	cada	día	de	sesiones	matutinas	de	la	corte²	a	las	que	asistía,	descansaba	durante	tres
días.	A	pesar	de	buscar	por	todas	partes	médicos	de	renombre,	seguía	enfermo.
Todos	los	asuntos	importantes	del	estado	eran	manejados	por	el	actual	primer	ministro,	pero	todos	los
funcionarios	de	la	corte	sabían	que	este	primer	ministro	tenía	ambiciones	salvajes	y	había	estado
codiciando	el	trono	por	mucho	tiempo.	Pero	era	una	lástima	que	tuviera	un	gran	poder	y	autoridad	en
sus	manos,	y	su	influencia	era	muy	profunda.	Lo	que	es	más,	era	cortés	con	los	demás,	así	que	nadie
podía	encontrar	ninguna	grieta	en	su	armadura.
El	único	que	podía	competir	con	el	primer	ministro	era	el	general	que	tenía	el	poder	militar	del
estado.	Este	hombre	era	analfabeto,	pero	tenía	una	fuerza	asombrosa.	Luchó	repetidamente	contra	las
tropas	enemigas	que	invadían	el	Estado	de	Lan.	La	razón	por	la	que	el	Estado	de	Lan	podía	sobrevivir
entre	dos	grandes	estados	como	Xiliang	y	Beiyi	era	en	gran	parte	gracias	a	este	general.
El	general	llevaba	una	vida	decadente,	y	siempre	estaba	haciendo	cosas	imprudentes,	sin	embargo
fue	muy	favorecido	por	el	monarca.	Recibía	castigos	ligeros	por	errores	graves,	mientras	que	sus
ofensas	menores	eran	a	menudo	pasadas	por	alto.	Ni	siquiera	el	propio	primer	ministro	se	atrevió	a
hacer	un	movimiento	contra	él	a	voluntad.	Fue	de	esta	manera	que	el	equilibrio	de	poder	en	la	corte
imperial	se	mantuvo.
Y	este	patán	analfabeto	era	Song	Ci.
Llevaba	un	atuendo	de	la	corte	militar	distintivo	del	Estado	de	Lan	mientras	paseaba	por	el	camino
que	conducía	a	la	corte	imperial.	El	borde	inferior	de	su	túnica	exterior	negra	estaba	bordado	con	capas
de	patrones	rojos	auspiciosos.	Mientras	caminaba,	la	esquina	de	su	túnica	se	levantaba	en	conjunto	con
sus	movimientos.
Este	atuendo	hizo	que	Song	Ci	se	sintiera	un	poco	incómodo.	Porque	parecía	un	traje	de	novia.
El	Estado	de	Lan	era	una	nación	real	que	existía.	Song	Ci	había	más	o	menos	oído	hablar	de	ella.
Los	enormes	imperios	de	Xiliang,	Dongwang,	o	incluso	Beiyi	podrían	tener	diferentes	tradiciones	y
costumbres,	pero	había	ciertos	aspectos	en	los	que	eran	similares.	Por	ejemplo,	el	color	usado
exclusivamente	por	los	hogares	imperiales	era	el	amarillo	brillante.
Pero	era	diferente	en	el	Estado	de	Lan.	El	color	usado	exclusivamente	por	el	monarca	era	el	púrpura.
Los	generales	militares	llevaban	túnicas	negras	con	bordes	rojos,	mientras	que	los	funcionarios	civiles
llevaban	túnicas	rojas	con	bordes	negros.	De	alguna	manera,	esto	hizo	que	Song	Ci	se	sintiera	como	si
los	comandantes	militares	y	los	funcionarios	civiles	estuvieran	casados	entre	sí.
Además,	su	papel	era	el	de	un	grosero	que	maldecía	e	insultaba	a	cada	paso	y	que	nunca	había	tocado
un	pincel,	tinta,	papel	y	piedra	de	tinta	ni	una	sola	vez	en	su	vida.	Especialmente	Song	Ci	no	podía
aceptar	esto.
En	los	dos	días	siguientes	a	su	entrada	en	el	libro,	Song	Ci	vivió	su	vida	revolcándose	en	la	depresión.
Así	es.	Esta	fue	una	de	las	historias	registradas	en	el	libro,	"La	teoría	de	ningún	demonio".	Nunca
esperó	que	hubiera	algo	más	en	este	libro	de	lo	que	se	ve	a	simple	vista.	Lo	llevó	consigo	durante	tanto
tiempo,	y	nunca	había	notado	nada	extraño	en	él.
Song	Ci	había	leído	más	de	la	mitad	de	las	historias	de	este	libro.	Aunque	se	llamaba	La	Teoría	de
Ningún	Demonio,	su	contenido	usaba	otra	forma	de	decir	a	los	lectores	que	todo	tipo	de	demonios	y
fantasmas	existían	en	este	mundo.	Y	los	diversos	sucesos	secretos	y	extraños	en	estas	historias	fueron
todos	obra	de	estos	demonios.
Esta	historia	era	un	relato	de	cómo	el	amante	masculino	favorecido	y	mimado	del	monarca	era	en
realidad	un	demonio	que	se	había	cultivado	a	sí	mismo	en	un	espíritu	y	se	unió	al	monarca	para
chuparle	la	vida,	lo	que	finalmente	llevó	a	la	destrucción	del	Estado	de	Lan.
En	realidad,	sin	embargo,	el	Estado	de	Lan	todavía	existía.	Pero	debido	a	la	larga	distancia,	Song	Ci
nunca	había	estado	allí,	así	que	naturalmente,	no	podía	buscar	pruebas	de	si	el	Estado	de	Lan
realmente	tenía	un	monarca	con	una	enfermedad	terminal,	un	amante	demonio	masculino,	un	educado
y	traicionero	funcionario	de	la	corte	y	un	general	analfabeto.
En	los	dos	días	que	estuvo	aquí,	no	tuvo	noticias	de	Wen	Changchu.
Song	Ci	se	puso	las	mangas	largas	y	dio	un	gran	bostezo.	En	el	momento	en	que	levantó	los	ojos,	vio
el	sol	de	la	mañana	elevándose	lentamente	en	el	horizonte.	No	pudo	evitar	acelerar	su	paso.
Supuestamente,	el	monarca	odiaba	que	la	gente	llegara	tarde	a	la	corte	matutina.
Cuando	Song	Ci	se	apresuró	a	la	corte	imperial,	los	ministros	de	la	corte	ya	estaban	en	posición.
Como	funcionario	de	primer	grado³,	su	lugar	estaba	a	la	cabeza,	así	que	caminó	entre	dos	filas	de
ministros	para	abrirse	paso.	Su	paso	no	era	apresurado,	y	su	espalda	estaba	recta.	Mientras	caminaba,
su	postura	era	digna	e	imponente.	También	era	visiblemente	apropiada.	Todos	los	ministros	no	podían
evitar	mirarle	con	recelo.
Parecía	ser	algo	diferente	de	lo	que	solía	ser	el	general.
"General	Song."	Alguien	le	llamó	y	le	bloqueó	el	camino.
El	que	había	salido	era	un	funcionario	civil	vestido	con	una	bata	roja.	Era	el	sobrino	del	primer
ministro	y	también	un	nuevo	funcionario	de	la	corte.	En	el	pasado,	tenía	muchas	opiniones	acerca	de
este	patán	que	caminaba	con	fanfarronería.	Ahora	que	lo	había	conocido	por	primera	vez	en	la	corte
imperial,	no	podía	evitar	querer	salir	a	hacer	contacto	con	él.
Los	otros	oficiales	de	la	corte	observaron	en	silencio.	Alguien	quiso	decir	una	palabra	de	advertencia,
pero	cuando	echó	una	mirada	a	Song	Ci,	no	se	atrevió	a	decir	una	palabra.
Todo	el	mundo	sabía	lo	ardiente	que	era	el	temperamento	de	este	general.	La	última	persona	que	lo
detuvo	en	la	corte	imperial	para	burlarse	de	él	de	la	misma	manera	fue	golpeado	en	el	acto	hasta	que
fue	enviado	al	Médico	Imperial.
La	multitud	dio	discretamente	unos	pasos	atrás.
Después	de	que	Song	Ci	se	detuvo,	se	volvió	a	mirar	a	ese	funcionario	civil	y	preguntó	dudoso,	"¿Qué
pasa?"
"Escuché	que	el	general	se	había	resfriado	hace	dos	días	y	por	consiguiente	se	perdió	la	sesión	de	la
mañana.	Así	que	me	preguntaba	si	se	siente	mejor	ahora."	El	funcionario	civil	mantuvo	la	compostura	y
preguntó.
Esto	no	se	mencionó	en	el	libro,	así	que	Song	Ci	no	lo	sabía.
Este	general	grosero	había	estado	muy	aburrido	y	ocioso	hace	unos	días,	por	lo	que	había	imitado	a
esos	eruditos	en	la	composición	de	poemas	en	los	barcos	de	recreo.	Terminó	cayendo	al	agua
accidentalmente,	y	así	fue	como	se	resfrió.
El	primer	ministro	y	el	general	nunca	tuvieron	ningún	trato	entre	ellos.	Así	que	para	que	el
funcionario	civil	lo	sacara	a	relucir	esta	vez,	sólo	podía	ser	porque	quería	burlarse	de	él.
En	circunstancias	normales,	el	general	se	habría	puesto	rojo	de	rabia	y	se	habría	levantado	las
mangas	para	darle	una	paliza.
Pero	este	joven,	guapo	y	bien	educado	general	se	limitó	a	sonreír,	se	arremangó	y	dijo	en	un	tono
frívolo	y	arrogante,	"Gracias	por	su	preocupación.	Pero	como	puedo	asistir	a	la	sesión	matutina	de	la
corte,	significa	que	el	frío	ya	no	es	un	problema.	Así	que,	¿por	qué	hacer	una	pregunta	innecesaria?"
Song	Ci	no	se	quedó	después	de	terminar	sus	palabras	y	dio	unos	pasos	más	hasta	su	posición	para
esperar	en	silencio	a	que	comenzara	la	sesión	de	la	corte.
Un	fuerte	y	claro	anuncio	de	la	llegada	del	monarca	sonó	con	una	voz	cantarina,	y	el	joven	monarca
lentamente	se	subió	al	trono	del	dragón.	Junto	con	los	otros	ministros,	Song	Ci	inclinó	la	cabeza	y	se
arrodilló	para	gritar	'Viva	mi	Emperador'.	Esto	fue	seguido	de	cerca	por	una	serie	de	toses.	Incluso
Song	Ci	podía	sentir	lo	agotador	que	era	con	sólo	escucharlo.	Era	como	si	el	monarca	fuera	a	toser	sus
pulmones.
Cuando	finalmente	terminó	de	toser,	lo	primero	que	hizo	el	monarca	no	fue	decirles	que	se
levantaran,	sino	que	golpeó	de	repente	la	mesa	y	se	puso	ronco.	"¿Qué	está	pasando?	¡¿Cómo	se	atreve
alguien	a	no	asistir	a	la	sesión	de	la	mañana?!	¡Lo	que	es	más,	saltarse	la	corte	delante	de	mis	narices!
¡Qué	audacia!	¿Quién	es?"
Cuando	terminó	de	aullar,	empezó	a	toser	de	nuevo.	Por	lo	que	se	ve,	parecía	estar	muy	enfermo.
Enfermo,	débil,	pero	irritable.
Pero	esta	voz	sonaba	un	poco	familiar.
"Para	responder	a	Su	Majestad,	es...	es	Su	Excelencia	el	Primer	Ministro."
"¡¿Quién	se	cree	que	es	el	Primer	Ministro?!"	El	monarca	aulló	de	nuevo.	Como	resultado,	se	esforzó
demasiado	y	tosió	un	bocado	de	sangre	fresca	allí	mismo,	sorprendiendo	tanto	al	eunuco	que	servía	al
lado	que	este	último	gritó	con	fuerza.	En	un	instante,	todos	los	ministros	entraron	en	pánico.
Song	Ci	inexplicablemente	lo	encontró	extraño.	Levantó	la	cabeza	para	mirar	y	vio	a	Wen	Changchu
tosiendo	la	sangre	de	su	boca	con	una	expresión	entumecida.	Su	cara	estaba	tan	pálida	que	daba
miedo,	y	tenía	el	aire	decaído	de	un	hombre	críticamente	enfermo.
Song	Ci	se	puso	de	pie	inmediatamente.	"¡Wen	Changchu!"
Al	 escuchar	 su	 nombre,	 los	 ojos	 caídos	 de	 Wen	 Changchu	 se	 iluminaron.	 Agradablemente
sorprendido,	miró	a	Song	Ci	y	le	señaló,	diciendo,	"¡Song,	Song!"
Pero	Wen	Changchu	no	logró	gritar	todo	el	nombre	de	Song	Ci.	Sus	ojos	se	pusieron	en	blanco,	y	cayó
de	espaldas	y	se	desmayó	en	el	trono	del	dragón.	Esto	puso	al	grupo	de	oficiales	imperiales	en	un
aprieto.	Obviamente,	no	era	la	primera	vez	que	se	enfrentaban	a	un	episodio	así.	Aunque	todos	parecían
alarmados,	se	movieron	rápidamente	para	sacar	a	Wen	Changchu	de	la	corte	imperial.
No	es	de	extrañar	que	estuviera	tan	irritable.	Si	era	Wen	Changchu,	entonces	todo	tenía	sentido.
Debía	estar	tan	irritable	porque	había	transmigrado	a	este	extraño	mundo	y	consiguió	el	papel	de	un
personaje	enfermo	y	débil.
Song	Ci	sintió	que	su	propia	identidad	era	mucho	más	adecuada	para	Wen	Changchu.
"Su	Excelencia	el	Primer	Ministro	llega..."	Justo	cuando	todo	el	mundo	estaba	corriendo	alrededor	en
un	alboroto,	este	primer	ministro,	que	había	enfurecido	tanto	al	monarca	que	éste	había	tosido	sangre,
llegó	tarde.
Song	Ci	se	volvió	a	mirar	y	vio	al	primer	ministro	con	una	túnica	roja	con	bordes	negros	caminando
sobre	el	fondo	de	la	luz.	Cada	paso	que	dio	fue	indiferente.	Song	Ci	no	podía	ver	su	cara	claramente,
pero	estaba	inexplicablemente	familiarizado	con	su	silueta.	No	pudo	evitar	dar	unos	pasos	hacia
adelante	para	mirar	más	claramente.
Tan	pronto	como	los	funcionarios	de	la	corte	se	enteraron	de	la	llegada	del	primer	ministro,	se
detuvieron.	En	el	pasado,	cuando	este	tipo	de	situación	ocurría,	era	el	primer	ministro	quien	por	sí	solo
mantenía	el	fuerte	en	la	corte.	Después	de	que	esto	ocurriera	unas	cuantas	veces,	los	distintos
funcionarios	sabían	qué	esperar.
Cuando	entró	por	completo,	la	luz	detrás	de	él	brilló	en	el	lado	de	su	silueta.	Song	Ci	fue	sorprendido
con	la	guardia	baja	cuando	sus	ojos	se	encontraron	con	un	par	de	ojos	sonrientes.	Abrió	los	ojos	con
sorpresa	y	se	apresuró	a	acercarse	a	él.	"¿Por	qué	estás	aquí?"
Rong	Bai	giró	íntimamente	la	cola	de	su	pelo	y	limpió	los	restos	al	final.	Susurró,	"Estoy	aquí	para
encontrarte,	¿no?"
"¿Cómo	descubriste	que	he	sido	atraído	por	el	libro?"	Song	Ci	estaba	preocupado	de	que	Rong	Bai	se
pusiera	ansioso	si	no	lo	encontraba.
"Hay	una	tinta	en	los	Seis	Reinos	con	el	nombre	de	Tinta	para	la	Creación	de	Algo	de	la	Nada.
Cualquier	historia	escrita	con	esta	tinta	formará	un	nuevo	mundo.	El	libro	en	tu	pecho	está	escrito	con
esta	tinta.	Siempre	lo	llevas	contigo.	Cuando	regresé	y	me	di	cuenta	de	que	faltabas	con	solo	el	libro
dejado	sobre	la	mesa,	naturalmente	pude	adivinar	dónde	estabas."	El	tono	de	Rong	Bai	era	tan	lento	y
sin	prisas	que	los	demás	no	podían	oírlo	con	claridad.
Los	ministros	no	sabían	de	qué	hablaban	ambos,	pero	todos	se	maravillaban	simultáneamente	de
cómo	podía	haber	una	escena	tan	armoniosa	entre	el	primer	ministro	y	el	general.
"Entonces,	¿cómo	salimos?"	Song	Ci	preguntó.
"Ya	has	leído	este	libro	antes,	así	que	deberías	saber	el	final	de	esta	historia.	Cuando	la	historia	llegue
a	su	final,	naturalmente	seremos	liberados."
Song	Ci	se	puso	de	puntillas	para	susurrar	suavemente	al	oído	de	Rong	Bai.	"La	historia	termina
cuando	el	demonio	causa	la	muerte	del	monarca,	resultando	en	la	caída	del	Estado	de	Lan."
Rong	Bai	le	pellizcó	el	lóbulo	de	la	oreja,	sonrió	y	le	respondió	al	oído,	"Entonces	matemos	al
monarca."
"Sobre	eso..."	Song	Ci	se	puso	un	poco	en	un	aprieto.	"El	monarca	es	Wen	Changchu."
"No	importa.	No	le	pasará	nada."	Rong	Bai	no	estaba	enredado	por	ninguna	carga	psicológica	en
absoluto.	"Las	historias	escritas	con	la	Tinta	para	la	Creación	de	Algo	de	la	Nada	están	pensadas	para	el
entretenimiento	de	la	gente.	Una	historia,	un	mundo.	A	los	demonios	e	inmortales	de	ciertas	edades	les
gusta	profundizar	en	las	historias	para	jugar."
"Bien,	entonces."	Song	Ci	aceptó	instantáneamente.
Song	Ci	sonrió	tan	felizmente	que	cuando	Rong	Bai	lo	miró,	no	pudo	evitar	pellizcarle	un	lado	de	la
cara.
La	interacción	entre	ambos	hombres	aturdió	a	los	demás	como	un	rayo	de	luz	azul.	Ninguno	de	los
ministros	de	la	corte	imperial	habría	imaginado	que	la	relación	entre	el	primer	ministro	y	el	general
fuera	tan	buena.	Pensar	que	incluso	se	acariciarían	las	orejas	y	se	pellizcarían	las	mejillas	sin	ningún
reparo	bajo	la	mirada	vigilante	de	la	multitud.
Al	final,	ambos	hombres	se	saltaron	la	corte	de	la	mañana	y	se	pavoneaban	para	irse.
Dentro	del	palacio	del	monarca.
"¡Ayuda!	Ayuda..."	Wen	Changchu	bajó	rodando	del	sofá	y	gritó	mientras	corría,	"¡Hombres...!"
Song	Ci	lo	agarró	por	la	parte	posterior	del	cuello.	"Oh,	Changchu.	Sólo	cumple	con	nosotros
obedientemente,	y	todos	podemos	salir	antes."
"¡Sigue	soñando!"	Wen	Changchu	se	agitó	y	luchó,	"Incluso	si	muero,	moriré	en	el	tierno	pecho	de	mi
amado	concubino.	¡Suéltame!"
"Tu	actuación	de	este	monarca	es	bastante	realista,	eh."	Song	Ci	sacó	a	Du'e	con	un	silbido,	"Haré
todo	lo	posible	por	hacerlo	rápido	y	dejaré	que	tengas	una	muerte	rápida."
El	cuerpo	de	Wen	Changchu	no	pudo	soportar	la	prueba,	y	comenzó	a	toser	sangre	de	nuevo.	Con	la
boca	llena	de	dientes	ensangrentados	y	una	mirada	feroz,	dijo,	"Song	Ci,	canalla	sin	corazón.	Pensar
que	te	he	tratado	tan	bien.	Buuhuuhuu."
Song	Ci	no	podía	soportar	poner	sus	manos	sobre	Wen	Changchu	cuando	lo	vio	así.	Así,	lo	liberó	y
giró	la	cabeza	para	decirle	a	Rong	Bai,	"O	esperemos	a	que	muera	en	los	brazos	de	ese	concubino
demoníaco.	Viendo	cómo	habla	un	momento	y	vomita	sangre	al	siguiente,	creo	que	no	va	a	durar	mucho
tiempo,	de	todos	modos."
En	el	momento	en	que	Wen	Changchu	fue	liberado,	salió	corriendo	de	su	palacio.	"¡Mi	amado
concubino!	¡Encuéntrame	mi	amado	concubino!"
Pero	tan	pronto	como	abrió	las	puertas,	se	encontró	con	un	hombre	vestido	con	una	túnica	de	color
púrpura	claro	con	un	exquisito	fénix	bordado	en	hilos	dorados	de	los	hombros	hacia	abajo.	Con	una	leve
sonrisa	en	su	rostro,	abrazó	a	Wen	Changchu.
Song	Ci	fijó	sus	ojos	en	el	hombre	para	mirarlo.	¡Heh!	¿No	era	este	Zhu	Yishu?
Zhu	Yishu	todavía	se	veía	tan	gentil	como	antes.	Sacó	un	pañuelo	y	limpió	suavemente	la	sangre	de
las	comisuras	de	la	boca	de	Wen	Changchu.	"Chuchu~	¿Me	llamaste?"
Song	Ci	se	sintió	desconcertado.	Por	la	forma	en	que	estaba	vestido	Zhu	Yishu,	era	obvia	y
legítimamente	el	Estado	de	la	Emperatriz	de	Chu⁴.	No	se	ajustaba	en	absoluto	a	la	imagen	de	ese
amante	demonio	masculino.
Obviamente,	el	mismo	Wen	Changchu	tampoco	esperaba	que	Zhu	Yishu	estuviera	aquí.	Giró	la	cabeza
hacia	atrás	aturdido	para	mirar	a	Song	Ci.	"¿Es	demasiado	tarde	para	que	acepte	tu	anterior
sugerencia?"
Song	Ci	respondió,	"Demasiado	tarde."
Es	demasiado	tarde.	Ahora	puedes	morir	con	tranquilidad	en	los	brazos	de	la	emperatriz	demonio
destructora	de	naciones.
Oh,	mal.	Emperatriz	Divina.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Amante	Demonio	Masculino:	¿Es	demasiado	tarde	para	huir?
La	suave	y	cortés	x	extremadamente	irritable	configuración	de	CP	en	este	capítulo	se	toma	prestada
de	la	novela
《
Mo-zun
》
de	al	lado.
___________________
¹	
西凉
	Liang	Occidental	y	
北邑
	Yi	del	Norte.
²	
早朝
	Sesiones	de	la	corte	se	desarrollaban	por	la	mañana	para	que	el	Emperador	discuta	los	asuntos
de	estado	con	sus	ministros.	Se	realizaban	típicamente	a	diario,	pero	ocasionalmente	variaban	de	un
emperador	a	otro.
³	
一品
	Los	funcionarios	fueron	clasificados	en	nueve	grados	jerárquicos,	siendo	el	grado	uno	el	más
alto.	Sus	salarios	variaban	de	acuerdo	a	su	rango.	Como	funcionario	de	primer	grado,	Song	Ci	es	un	pez
gordo	de	las	grandes	ligas.
⁴	El	dragón	se	usaba	para	representar	al	Emperador,	y	el	fénix,	a	la	Emperatriz.	(Así,	la	túnica	del
Emperador,	el	trono,	etc.,	se	llamaban	"túnica	de	dragón",	"trono	de	dragón",	etc.,	con	detalles	de
dragón	en	ellos).