Capítulo	40

Había	una	duda	persistente	en	la	mente	de	Song	Ci.	¿Por	qué	a	algunas	personas	les	encanta	causar
molestias	en	medio	de	la	noche?	¿No	es	el	momento	perfecto	para	dormir	cuando	la	luna	brilla	en	lo
alto	del	cielo?
Cuando	abrió	la	puerta,	su	somnolencia	se	disipó	por	completo.	Aunque	estaba	resentido,	echó	todo
su	descontento	en	el	fondo	de	su	mente	cuando	vio	a	tanta	gente	en	la	puerta.	Se	apresuró	a	hacer
preguntas.
Agarró	a	uno	de	los	sirvientes	y	le	preguntó,	"¿Qué	pasó?"
"De	repente,	la	señora	entró	corriendo	en	la	habitación	de	la	señorita	con	un	cuchillo	en	medio	de	la
noche.	Todavía	están	en	eso	ahora…"	El	sirviente	parloteó.	La	persona	a	su	lado	le	dio	un	codazo.	"¡No
vayas	tirando	tu	boca!"
Song	Ci	no	les	hizo	caso	y	se	abrió	paso	entre	la	multitud.	Justo	cuando	llegó	a	la	primera	fila,
escuchó	a	la	mujer	gritar	de	nuevo.	"¿Por	qué	alguien	como	tú	todavía	está	en	el	mundo	humano?
¡Deberías	irte	al	infierno!"
Entonces,	 los	 gritos	 resonaron	 y	 el	 hedor	 de	 sangre	 impregnaba	 el	 aire.	 Song	 Ci	 empujó
apresuradamente	a	un	lado	a	la	persona	frente	a	él	y	vio	a	una	mujer	desaliñada	con	una	expresión
salvaje	que	sostenía	un	cuchillo	en	cada	una	de	sus	manos.	Uno	de	ellos	estaba	manchado	de	sangre
fresca.
El	Anciano	Espejo	estaba	parado	frente	a	la	mujer.	Parecía	haber	salido	a	toda	prisa.	Ni	siquiera	tuvo
tiempo	de	ponerse	los	zapatos	y	había	venido	corriendo	descalzo.	Había	un	corte	en	su	hombro
izquierdo	y	la	sangre	brotaba	de	él.	Sus	brazos	estaban	extendidos	como	si	protegieran	a	la	persona
detrás	de	él.
Había	una	joven	doncella	detrás	de	él	con	la	cabeza	baja.	Ella	guardó	silencio.
Song	Ci	pensó	que	esta	doncella	probablemente	era	Feng	Yingqiu,	mientras	que	la	que	tenía	los
cuchillos	debería	ser	la	esposa	de	Feng	Changyue.
El	Anciano	Espejo	ignoró	la	herida	en	su	hombro	y	les	dijo	a	los	sirvientes	a	los	lados.	"Esta	persona
está	poseída.	¡Sosténganla!"
Los	sirvientes	querían	dar	un	paso	adelante	al	escuchar	eso,	pero	cuando	vieron	a	la	mujer
balanceando	salvajemente	los	cuchillos,	ninguno	de	ellos	se	atrevió	a	acercarse.	La	mujer	señaló	al
Anciano	Espejo	y	dijo,	"¡Piérdete!	¡Esto	no	tiene	nada	que	ver	contigo!"
El	Anciano	Espejo	replicó,	"Eres	una	mujer	loca.	¡Si	te	atreves	a	tocarla	hoy,	te	mataré!"
Song	Ci	estaba	perplejo.	No	podía	entender	qué	relación	tenía	el	Anciano	Espejo	con	Feng	Yingqiu
para	que	él	fuera	tan	protector.
Para	entonces,	Feng	Changyue	se	había	apresurado.	Escuchó	lo	que	dijo	el	Anciano	Espejo	y
rápidamente	se	paró	entre	ellos.	Agitando	las	manos,	dijo,	"Jing	Daozhang¹,	por	favor	no	actúes
precipitadamente.	Yo	fui	quien	le	dijo	a	mi	esposa	que	Qiu'er	podría	estar	poseída	por	espíritus
malignos.	Todo	esto	sucedió	porque	estaba	muy	asustada.	La	persuadiré."
Con	eso,	ordenó	a	los	sirvientes.	"¡Ayuda	a	la	señora	a	regresar	a	su	habitación	rápidamente!"
La	mujer	blandió	los	cuchillos.	"¡¿Quién	se	atreve	a	tocarme?!	¡Mataré	a	este	demonio	Jiang	hoy	y
devolveré	la	paz	a	nuestra	Residencia	Feng!"
"¡Mi	señora!	¡Esa	es	Qiu'er!	Sin	duda	ese	demonio	merece	morir,	pero	¿qué	haremos	si	lastimas	a
Qiu'er?"	Feng	Changyue	estaba	tan	ansioso	que	estaba	a	punto	de	pisotear.	Él	se	apresuró	y	agarró	los
cuchillos.	"¡No	seas	imprudente!"
Varias	personas	tuvieron	reacciones	diferentes	al	escuchar	esto.
Cuando	la	mujer	pareció	aturdida	por	un	momento,	Feng	Changyue	aprovechó	la	oportunidad	para
apoderarse	de	los	cuchillos	y	le	hizo	señas	a	la	criada	para	que	la	agarrara.
El	Anciano	Espejo	se	enfureció	repentinamente	y	estaba	a	punto	de	hablar	cuando	escuchó	a	la
persona	detrás	de	él	soltar	una	burla.
Feng	Yingqiu,	que	había	estado	manteniendo	en	silencio	su	cabeza	baja,	levantó	la	cabeza	con	una
sonrisa	fría	en	su	rostro.	Había	un	misterioso	destello	rojo	en	sus	ojos	mientras	miraba	fríamente	a
Feng	Changyue.	"¿Merezco	morir?"
Al	ver	esto,	Song	Ci	supo	que	el	espíritu	maligno	que	poseía	a	Feng	Yingqiu	había	aparecido.	Esta	era
una	buena	oportunidad	para	someter	al	demonio,	pero	no	hizo	ningún	movimiento.	En	cambio,	giró	la
cabeza	para	buscar	a	Rong	Bai.
"¡Ustedes	son	los	que	merecen	morir!"	Feng	Yingqiu	dijo	bruscamente.	"¡Todos	los	Fengs	deberían
disculparse	conmigo!	¡Especialmente	tu!	¡Feng	Zhuojun!"
El	cuerpo	de	Feng	Changyue	se	sacudió.	"Realmente	eres	tú…"
"¿Y	qué	si	soy	yo?	¿Pensaron	que	pueden	librarse	de	futuros	problemas	matándome?	Nunca	esperaste
que	volviera,	¿verdad?"	La	cara	de	Feng	Yingqiu	adquirió	una	expresión	salvaje.	"¡Incluso	si	muero,
arrastraré	a	todos	en	la	casa	Feng	al	infierno!"
El	Anciano	Espejo	la	miró	inexpresivamente,	luego	agarró	repentinamente	su	muñeca.	"Jiang..."
Feng	Yingqiu	se	sacudió	la	mano.	Una	luz	oscura	brillaba	en	sus	manos	mientras	las	sacudía	por
encima	de	su	cabeza.	Soplaban	fuertes	vientos	a	su	alrededor,	y	nubes	oscuras	cubrían	rápidamente	el
cielo	nocturno,	cubriendo	la	luna	detrás	de	capas	de	nubes.
"¡No!"	el	Anciano	Espejo	gritó	con	una	voz	casi	horrorizada.
Song	Ci	levantó	la	vista	y	vio	nubes	oscuras	arremolinándose	en	el	cielo.	Relámpagos	como	serpientes
blancas	centellearon	a	través	de	las	nubes.	El	trueno	retumbó	en	el	cielo,	dejando	escapar	un	sonido	sin
precedentes	cuando	golpeó.	Song	Ci	sintió	como	si	esta	escena	fuera	familiar.
Se	abrió	paso	entre	la	multitud	en	pánico	y	corrió	a	la	habitación	de	Rong	Bai.	Tan	pronto	como	llegó
a	la	puerta,	Rong	Bai	abrió	la	puerta.	Song	Ci	dijo	a	toda	prisa.	"Maestro	Rong,	¡ese	demonio	se	ha
mostrado	a	sí	mismo!	¡Ve	a	echar	un	vistazo	rápido!"
No	parecía	que	Rong	Bai	estuviera	durmiendo.	No	había	rastro	de	la	languidez	de	haber	despertado
en	su	rostro.	En	cambio,	había	una	mirada	de	comprensión	en	su	rostro	indiferente,	como	si	hubiera
anticipado	esto.	Levantó	la	cabeza	para	mirar	al	cielo	y	dijo	suavemente,	"El	tablero	de	ajedrez	se	ha
activado."
Song	Ci	también	levantó	la	vista	y	vio	un	destello	repentino	de	luz	atravesando	el	horizonte	negro.
Tras	una	mirada	más	cercana,	la	luz	se	convirtió	en	un	tablero	de	ajedrez	con	numerosos	cuadrados.
Llenó	todo	el	cielo	dentro	de	su	línea	de	visión	y	cubrió	la	parte	superior	de	toda	la	ciudad	de	Qinchuan.
El	vendaval	continuó	su	danza,	haciendo	que	el	largo	cabello	y	la	túnica	de	Feng	Yingqiu	se	agitaran
en	el	viento.	El	Anciano	Espejo	desafió	al	viento	y	se	acercó	a	ella.	Su	voz	se	dispersó	en	el	viento.	"A-
Liang²,	no	debes..."
Feng	Yingqiu	dejó	escapar	un	grito.	El	sonido	era	similar	al	de	un	hombre	que	desesperadamente
toma	su	último	aliento	moribundo.	Era	tan	penetrante	que	los	oídos	de	Song	Ci	zumbaron.	El	viento
violento	hizo	que	su	largo	cabello	ondeara	por	todas	partes.	Algo	de	eso	cubrió	su	rostro,	bloqueando	su
vista.
Los	apartó	a	un	lado	con	la	mano.	La	última	escena	que	vio	fue	la	caída	del	tablero	de	ajedrez	sobre	la
ciudad,	como	si	estuviera	a	punto	de	estrellarse.	Estaba	tan	asustado	que	cerró	los	ojos	por	reflejo.
Y	entonces,	no	pasó	nada.	Cuando	Song	Ci	volvió	a	abrir	los	ojos,	estaba	en	una	habitación	con	poca
luz.
La	habitación	estaba	vacía.	Las	paredes	parecían	estar	hechas	de	barro,	y	solo	había	una	cama	simple
cubierta	de	paja	en	la	habitación.	Las	lámparas	de	las	velas	que	colgaban	de	las	paredes	emitían	un
tenue	resplandor.
Parecía	que	acababa	de	llover;	El	suelo	estaba	mojado.	El	techo	probablemente	tenía	goteras	en
varios	lugares.
Un	niño	pequeño	se	apoyó	contra	el	borde	de	la	cama.	Sus	dos	manos	estaban	agarrando	las	manos
de	la	persona	en	la	cama.	Murmuró	algo	en	un	susurro.
Song	Ci	se	acercó	y	vio	a	una	mujer	de	rostro	pálido	acostada	en	la	cama.	La	mujer	no	se	veía	muy
bien;	estaba	enferma	y	demacrada,	y	el	aura	de	la	muerte	flotaba	en	sus	ojos.	Miró	al	niño	al	lado	de	la
cama,	haciendo	todo	lo	posible	por	sonreír.
La	mujer	era	tan	delgada	que	los	pómulos	de	su	cara	sobresalían	visiblemente	y	sus	brazos	eran
mucho	más	delgados	que	los	de	la	persona	promedio.	También	hizo	que	su	expresión	fuera	más	fea.
Mientras	que	el	niño	era	delgado	y	débil	también,	su	condición	no	era	tan	exagerada	como	la	de	la
mujer.
"Madre,	¿tienes	hambre?"	El	niño	preguntó	en	voz	baja.
La	sonrisa	de	la	mujer	desapareció	con	esas	palabras.	Una	gota	de	lágrima	goteó.	"Liang'er³,	madre
te	ha	decepcionado..."
Cuando	el	niño	vio	a	la	mujer	llorar,	casi	soltó	un	sollozo,	pero	lo	contuvo.	"Está	bien,	madre.	Es	solo
una	enfermedad	menor.	¡Definitivamente	te	recuperarás!"
"Madre	realmente	no	quiere	irse.	Aún	eres	muy	joven.	¿Qué	te	pasará	cuando	mamá	se	haya	ido?"	La
mujer	gimió	amargamente	y	suplicó	lastimosamente,	"¡Oh,	cielo!	¡Por	favor	déjame	vivir	un	poco	más!
¿Cómo	podría	mi	hijo	sobrevivir	solo?"
Song	Ci	quedó	atónito	ante	la	escena	que	tenía	delante.	Tenía	los	ojos	cálidos	y	las	lágrimas	caían
involuntariamente.	Le	recordó	a	su	propia	madre.	Había	salido	de	casa	por	cuatro	años.	No	importaba
cuánto	la	echara	de	menos,	nunca	había	vuelto	a	casa.	Ver	esta	escena	ahora	desataba	la	tristeza	en	su
corazón.
El	niño	no	pudo	contenerse	más	y	lloró	también.	"¡Madre,	no	morirás,	definitivamente	no	morirás!"
La	respiración	de	la	mujer	era	débil.	Sabía	que	estaba	a	las	puertas	de	la	muerte,	pero	era	reacia	a
simplemente	morir	así.	Ella	abrazó	al	niño	y	lloró	mientras	decía,	"Liang'er,	ha	sido	duro	para	ti	estos
años.	Todo	es	culpa	de	madre.	No	debería	haberme	casado	con	ese	bastardo.	No	pude	darte	un	hogar
tranquilo	y	amoroso	con	suficiente	comida	y	ropa	para	llevar."
El	niño	lloró	hasta	que	su	cuerpo	se	convulsionó.	Incluso	su	voz	se	quebró	mientras	hablaba.
"Madre...	yo,	no	te	culpo!	No	te	vayas	¡No,	no	me	abandones!"
"Promete	a	tu	madre.	Debes	ser	una	persona	amable	en	el	futuro.	No	debes	ser	como	tu	padre	ladrón
que	mata	a	otros	por	su	dinero.	Ese	tipo	de	persona	no	tendrá	un	buen	final…"	La	mujer	rogó	por	un
encanto	mientras	su	voz	se	debilitaba.	Tiró	de	la	mano	del	niño	y	comenzó	a	hacer	los	arreglos	para	su
funeral.
"Si	muero,	no	te	molestes	en	cavar	una	tumba	para	mí.	Solo	incinérame.	Te	ahorrará	el	problema."
Dijo	la	mujer,	ahogándose	con	lágrimas	nuevamente.	"Mi	pobre	Liang'er.	Se	supone	que	debo	estar	a	tu
lado	cuando	seas	grande.	Te	he	fallado."
"¡Madre!	¡No	morirás!"	El	niño	gritó,	"¡Voy	a	buscar	al	médico	ahora!	¡Seguramente	te	curará!"
Luego	soltó	la	mano	de	la	mujer	y	tiró	de	la	única	colcha	hecha	jirones	en	la	cama	sobre	el	cuerpo	de
la	mujer.	Se	secó	las	lágrimas.	"¡Madre,	espera	a	que	regrese!"
"¡Liang'er!"	La	mujer	lo	llamó,	pero	no	le	impidió	salir	corriendo	por	la	puerta.
Song	Ci	secó	las	lágrimas	de	su	rostro	y	dejó	escapar	una	sonrisa	burlona.	Luego,	se	dio	la	vuelta	y
siguió	al	niño	fuera	de	la	puerta.
El	campo	en	la	noche	era	diferente	al	de	una	gran	ciudad	como	Qinchuan.	No	había	linternas	en
ninguna	parte	para	iluminar	el	camino.	Ni	siquiera	había	un	camino	decente.	Estaba	completamente
oscuro	por	todas	partes.
El	niño	había	vivido	aquí	desde	joven,	por	lo	que	estaba	familiarizado	con	el	lugar.	Pasó	corriendo	por
varias	casas	nervioso	y	se	detuvo	ante	una	casa	que	parecía	normal.	Pequeños	puños	golpearon
frenéticamente	la	puerta.	"¡Médico	Wu!	¡Ayuda!	¡Por	favor	salva	a	mi	madre!"
El	niño	golpeó	la	puerta	con	gran	fuerza	en	cada	golpe.	El	sonido	era	especialmente	discordante	en	la
noche	silenciosa.	Song	Ci	miraba	con	ansiedad.
Golpeó	durante	mucho	tiempo,	pero	nadie	vino	a	abrir	la	puerta.	El	niño	entró	en	pánico	y	corrió	a
otro	lugar.	Una	voz	joven	gritó,	"¡Tía	Wang!	¡Tía	Wang!	¡Por	favor	ayuda	a	mi	madre!	¡Por	favor!"
El	perro	detrás	de	la	puerta	ladró,	y	se	escuchó	el	sonido	de	alguien	que	gritaba	desde	el	interior	de
la	casa.	Una	mujer	con	una	bata	envuelta	alrededor	de	ella	abrió	la	puerta	y	dijo	con	repugnancia,
"¿Qué	demonios	estás	haciendo	aquí?	Es	la	mitad	de	la	noche.	¡Estás	perturbando	nuestra	paz!"
El	niño	continuó	suplicándole	frente	a	sus	regaños.	"Tía	Wang,	mi	madre	está	enferma.	¿Me	puedes
prestar	algunas	hierbas?	Definitivamente	te	devolveré	cuando	ella	se	recupere…"
"¡No!"	La	mujer	no	esperó	a	que	él	terminara.	Ella	escupió	y	dijo,	"Como	es	tu	padre,	¿quién	se
atrevería	a	prestarte	algo?	Todos	ustedes,	Jiang,	están	podridos.	¡Es	igual	de	bueno	si	esa	seductora
muere!"
El	niño	tenía	miedo	e	indignación,	pero	aún	así	se	arrodilló	para	rogarle	a	la	mujer.	"Tía	Wang,	¡ten
piedad!	Soy	diferente	de	mi	padre.	¡Definitivamente	te	pagaré	por	las	cosas	que	tomé	prestadas!"
"Mi	madre,	ella..."	Mientras	el	niño	hablaba,	no	pudo	evitar	llorar	en	voz	alta.	"…Está	muriendo"
Parecía	tan	lamentable	que	incluso	Song	Ci,	que	estaba	parado	a	un	lado,	no	pudo	evitar	querer	dar
un	paso	adelante	para	ayudarlo.	Quería	patear	a	la	mujer	hasta	que	su	puta	y	mala	cara	se	hincharan.
Pero	nadie	podía	verlo.	Era	evidente	que	solo	era	un	espectador	en	este	momento.
La	mujer	tenía	un	corazón	de	piedra.	Ella	pateó	al	pequeño	Jiang	Liang	en	el	pecho	y	le	gruñó.
"¡Vete!"
Pateó	a	Jiang	Liang	con	tanta	fuerza	que	este	último	rodó	por	el	suelo	una	vez.	Luego,	cerró	la	puerta
de	golpe	sin	piedad.
Sabiendo	que	tenía	poco	tiempo	para	perderla,	el	pequeño	Jiang	Liang	se	puso	de	pie	y	corrió	hacia	la
casa	de	al	lado.	Song	Ci	lo	siguió	y	observó	cómo	el	niño	corría	lo	más	rápido	que	podía	para	golpear	a
la	puerta	de	al	lado.	Miró	mientras	el	niño	era	rechazado,	maltratado	verbalmente	e	incluso	golpeado.
Intentó	casa	tras	casa,	y	fue	herido	una	y	otra	vez.	Su	velocidad	de	carrera	disminuyó	y	la	fuerza	de
sus	golpes	se	debilitó.	Seguía	jadeando	por	aire,	pero	no	estaba	dispuesto	a	detenerse	para	descansar
ni	por	un	momento.	Finalmente,	no	pudo	moverse	más	y	se	arrojó	a	cuatro	patas	para	llorar	de
desesperación.
Era	demasiado	joven	y	su	fuerza	física	era	limitada.	Las	lágrimas	corrían	por	sus	ojos.	No	dejaría	de
llorar	pidiendo	ayuda	a	pesar	de	que	su	voz	se	había	vuelto	ronca	hasta	el	punto	de	que	era	rasposa	y
chirriante	para	los	oídos.
A	Song	Ci	le	resultó	difícil	imaginar	la	profundidad	de	la	desesperación	que	el	pequeño	Jiang	Liang
había	experimentado	en	esta	noche	incomparablemente	oscura.	Ni	siquiera	se	atrevió	a	albergar	la	idea
de	ponerse	en	el	lugar	de	Jiang	Liang.
Después	de	un	rato,	el	pequeño	Jiang	Liang	se	puso	de	pie.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	reanudar
su	búsqueda,	alguien	lo	detuvo.	"¿No	es	este	el	hijo	de	la	familia	Jiang?	¿Qué	pasó?	¿Por	qué	lloras?"
El	pequeño	Jiang	Liang	se	volvió	y	vio	a	un	hombre	de	mediana	edad	con	una	linterna	en	la	mano	a
poca	distancia.	Incluso	había	un	botiquín⁴	colgado	sobre	su	cuerpo.	Como	si	hubiera	visto	un	rayo	de	luz
en	la	oscuridad,	los	ojos	del	pequeño	Jiang	Liang	se	iluminaron.	Corrió	hacia	el	hombre	y	se	arrodilló
ante	él.	"Médico	Wu,	mi	madre	se	está	muriendo,	¡salvela!"
El	médico	Wu	fue	la	primera	persona	de	buen	corazón	que	Song	Ci	había	visto	en	este	lugar.	Después
de	escuchar	esto,	apresuradamente	hizo	que	Jiang	Liang	lo	guiara	mientras	corría	con	él.	Song	Ci	dio
un	suspiro	de	alivio	y	se	consoló	con	el	hecho	de	que	estas	personas	de	corazón	duro	no	habían
destruido	a	esta	familia	empobrecida	y	rota.
El	médico	Wu	estaba	empapado	en	sudor	cuando	llegaron	a	la	casa.	Sin	atreverse	a	retrasar	el
asunto,	dejó	el	estuche	de	medicina	y	fue	a	ver	a	la	madre	del	pequeño	Jiang	Liang.	Pero	tan	pronto
como	el	médico	Wu	tiró	de	su	muñeca	delgada5,	su	expresión	cambió.
Sintió	el	pulso	de	la	mujer,	luego	puso	un	dedo	debajo	de	su	nariz	por	un	momento	antes	de	retirar	su
mano	con	una	expresión	triste.
El	corazón	de	Song	Ci	latió	al	ver	esto.	Se	acercó	a	la	cama.	La	cabeza	de	la	mujer	en	la	cama	se	dejó
caer	sin	fuerzas,	y	sus	ojos	estaban	fuertemente	cerrados.	Su	pecho	ya	no	estaba	agitado.
El	pequeño	Jiang	Liang	se	arrodilló	frente	a	la	cama,	agarró	la	mano	de	la	mujer	y	gritó,	"¡Madre!
Madre,	¿qué	pasa?	Volví.	¡He	traído	al	médico	Wu	para	que	te	trate!	¡Levántate	para	el	tratamiento!"
El	médico	Wu	suspiró	profundamente	y	dijo	con	una	expresión	de	dolor,	"Es	demasiado	tarde.	Ella
está	muerta."
"¡Eso	no	es	posible!	¡Mi	madre	solo	tenía	una	enfermedad	menor!	¡¿Cómo	puede	ser	eso?!",	gritó	el
pequeño	Jiang	Liang,	desgarrado	por	el	dolor.	Sacudió	el	brazo	de	la	mujer.	"¡Mi	madre	no	me	dejará
solo!"
Todavía	estaban	un	paso	demasiado	tarde.	Mientras	el	pequeño	Jiang	Liang	estaba	buscando	ayuda,
la	mujer	en	la	cama	había	fallecido,	sola	y	de	mala	gana.
Song	Ci	sintió	una	punzada	de	dolor	en	el	corazón.	Miró	la	escena	delante	de	él	y	la	intención	de
matar	brotó	en	él.	Quería	matar	a	todos	los	que	habían	hecho	la	vista	gorda	ante	las	súplicas	del
pequeño	Jiang	Liang	y	que	habían	abusado	verbalmente	de	él	antes.
Esa	intención	asesina	se	intensificó.	Incluso	Song	Ci	se	sorprendió	cuando	se	dio	cuenta.	Entonces	su
conciencia	se	apartó	y	levantó	la	cabeza	del	hueco	de	su	brazo.
Sus	párpados	todavía	estaban	llenos	de	somnolencia.	Cuando	levantó	la	mano	para	frotarse	los	ojos,
oyó	una	voz	suave	pero	débil	en	su	oído.	"Liang'er,	¿estás	despierto?"
Song	Ci	se	sobresaltó.	Levantó	la	vista	y	vio	a	la	mujer	acostada	en	la	cama.	Se	veía	diferente	de	la
forma	en	que	Song	Ci	la	había	visto	por	última	vez,	pero	tenía	el	mismo	cuerpo	demacrado	y	ojos
desganados.
Song	Ci	extendió	una	mano,	solo	para	descubrir	que	su	cuerpo	se	había	encogido.	Su	palma	era	solo
del	tamaño	de	un	niño.	De	repente	recordó	lo	que	Rong	Bai	había	dicho	antes.
El	tablero	de	ajedrez	ha	sido	activado.
La	matriz	de	tablero	de	ajedrez	Xingluo	había	sido	puesto	en	marcha	por	Jiang	Liang,	que	estaba	en	el
cuerpo	de	Feng	Yingqiu.	Todos	en	la	ciudad	de	Qinchuan	ahora	eran	piezas	de	ajedrez	en	la	matriz.	Y	el
camino	que	tomaría	la	pieza	de	ajedrez	de	Song	Ci	era	el	mismo	que	tomó	Jiang	Liang	en	ese	entonces.
---
Palabras	del	autor:
Este	capítulo	del	tablero	de	ajedrez	es	un	intermedio	entre	Feng	Zhuojun	y	Jiang	Liang,	Song	Ci	y
Rong	Bai.	No	te	sorprendas	~
______________
¹	
镜道长
	Jing	Daozhang.	Jing	aquí	en	realidad	está	tomado	de	su	apodo	Jing	Lao	Tou	
镜
	
老头
,	o	el
Anciano	Espejo.	El	Jing	significa	"espejo".	Daozhang	es	una	forma	de	dirigirse	para	un	sacerdote
taoísta.
²	El	"A"	es	un	prefijo	utilizado	antes	de	los	nombres	monosilábicos	para	indicar	parentesco	y	/	o
familiaridad.	Por	lo	tanto,	A'Liang	es	un	término	familiar	para	Jiang	Liang.
³	
儿
	"Er"	significa	hijo	o	niño.	Es	un	sufijo	que	normalmente	se	usa	como	término	de	cariño.	Por	lo
tanto,	Liang'er	es	una	forma	de	dirección	más	entrañable	para	Jiang	Liang.
⁴	
药
	
箱
	Estuche	para	medicamentos,	un	pequeño	cofre	de	madera	portátil	con	medicamentos	y
suministros	(como	agujas	de	acupuntura)	que	los	médicos	llevan	en	las	visitas	domiciliarias.
5	Él	le	está	tomando	la	muñeca	para	tomarle	el	pulso	y	ver	qué	le	pasa.