Capítulo	100

Song	Ci	no	estaba	preocupado	en	absoluto.	Él	creía	que	Wen	Changchu	tenía	la	capacidad	de	provocar
la	caída	del	Estado	de	Lan.
Lo	único	que	le	daba	dolor	de	cabeza	eran	todas	esas	bonitas	concubinas	que	venían	en	todos	los
tamaños	en	la	residencia	del	general.	Este	general	grosero	era	muy	aficionado	a	la	bebida	y	a	las
mujeres.	Ni	siquiera	diez	dedos	eran	suficientes	para	contar	la	cantidad	de	esposas	y	concubinas	que
tenía	en	la	casa.	Todos	esos	parloteos.	Molestos.
En	el	momento	en	que	Song	Ci	entrara	en	la	casa,	habría	concubinas	que	se	le	acercarían	y	le
tocarían	por	todas	partes.	Pero	hoy	fue	un	día	un	poco	especial.
Las	concubinas	levantaron	sus	cabezas	y	miraron	con	los	ojos	abiertos	mientras	esperaban	mucho
tiempo	el	regreso	del	general.	Pero	entonces,	el	general	que	regresaba	tenía	un	invitado	con	él	cuando
las	puertas	de	la	entrada	principal	finalmente	se	abrieron.
Esas	ruidosas	concubinas	se	asustaron	instantáneamente	en	silencio.	Bajaron	sus	cabezas	y	se
retiraron	a	un	lado.
La	residencia	del	general	siempre	había	observado	la	decencia.	Es	más,	el	que	vino	no	era	otro	que	el
infame	y	traidor	primer	ministro	del	Estado	de	Lan.
Los	ojos	de	Rong	Bai	estaban	casi	cegados	por	la	vista	de	todo	este	jardín	de	bonitas	flores	en	plena
floración.	Levantó	ligeramente	las	cejas	y	miró	a	Song	Ci,	sólo	para	ver	a	Song	Ci	diciendo	con	una
expresión	imperturbable,	"No	se	permite	a	nadie	permanecer	en	el	patio	delantero.	Todos	ustedes
vayan	al	patio	trasero."
Este	era	un	tono	acostumbrado	a	mandar	a	los	demás.
Considerando	que	el	general	era	un	hombre	de	temperamento	caliente,	Song	Ci	"naturalmente"
perdió	los	estribos.	"Las	he	estado	mimando	demasiado	a	todas	ustedes.	Cada	uno	de	ustedes	será
castigado	copiando	las	'Instrucciones	para	las	mujeres'	tres	veces.	No	se	les	permite	entrar	al	patio
delantero	hasta	que	terminen	de	copiarlas	todas!"
Ninguna	de	las	concubinas	se	atrevió	a	llorar	y	a	hacer	un	escándalo.
Lo	único	es	que	Song	Ci	no	se	dio	cuenta	de	que	todavía	estaba	sosteniendo	la	mano	del	Primer
Ministro	Rong	mientras	decía	todas	esas	palabras.
Y	así,	al	día	siguiente,	la	noticia	de	que	el	General	había	llevado	al	Primer	Ministro	de	la	mano	a	su
propia	residencia,	y	que	este	incluso	se	había	quedado	a	pasar	la	noche,	se	extendió	como	un	incendio
forestal.	Todo	el	mundo	se	lamentaba	de	que	el	Primer	Ministro	y	el	General	pudieran	parecer
adversarios	irreconciliables	en	la	superficie,	pero	en	realidad,	el	Primer	Ministro	ya	se	había	dejado
llevar	por	la	virilidad	del	General	y	estaba	dispuesto	a	ser	su	amante	masculino.
Song	Ci	no	sabía	si	llorar	o	reír	cuando	se	enteró	de	esto.	Él	dijo,	"Tonterías."
En	realidad,	no	estaba	tan	lejos	de	la	verdad.
Nadie	podía	interferir	cuando	Rong	Bai	se	abrió	paso	hasta	la	residencia	del	general	para	vivir.
Algunas	personas	aprovecharon	la	oportunidad	para	presentar	repetidamente	memoriales	a	Wen
Changchu.	Pero	Wen	Changchu	sólo	quería	vomitar	sangre	cada	vez	que	veía	esos	montones	de
peticiones.	Ni	siquiera	leyó	una	sola	de	ellas.
Wen	Changchu	también	cumplió	con	su	deber,	arrastrando	su	cuerpo	roto	y	miserable	para
atormentarse	aún	más.	Detuvo	las	sesiones	matutinas	de	la	corte	por	más	de	diez	días	seguidos,	dejó	la
medicina	y	estuvo	todo	el	día	en	el	palacio.
En	cuanto	a	las	bellezas	de	su	harén,	no	llegó	a	tocar	ni	uno	de	sus	dedos.	En	cambio,	fue	Zhu	Yishu
quien	demostró	ser	una	molestia	para	la	vista	todo	el	tiempo.	Cada	vez	que	Wen	Changchu	lo	veía,	la
sangre	que	tosía	aumentaba.
De	hecho,	Wen	Changchu	no	tuvo	que	hacer	un	esfuerzo	consciente	para	hacer	nada.	Todo	lo	que
tenía	que	hacer	era	acelerar	su	propia	muerte.	Debido	a	que	el	monarca	no	tenía	heredero,	una
poderosa	batalla	por	el	trono	estallaría	después	de	su	muerte.	El	poder	en	el	país	se	dividiría	en	varias
facciones.	Con	continuas	luchas	internas	e	incesantes	invasiones	extranjeras,	el	Estado	de	Lan	se
desintegraría	completamente.
Todo	lo	que	Wen	Changchu	tenía	que	hacer	era	comer,	beber	y	jugar.
Los	cuatro	tuvieron	un	tiempo	alegre	y	despreocupado	jugando	en	el	libro	durante	más	de	diez	días.
Pero	antes	de	que	pudieran	esperar	hasta	la	muerte	del	monarca,	Feng	Zhuojun	los	sacó.	"Ustedes
cuatro	sí	que	saben	cómo	divertirse."
Song	Ci	se	veía	pálido,	sintiendo	como	si	no	hubiera	disfrutado	al	máximo.
Wen	Changchu	estaba	tan	feliz	que	casi	quería	convertirse	en	hermano	jurado	de	Feng	Zhuojun.
Realmente	detestaba	ese	carácter	enfermo	y	débil	que	siempre	estaba	vomitando	sangre	a	cada	paso.
Sin	embargo,	Feng	Zhuojun	estaba	aquí	por	negocios.	Sacó	un	libro	de	su	pecho	y	se	veía	solemne.
"Sé	dónde	ha	ido	el	Emperador	Divino."
Los	cuatro	lo	miraron	simultáneamente.
La	desaparición	del	Emperador	Divino	fue	la	clave	para	cambiar	la	situación	actual	de	los	Seis	Reinos.
Con	el	regreso	de	Mo	Zun	al	mundo	en	esta	coyuntura,	todos	los	actos	de	esperar	el	momento	oportuno
eran	simplemente	una	fachada.
Todos	los	inteligentes	sabían	que	el	siguiente	momento	crucial	era	cuando	Lou	Muge	expusiera	sus
huellas.	En	este	momento,	se	escondía	entre	los	Seis	Reinos	como	una	mosca.	Había	un	sinnúmero	de
personas	que	querían	matarlo	o	atraerlo	a	su	lado.	No	era	un	hombre	estúpido,	así	que	sabía	cómo
ocultar	sus	propias	huellas.
Pero	una	vez	que	sus	huellas	fueran	descubiertas,	los	Seis	Reinos	descenderían	a	un	período	de	gran
agitación.
Además,	la	era	de	paz	en	los	Seis	Reinos	podría	quedar	destrozada	por	esto,	convirtiendo	a	los	Seis
Reinos	en	un	estado	de	caos	primitivo	como	en	la	antigüedad.
Era	de	suma	importancia	encontrar	al	Divino	Emperador.	Por	lo	tanto,	en	el	momento	en	que	Feng
Zhuojun	dijo	esto,	instantáneamente	capturó	la	atención	de	los	cuatro	hombres.
Song	Ci	notó	que	el	libro	en	su	mano	era	del	color	del	cuero	envejecido.	La	cubierta	del	libro	estaba
incluso	dañada.	Podía	decir	de	un	vistazo	que	era	antiguo.
Pero	cuando	Feng	Zhuojun	abrió	el	libro,	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	este	libro	estaba	aún	más
estropeado	de	lo	que	había	imaginado.	Casi	no	había	ninguna	página	intacta	dentro	del	libro,	y	hojearlo
era	como	hojear	un	montón	de	papeles	destrozados.	Grandes	porciones	de	los	extraños	escritos	en	el
libro	también	eran	indistintos.	Song	Ci	se	acercó	a	mirarlo	y	se	dio	cuenta	de	que	no	podía	leer	las
palabras	del	libro.
La	forma	de	los	caracteres	era	muy	estructurada,	pero	diferían	completamente	de	las	palabras	que
reconocía.	Ni	siquiera	pudo	encontrar	un	rastro	de	similitud	entre	ellas.	La	intención	de	Feng	Zhuojun
de	traer	este	libro	andrajoso	e	incomprensible	estaba	por	encima	de	él.
"¿Qué	es	este	libro?"	Preguntó.
Feng	Zhuojun	pasó	unas	cuantas	páginas.	"Este	es	un	libro	conservado	desde	la	antigüedad.	Registra
esas	famosas	figuras	en	tiempos	antiguos.	Debido	a	su	antigüedad,	los	otros	libros	de	la	misma	serie	no
se	pudieron	encontrar	más,	o	no	son	legibles	debido	a	la	falta	de	esfuerzos	de	preservación.	Este	es	el
único	en	el	que	todavía	podemos	entender	algunas	de	las	palabras."
Pasó	sus	dedos	suavemente	por	la	superficie	y	se	detuvo	en	dos	caracteres	que	parecían	estar
enfatizados	deliberadamente.	Dio	un	golpecito	y	dijo,	"Aquí..."
Todos	ellos	miraron	simultáneamente	las	dos	palabras	que	Feng	Zhuojun	estaba	señalando.	Le	oyeron
decir,	"Aquí	están	escritos	precisamente	los	dos	caracteres,	'Yan	Song'."
Song	Ci	se	sorprendió.	Aunque	Feng	Zhuojun	no	lo	dijo	directamente,	fue	suficiente	para	que
entendieran	que	como	el	nombre	de	Yan	Song	estaba	registrado	en	este	libro,	que	fue	escrito	en	la
antigüedad,	entonces	obviamente	Yan	Song	también	había	existido	en	esa	época.	Lo	que	es	más,	era
una	figura	famosa.
Desconociendo	las	posibilidades	de	que	alguien	más	tuviera	el	mismo	nombre	y	que	Feng	Zhuojun
hubiera	malinterpretado	las	palabras,	entonces	sólo	quedaba	una	conclusión.
La	Matriz	de	Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang	había	enviado	a	Yan	Song	a	la	antigüedad.
Esa	fue	una	época	turbulenta	hace	eones	en	la	que	el	invencible	Gran	Rey	Diablo	corría
desenfrenado,	cuando	los	Cuatro	Grandes	Clanes	estaban	en	su	apogeo,	y	donde	los	Seis	Reinos	eran
todavía	uno.
No	sabían	por	qué,	pero	ya	era	imposible	encontrarlo	y	recuperarlo.	Un	extraño	silencio	descendió
sobre	los	pocos	hombres.
Rong	Bai	levantó	las	cejas	perezosamente.	"No	hay	prisa.	Sólo	tenemos	que	encontrar	a	Xiaolou¹
antes	que	el	Clan	Zhu."
Zhu	Yishu	se	rió,	"Si	no	lo	hubieses	dicho,	casi	habría	olvidado	mi	misión	en	este	viaje	al	Reino
Mortal."
Al	escuchar	el	trato	íntimo	de	Rong	Bai	con	Lou	Muge,	Song	Ci	recordó	repentinamente	que	el	Rey
Demonio	había	salvado	la	vida	de	Mo	Zun	cuando	éste	estaba	al	borde	de	la	muerte.	Presumiblemente,
su	relación	era	bastante	buena.	Preguntó,	"¿Ni	siquiera	tú	puedes	encontrar	a	Lou	Muge?"
"Xiaolou	acaba	de	regresar	al	mundo.	Su	alma	está	en	el	período	en	que	es	inestable	y	débil.
Esconderse	entre	los	Seis	Reinos	es	la	mejor	opción.	Si	se	descubre	su	paradero,	es	muy	probable	que
termine	siendo	asediado."	Rong	Bai	dijo,	"Una	vez	que	tenga	la	capacidad	de	protegerse,	aparecerá
naturalmente.	Con	su	personalidad,	no	hay	forma	de	que	permanezca	escondido."
"Así	es."	Feng	Zhuojun	cerró	el	libro	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"Si	los	poderes	de	los	Seis	Reinos	fueran
divididos,	entonces	podría	ser	más	o	menos	dividido	en	seis	grandes	bandos.	Dos	del	Reino	Divino,	uno
de	los	mortales	e	inmortales,	uno	de	los	demonios	y	diablos,	uno	del	Inframundo,	y	el	último,	Lou
Muge."
"¿Lou	Muge	solo	monopoliza	una	parte?"	preguntó	Song	Ci	sorprendido.	No	podía	creerlo	realmente,
pero	los	otros	tampoco	lo	refutaron.	Claramente,	Feng	Zhuojun	tenía	razón.	Al	menos,	los	pocos
presentes	estaban	de	acuerdo	con	él.
"No	sólo	él.	Todavía	hay	alguien	detrás	de	él	que	nadie	puede	tocar."
Song	Ci	sabía	que	se	refería	a	Ning	Shaosi.
"Pero	para	dejarlo	más	claro,	el	bando	de	Luo	Muge	te	incluye	a	ti."	Feng	Zhuojun	le	dio	una
palmadita	en	el	hombro	a	Song	Ci.	"Y	a	mí	también."
"¿Yo?"	Song	Ci	parecía	perplejo.	"No	conozco	a	Lou	Muge."
"Porque	tu	Maestro	Rong	pertenece	al	bando	de	Lou	Muge."	Wen	Changchu	respondió.
　　
Song	Ci	se	dio	cuenta	inmediatamente.	Rong	Bai	había	roto	antes	el	Sello	del	Diablo.	Más	tarde,
cuando	Lou	Muge	regresó	al	mundo,	había	sacado	el	fragmento	del	Sello	del	Diablo	y	tomó	el	control	de
una	pieza.	Esto	fue	para	evitar	que	alguien	más	reuniera	todos	los	fragmentos	para	refundir	el	sello,
asegurando	así	que	esta	gran	amenaza	para	Lou	Muge	nunca	reapareciera	en	el	mundo.
Rong	Bai	era	de	un	Clan	Divino,	pero	no	se	puso	del	lado	del	Reino	Divino.	Como	Rey	Demonio,
tampoco	se	puso	del	lado	del	Reino	Demonio.	Sin	embargo,	se	puso	del	lado	de	Lou	Muge.	Debe	haber
una	razón	más	fuerte	de	lo	que	parecía.
Song	Ci	sabía	que	tenían	muchos	más	días	por	delante,	así	que	no	estaba	muy	ansioso	por	preguntar
sobre	ello	ahora.	Asintió	con	la	cabeza	para	indicar	su	comprensión,	y	su	obediencia	sorprendió	a	los
otros	cuatro.
Song	Ci	preguntó,	"¿Y	qué	hay	de	ti?	¿Por	qué	nos	elegiste	a	nosotros?"
Feng	Zhuojun	le	guiñó	un	ojo.	"Porque	somos	amigos."
Wen	Changchu	lo	expuso	sin	piedad.	"Definitivamente	tienes	un	plan."
"Es	así."	Feng	Zhuojun	soltó	una	tos	seca	y	dijo	seriamente,	"El	Espejo	Kunlun	nunca	ha	sido	capaz	de
predecir	el	futuro.	El	mundo	está	a	punto	de	ser	dividido,	y	el	vencedor	saldrá	rey.	Como	tengo	una
conciencia	divina,	tendría	que	unirme	a	un	bando	entre	los	Seis	Reinos.	No	está	mal	que	elija	a	mi
amigo,	¿verdad?"
Song	Ci	estaba	conmovido.	"Mi	buen	amigo."
Feng	Zhuojun	dijo,	"De	nada."
Rong	Bai	le	echó	una	mirada,	y	Feng	Zhuojun	se	comportó	inmediatamente.	Puso	el	libro	de	nuevo	en
su	pecho	y	se	levantó	para	poner	sus	manos	en	Song	Ci.	"Hoy,	me	despido	de	ti.	Espero	que	te
mantengas	sano	y	salvo	en	el	futuro.	Cien	años	más	tarde,	cuando	el	caos	resurja,	nuestra	historia
continuará."
En	ese	momento,	una	ráfaga	de	viento	coincidente	hizo	que	las	copas	de	los	árboles	crujieran.	Las
hierbas	se	agitaban	en	oleadas,	y	las	hojas	verdes	cayeron	suavemente	sobre	ellos.	El	paso	del	viento
hizo	que	sus	largas	cabelleras	y	túnicas	revolotearan	mientras	se	dirigía	tranquilamente	al	otro	extremo
del	cielo.
El	viento	siempre	fue	así	de	despreocupado	mientras	soplaba	hacia	cada	rincón	del	mundo.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	arqueaban	mientras	su	hermoso	rostro	se	iluminaba	con	una	sonrisa	sincera,
una	sonrisa	tan	cálida	como	el	cálido	sol	y	el	suave	viento	de	su	primer	encuentro,	y	tan	ancha	como	el
amplio	cielo	y	los	vastos	campos	de	su	despedida.	Él	tomó	sus	manos	en	respuesta.	"Te	deseo	lo
mismo."
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Charla	de	Feng	Meili²:
Algunas	personas	probablemente	no	leen	las	Palabras	del	Autor,	así	que	pondré	esto	aquí.
La	diversión	se	detiene	aquí.	El	texto	principal	concluye	aquí.
Este	libro	comenzó	por	accidente.	No	fue	incluido	originalmente	en	la	serie	que	planeé.	Pero	había
muchos	que	querían	leerlo	en	ese	entonces,	así	que	apresuradamente	terminé	los	ajustes	de	Song	Ci.	El
esquema	no	está	totalmente	completo,	y	hay	muchas	partes	que	aún	faltan.	Como	siempre,	les
agradezco	a	todos	por	su	tolerancia.
Muchas	gracias	a	todos	los	angelitos	que	han	acompañado	al	"demonio	zorro"	hasta	el	final.	Sé	que
son	muy	pocos	los	que	se	quedarán	hasta	el	final,	pero	cada	uno	de	ustedes	es	muy	valioso	para	mí.
Cada	una	de	sus	palabras	se	ha	convertido	en	el	rayo	de	luz	de	mi	vida,	raro	pero	brillante.	Gracias,
gracias.
En	el	próximo	libro	"Mo	Zun³"	revelaré	completamente	la	estructura	de	los	Seis	Reinos	que	he
construido.	El	estilo	será	mucho	más	serio	que	este,	así	que	tendré	que	hacer	suficientes	preparativos	y
leer	más	libros.
La	historia	no	ha	terminado	todavía,	pero	necesito	descansar	un	poco.
Hasta	que	nos	encontremos	de	nuevo.
Nota	de	Lianyin⁴:
FDCM	es	supuestamente	una	de	las	series	del	mismo	universo.	(Después	de	Liang	Yanbei	x	Wen	Chan,
y	antes	de	Ning	Shaosi	x	Lou	Muge).	Esta	otra	novela	parece	ser	un	predecesor	de	Liang	Yanbei	y	Wen
Chan,	pero	no	he	leído	ambas	todavía,	así	que	no	puedo	asegurarlo.	En	cuanto	al	FDCM,	todavía	hay	un
capítulo	más	antes	de	su	conclusión.	(
・
-
・
;	)
___________________
¹	
小楼
	Xiaolou,	o	Pequeño	Lou.	Un	término	de	cariño	y	familiaridad	que	Rong	Bai	usa	para	Lou	Muge.
²	La	autora	se	refiere	a	sí	misma	como	Feng	Meili.	Meili	(
美丽
)	significa	hermoso.
³
《魔尊今天也在逃命》
,	traducido	literalmente	como	'El	Señor	Diablo	(Mo	Zun)	está	huyendo	de	nuevo
hoy	por	su	vida'	(JJWXC).	Contiene	a	Ning	Shaosi	x	Lou	Muge,	y	la	pareja	secundaria	de	Lu	Shaoqing
(Barba	Grande	en	los	primeros	capítulos)	x	Qingqiu	Cong.	Rong	Bai	y	Song	Ci,	Zhu	Yishu	y	Wen
Changchu,	junto	con	algunos	otros	personajes	de	esta	novela,	aparecen	aquí	también.
⁴	Lianyin	es	la	traductora	del	chino	al	inglés.