Capítulo	58

NOTA	SOBRE	ACTUALIZACIONES	AL	FINAL	DEL	CAPÍTULO.
.
.
.
Song	Ci	se	limpió	la	nariz	con	nerviosismo.	La	sangre	no	goteó	pero	terminó	manchada	en	su	mano.
Apretó	el	puño	para	ocultar	la	sangre	mientras	salía	del	escenario.
Sin	embargo,	en	el	instante	en	que	el	hedor	a	sangre	impregnaba	el	aire,	causó	conmoción	entre	la
multitud.	Song	Ci	todavía	estaba	en	el	escenario	cuando	una	repentina	ola	de	sonido	lo	envolvió	y	lo
tomó	por	sorpresa.	Todo	lo	que	pudo	ver	fue	una	masa	negra	de	demonios	arrodillándose
simultáneamente	ante	él.
"Saludos	al	Rey	Demonio"
El	hombre	de	mediana	edad	con	el	látigo	en	el	escenario	tembló	de	miedo	y	se	postró	repetidamente
hacia	él.	"Este	humilde	es	ciego.	¡Su	Majestad,	por	favor	perdona	mi	vida!	¡Por	favor	perdona	mi	vida,
Su	Majestad!"
Song	Ci	se	congeló.	De	repente	recordó	que	la	sangre	del	Rey	Demonio	corría	por	su	cuerpo.	Ese	era
un	símbolo	de	acceso	ilimitado	y	máxima	autoridad	en	el	Reino	Demoníaco.
Esta	era	la	primera	vez	que	le	habían	hecho	una	reverencia.	Tener	un	honor	tan	supremo	otorgado	a
él	lo	dejó	perdido.	Dirigió	su	mirada	a	la	audiencia	de	abajo.	Solo	unos	pocos	personas	dispersas
seguían	de	pie.
La	nariz	de	Qinyu	se	torció,	y	su	expresión	cambió.	"¿No	es	ese	el	aura	de	una	deidad?"
"¿Eres	del	Clan	Tu	Shan?"	El	joven	en	la	jaula	preguntó	en	voz	baja.
Song	Ci	volvió	la	cabeza	y	respondió,	"¿Es	eso	muy	obvio?"
"La	sangre	del	Clan	Zorro	Tu	Shan	alberga	un	poder	formidable.	Aunque	ha	cambiado	mucho	después
de	transmitirse	de	generación	en	generación	a	lo	largo	de	los	años,	todavía	es	detectable."	Respondió.
Song	Ci	sintió	algo	extraño	al	escuchar	esto.	Él	preguntó,	"Tú	también	eres	del	Clan	Divino,	¿estoy	en
lo	cierto?"
Una	sonrisa	enigmática	apareció	en	la	cara	embarrada	del	hombre.	"Supongo	que	puedes	verlo	de	esa
manera.	Pero	todo	eso	no	es	importante.	Solo	quiero	recordarle	que	también	hay	otras	tres	personas	de
Tu	Shan	abajo.	No	sé	si	los	conoces."
Song	Ci	levantó	las	cejas	dudosamente	y	volvió	a	mirar	a	la	audiencia.	Miró	al	grupo	de	demonios
arrodillados,	luego	miró	a	Rong	Bai	en	busca	de	ayuda.	Esta	vez,	él	era	realmente	demasiado
imprudente.	Temía	que	Rong	Bai	lo	detestara	por	provocar	problemas.
Rong	Bai	lo	miró	en	silencio,	luego	volvió	la	cabeza	y	desvió	la	mirada	hacia	otro	lado.
Song	Ci	siguió	la	línea	de	visión	de	Rong	Bai	y	vio	a	dos	personas	llamativas	de	pie	entre	la	multitud.
¿Por	qué	él	dijo	llamativas?
Ambas	eran	doncellas,	pero	una	se	parecía	a	Rong	Bai,	especialmente	aquellos	ojos.	Solo	una	mirada
hacia	ella,	y	estaba	seguro	de	que	ella	estaba	relacionada	por	sangre	con	Rong	Bai.
La	otra	doncella	estaba	vestida	con	una	falda	amarilla	con	todo	el	cabello	largo	atado.	Póngala	entre
la	multitud	de	demonios,	y	podría	ser	considerada	una	belleza	encantadora.
Ambas	doncellas	miraban	furiosamente	a	Song	Ci.
Sus	ojos	se	encontraron.	Pero	incluso	antes	de	que	las	doncellas	pudieran	reaccionar,	escucharon	un
fuerte	bramido	desde	el	fondo	del	escenario.	"¡Bastardo	ladrón!"
Pillado	desprevenido	por	el	grito,	Song	Ci	tembló.	Vio	a	un	hombre	saltar	desde	la	multitud	y	brincó
en	el	aire.	Su	mano	derecha	extendida	agarró	un	palo	rojo	largo	de	medio	brazo	que	había	conjurado,
mientras	que	su	mano	izquierda	llevaba	un	tambor	amarillo	de	dos	caras	adornado	con	borlas.
Este	hombre	parecía	tener	unos	treinta	años.	Era	claramente	un	hombre,	pero	parecía	aún	más
delicado	que	una	mujer.
Los	ojos	de	Song	Ci	lo	siguieron	y	se	detuvieron	en	medio	del	aire.	Ocho	colas	azules	se	balancearon
detrás	de	él.
"Oh.	Es	el	tambor	Maitreya."	Escuchó	al	hombre	detrás	de	él	murmurar.
Song	Ci	levantó	la	cabeza	para	mirar	al	hombre	de	ocho	colas.	Incluso	antes	de	que	pudiera
preguntar	qué	era	el	tambor	Maitreya	o	quién	era	ese	hombre,	una	fuerza	poderosa	presionó	sobre	él
desde	arriba	y	lo	agarró	por	el	pecho.
Una	figura	fugaz	cruzó	por	su	mente.
Entonces,	el	hombre	blandió	el	palo	para	golpear	el	tambor.	Resonó	un	sonido	claro	y	nítido.	Capas	de
luz	roja	se	extendieron	desde	la	superficie	del	tambor	y	envolvieron	a	todos	en	la	escena.
"¡Mátalo!"	El	hombre	levantó	la	voz.
Como	un	tambor	de	batalla	en	el	campo	de	batalla	estimulando	a	hordas	de	soldados	y	caballos,
masas	de	demonios	saltaron	al	aire,	casi	bloqueando	la	luz	de	las	Perlas	Portadoras	de	Luz.	Song	Ci
retrocedió	en	pánico	hasta	que	su	espalda	golpeó	la	jaula	de	hierro.	Fue	entonces	cuando	se	dio	cuenta
de	que	no	le	quedaba	ninguna	ruta	de	escape.	Se	puso	en	cuclillas	instintivamente,	sosteniendo	su
cabeza.
Durante	su	pánico,	el	hombre	detrás	de	él	agarró	la	jaula	de	hierro,	y	la	luz	azul	estalló	a	su	alrededor
como	un	escudo	automático.	Un	semicírculo	latente	con	una	débil	luz	azul	los	envolvió	y	mantuvo
firmemente	a	todos	los	demonios	atacándolos	fuera	de	él.
Sin	sentir	ningún	ataque	contra	él,	Song	Ci	abrió	apresuradamente	los	ojos	y	vio	la	capa	de	barrera
azul	delante	de	él.	Se	puso	de	pie	y	miró	hacia	atrás	para	ver	un	par	de	cuernos	saliendo	de	la	cabeza
del	joven.	Por	extraño	que	parezca,	el	de	la	derecha	se	partió	por	la	mitad.
El	hombre	sonrió	y	dijo,	"De	nada."
El	tambor	sonó	por	segunda	vez,	y	los	demonios	bloqueados	fuera	de	la	barrera	soltaron	aullidos
penetrantes	mientras	golpeaban	la	barrera	al	mismo	tiempo.	Sus	ojos	se	pusieron	rojos	como	si
hubieran	sido	provocados.
Qinyu	formó	un	sello	con	sus	manos	mientras	sus	ojos	se	enrojecían.	Dijo	con	los	dientes	apretados,
"¡No	esperaba	que	alguien	del	clan	Qingqiu	trajera	el	tambor	Maitreya	aquí!"
Anillos	de	luz	roja	de	la	superficie	del	tambor	barrieron	en	ondas.	Qinyu	aguantó	dentro	de	este.	El
tamborileo	sonó	en	sus	oídos	una	y	otra	vez.	Cada	golpe	hacía	que	su	conciencia	divina	se	tambaleara
una	porción.	Una	vez	que	perdiera	la	cabeza,	estaría	en	completo	control	del	tambor	Maitreya,	al	igual
que	los	demonios	que	embestian	y	atacaban.
Justo	cuando	estaba	rechinando	los	dientes	para	empujarse	a	sí	misma	para	quedarse	ahí,	un	cálido
poder	que	parecía	provenir	de	ese	hilo	rojo	fluyó	en	su	muñeca	y	estabilizó	su	mente.	Qinyu	se
sorprendió	por	un	momento,	pero	este	no	era	el	momento	ni	el	lugar	para	detenerse,	por	lo	que	gritó	a
todo	volumen	a	Song	Ci,	"¡Song	Ci,	corre!"
Un	zorro	de	ocho	colas	más	el	tambor	Maitreya.	Si	Song	Ci	los	enfrentara	de	frente,	seguramente
perdería	la	vida.
Song	Ci	escuchó	la	voz	de	Qinyu	entre	todos	los	rugidos,	aullidos	y	pánico.	Miró	a	izquierda	y
derecha,	pero	fue	atrapado	por	los	demonios	a	su	alrededor.	Ansioso,	él	gritó,	"¡¿A	dónde	puedo
correr?!"
"¿A	dónde	puedes	correr?"	El	hombre	de	la	jaula	estaba	más	tranquilo	que	él.	"También	podrías
pensar	en	cómo	salvarme	primero."
Song	Ci	miró	esas	barras	de	hierro	tan	gruesas	como	muñecas.	"Será	mejor	que	piense	en	cómo
escapar."
Mientras	hablaban,	hubo	un	destello	de	luz	blanca	fuera	de	la	barrera.	Un	trozo	de	tela	de	seda
blanca	llegó	volando	hacia	ellos	e	instantáneamente	arrasó	a	una	multitud	de	demonios	más	allá	de	la
barrera.	La	doncella	que	se	parecía	a	Rong	Bai	dirigió	la	seda	con	su	mano	derecha	y	cargó	hacia	el
hombre	de	ocho	colas.
El	hombre	echó	un	vistazo	a	la	seda	blanca,	pero	lo	hizo	menos.	Él	se	burló,	"Que	oportuno.	¡Mataré	a
todos	los	Tu	Shan	que	lleguen	aquí	hoy	para	vengar	a	Sheng'er!"
Con	eso,	dejó	escapar	un	largo	alarido.	La	voz	aguda	de	un	zorro	sonaba	en	los	oídos.	La	luz	roja
aumentó	y	las	paredes	a	su	alrededor	comenzaron	a	agrietarse	hasta	que	todo	el	edificio	Baihua	Yao
explotó	en	piezas,	arrojando	a	los	peatones	en	las	calles	hacia	el	caos.
El	hombre	voló	hacia	el	cielo.	El	palo	en	su	mano	derecha	brillaba	más	y	más	con	la	luz	roja.	Todos	los
demonios	que	agruparon	a	la	vez	se	retiraron	al	mismo	tiempo.
Qinyu	se	apresuró	hacia	Song	Ci	y	lo	agarró	de	la	muñeca.	"¡Vámonos!"
"¿A	donde?"	Song	Ci	se	tambaleó	mientras	ella	lo	arrastraba	lejos.
"Ese	es	el	actual	segundo	al	mando	del	Clan	Qingqiu,	Qingqiu	Yu."	Qinyu	dijo,	"El	tambor	Maitreya	en
su	mano	es	suficiente	para	movilizar	a	todos	los	demonios	en	esta	capital	Bodhi.	¡Si	no	te	vas	ahora,
morirás	aquí!"
"¡No	puedo!	¡El	maestro	Rong	todavía	está	aquí!"	Song	Ci	participó	en	un	tira	y	afloja	con	ella.	Pero
cuando	miró	hacia	el	lugar	de	Rong	Bai,	lo	encontró	vacío.
Miró	a	su	alrededor	en	pánico,	buscando	un	rastro	de	Rong	Bai.	Pero	era	un	caos	a	su	alrededor.	No
pudo	encontrar	a	Rong	Bai	en	absoluto.
Qinyu	también	se	había	dado	cuenta	de	que	Rong	Bai	había	desaparecido.	Ella	lo	instó	a	seguir.
"Quizás	se	fue	primero.	Qingqiu	Yu	quiere	matarte.	No	te	preocupes	por	los	demás."
Esta	vez,	Song	Ci	no	le	respondió,	pero	continuó	buscando	a	Rong	Bai	entre	el	mar	de	personas.	Su
intuición	le	decía	que	Rong	Bai	no	lo	abandonaría	para	huir	solo,	incluso	si	tenía	que	enfrentarse	a	un
zorro	Qingqiu	de	ocho	colas.
Qinyu	estaba	en	un	estado	de	ansiedad.
¿Qué	representaban	ocho	colas?
Representaba	el	poder	absoluto.	Además,	tenía	el	tambor	Maitreya	que	provocaba	temor	en	sus
manos.	Por	la	forma	en	que	Qinyu	lo	vio,	Song	Ci	enfrentándose	a	él	era	equivalente	a	un	conejo
enfrentándose	a	un	lobo	salvaje.
La	doncella	que	se	parecía	a	Rong	Bai	pasó	a	través	de	la	seda	blanca	y	se	acercó	al	hombre.	Levantó
la	palma	para	congelar	la	luz	antes	de	lanzar	un	ataque	repentino	a	Qingqiu	Yu.	Sin	embargo,	Qingqiu
Yu	evitó	sus	ataques	en	dos	o	tres	golpes.	Dio	la	vuelta	al	palo	en	su	mano	y	la	atacó	justo	en	el	corazón,
enviándola	al	suelo.
"¡A'Lian!"	La	otra	doncella	que	estaba	con	ella	antes	voló	en	el	aire	para	agarrarla.	Ambas	aterrizaron
a	un	lado.
Qingqiu	Yu	levantó	el	palo	con	la	luz	roja	girando	a	su	alrededor,	lanzó	el	tambor	Maitreya	al	aire	y
dio	el	primer	golpe.
Las	capas	de	luz	se	esparcieron	a	lo	largo	y	ancho	de	la	superficie	del	tambor	nuevamente.	Todos	los
demonios	que	habían	estado	en	la	calle	viendo	la	conmoción	se	congelaron	cuando	el	color	rojo	se
arrastró	en	sus	ojos.
La	expresión	de	Qinyu	cambió	dramáticamente.	"Cinco	golpes	del	tambor,	y	todos	los	demonios	serán
uno	con	Buda."
Le	gritó	a	Song	Ci,	"¡Será	demasiado	tarde	si	no	te	vas	ahora!"
Song	Ci	todavía	estaba	quieto	como	si	a	sus	pies	le	hubieran	crecido	raíces	y	lo	hubieran	clavado	al
suelo.	No	importa	cómo	Qinyu	lo	haya	jalado,	él	no	se	movería.	Rápidamente	barrió	su	mirada	sobre	la
multitud.
Rong	Bai
.	Quería	ver	a	Rong	Bai.	Incluso	si	fuera	sólo	un	rincón	de	su	atuendo.
Luego	sonó	el	segundo	golpe	y	se	extendió	por	toda	la	capital,	sacudiendo	la	capital	entera	de	los
demonios	despierta.	El	cielo	se	llenó	de	demonios	mientras	todos	se	movían	en	una	dirección	para
congregarse.
Nadie	sabía	cuántos	demonios	había	en	esta	enorme	Capital	Demoníaca	de	Bodhi.	Todo	lo	que	podían
ver	era	una	masa	de	demonios	abarrotados	como	un	ejército	de	hormigas.
La	luz	roja	se	disparó	hacia	el	cielo	y	atravesó	las	nubes,	revelando	una	luna	brillante	que	brillaba	luz
plateada	sobre	ellos	y	proyectaba	sombras	superpuestas	en	el	suelo.	Más	y	más	demonios	se	reunieron
en	el	cielo	hasta	que	alcanzó	un	número	aterrador.
Qinyu	estaba	tan	asustada	que	sus	piernas	se	debilitaron.	Aún	así,	ella	continuó	persuadiendo	a	Song
Ci.	"Un	hombre	sabio	no	lucha	cuando	las	probabilidades	están	en	su	contra.	¿No	podemos	huir	ahora	y
unirnos	con	tu	Maestro	Rong	nuevamente	más	tarde?"
Pero	Song	Ci	dijo,	"Si	Rong	Bai	no	se	va,	entonces	yo	tampoco."
"¿Cómo	sabes	que	no	se	ha	ido?	¡Tal	vez	ha	huido	hace	mucho	tiempo!"	Qinyu	no	pudo	soportarlo
más.	Ella	se	quebró	y	gritó,	"Te	lo	ruego,	vete	ahora.	Eres	un	zorro	con	cuatro	patas.	¡Con	mis	alas,
podríamos	realmente	escapar!"
No	era	que	Qinyu	simplemente	fuera	una	amiga	demasiado	leal	y	no	pudiera	soportar	dejar	a	Song	Ci
atrás.	Esa	fue	solo	una	pequeña	parte	de	la	razón.	La	cuestión	era	que,	incluso	si	se	fuera	sola,	no
necesariamente	podría	romper	la	barrera	que	Qingqiu	Yu	había	establecido.	Pero	si	ella	se	llevaba	a
Song	Ci,	que	era	del	Clan	Tu	Shan,	entonces	todavía	podría	tener	una	oportunidad	de	pelear.
"No	me	voy	a	ir."	Song	Ci	dijo	una	vez	más,	resueltamente.
Qinyu	estaba	casi	furiosa	hasta	la	muerte.	Ella	abrió	la	boca	y	estaba	a	punto	de	reprenderlo	cuando
el	hombre	en	la	jaula	dijo,	"Mientras	ustedes	lo	están	discutiendo,	¿pueden	rescatarme	de	pasada?
Realmente	tampoco	quiero	morir."
Al	escucharlo,	Qinyu	se	tomó	el	tiempo	de	mirar	la	jaula	de	hierro	con	barras	tan	gruesas	como
muñecas.	Su	respuesta	fue	incluso	más	contundente	que	la	de	Song	Ci.	"Lo	siento.	No	puedo	ayudarte."
"Jovencita,	si	le	pides	ayuda	al	Reino	Inmortal	ahora,	podríamos	aguantar	hasta	que	lleguen	los
refuerzos."	El	hombre	dijo.	"Debería	poder	protegerte	por	un	tiempo."
"Ya	he	pedido	ayuda,	pero	la	esperanza	de	que	eso	suceda	es	escasa."	Qinyu	frunció	los	labios.	Su	voz
temblaba	ligeramente.
El	hombre	se	echó	a	reír.	"No	tengas	miedo."
Durante	el	tiempo	que	estuvieron	hablando,	Qingqiu	Yu	ya	había	tocado	el	tambor	por	cuarta	vez.	La
luz	roja	en	la	baqueta	se	hizo	aún	más	deslumbrante,	como	un	sol	rojo	que	ilumina	por	completo	cada
escena	a	su	alrededor.	Incluso	era	un	poco	deslumbrante	a	los	ojos.	Una	tremenda	presión	llegó
atacándolos.	Qinyu	no	pudo	soportarlo	y	fue	la	primera	en	caer	sobre	una	rodilla.
Song	Ci	frotó	su	pecho	presionado	y	calmó	su	respiración.	Con	un	movimiento	de	su	dedo,	conjuró
una	espada	negra	y	dijo	con	voz	fuerte.	"Vamos	a	luchar	contra	él	de	frente."
Qinyu	levantó	la	cabeza	abruptamente	al	escucharlo,	solo	para	ver	la	espada	negra	en	su	mano.	Una
expresión	de	incredulidad	apareció	en	su	rostro.	"Tú…"
Los	demonios	reunidos	en	el	aire	y	en	el	suelo	se	agitaron.	Al	exponer	sus	colmillos	mientras	rugían	y
aullaban,	esperaron	el	último	golpe	de	tambor.
Qingqiu	Yu	utilizó	su	poder	mágico.	Levantó	la	mano,	queriendo	golpear	el	tambor	por	quinta	vez,
pero	el	palo	no	golpeó	la	superficie	del	tambor	como	se	anticipó;	en	su	lugar,	aterrizó	en	una	mano
blanca	y	esbelta.
_______________
Nota	larga	(si	quieren	la	leen	o	no)	:
Hola	chic@s.	Esta	semana	han	visto	que	he	subido	capítulos	como	siempre	pero	la	verdad	es	que
todos	han	estado	listos	desde	la	semana	pasada,	ninguno	he	traducido	esta	semana,	lo	aclaro	porque	si
han	leído	la	otra	novela	que	traduje	sabrán	que	apenas	termino	de	traducir	subo	los	caps.	Bueno,	esta
semana	estuve	trabajando,	generalmente	solo	trabajo	la	primera	semana	del	mes	pero	este	mes	traté	de
no	incumplir	con	las	fechas	de	publicación	sin	embargo	me	he	estresado	mucho.	Usualmente	no	me
estreso	pero	creo	que	esta	vez	todo	se	acumuló,	antes	lo	manejaba	mejor	porque	podía	salir	a	caminar	o
tomaba	algo	de	aire	fresco	pero	por	la	situación	del	covid-19	no	se	puede.	El	miércoles	me	dio	un
ataque	de	ansiedad,	no	me	daba	uno	desde	hace	2	años...	Entonces	para	mi	paz	mental	y	poder	seguir
cumpliendo	con	ustedes	no	publicaré	durante	la	semana	que	me	toque	trabajar	pero	dentro	de	ese	mes
habrá	días	que	publicaré	dos	capítulos	a	modo	de	compensación	por	los	de	esa	semana.	No	abandonaré
el	proyecto	ni	nada	por	el	estilo	así	que	por	eso	no	se	preocupen.
Si	llegaste	hasta	aquí,	gracias	
Hasta	el	martes.