Capítulo	101

Song	Ci	estaba	bajo	un	árbol	tomando	el	sol	un	día.
El	cielo	sin	límites	se	aclaró	después	de	la	fuerte	lluvia,	volviéndose	tan	azul	que	no	había	ni	un	solo
rastro	de	impurezas	entre	esas	nubes	blancas	que	pasaban	a	la	deriva.
Estaba	tumbado	en	una	suave	silla	en	una	postura	informal,	con	la	mitad	de	su	cuerpo	estirado	a	la
sombra	del	árbol,	exudando	pereza	por	todas	partes.
Rong	Bai	salió	de	la	habitación.	Unas	motas	de	luz	dorada	brillaban	en	sus	cálidos	ojos	mientras	se
detenía	ante	Song	Ci	con	una	sonrisa.	Acababa	de	quedarse	quieto	cuando	vio	a	Song	Ci	levantar	sus
gruesas	y	negras	pestañas	para	mirarle.
Rong	Bai	llevó	la	fruta	en	su	mano	a	la	boca	de	Song	Ci	y	casualmente	preguntó,	"¿Has	terminado	de
dormir?"
Song	Ci	mordió	la	fruta	y	dijo	vagamente,	"No	estaba	durmiendo.	Sólo	estaba	pensando	en	una
pregunta."
Rong	Bai	se	sentó	al	lado	de	la	silla	suave	y	apoyó	su	cabeza	en	el	hombro	de	Song	Ci.	Levantó	sus
ojos	y	miró	todo	el	vasto	y	claro	cielo	con	sus	ojos	azules	con	esas	finas	motas	de	luz	dorada	brillante.
Movido	por	la	brisa,	su	pelo	rozó	juguetonamente	los	dedos	de	Song	Ci.
Song	Ci	tomó	su	cabello	y	acarició	ese	suave	cabello	en	la	palma	de	su	mano,	a	la	vez	suavemente
acariciaba	a	lo	largo	de	él	con	movimientos	íntimos	y	naturales.
"¿Qué	pregunta?"	La	voz	contenta	y	distraída	de	Rong	Bai	sonó.
Song	Ci	movió	su	cuerpo	y	apoyó	su	cabeza	contra	el	cabello	de	Rong	Bai.	Dijo	con	una	voz	suave,
"Me	preguntaba	exactamente	cuándo	te	enamoraste	de	mí."
Esta	parecía	ser	una	pregunta	que	toda	persona	tendría	curiosidad	cuando	se	tratara	de	su	amante.
Era	inevitable	para	Song	Ci	reflexionar	sobre	ello	también.	Si	lo	pensara	cuidadosamente,	nunca	había
hecho	nada	por	Rong	Bai.	Incluso	si	había	participado	en	su	pasado	con	la	ayuda	de	la	matriz,	sólo	era
un	mero	transeúnte.
Rong	Bai	nunca	había	ocultado	su	cariño	por	él,	pero	Song	Ci	no	podía	decir	por	qué.
Después	de	preguntar,	las	orejas	de	Song	Ci	inexplicablemente	se	pusieron	rojas.	Se	sintió	como	si
fuera	una	delicada	doncella	reflexionando	ciegamente	sobre	ello.	Esto	no	es	algo	por	lo	que	un	hombre
como	él	deba	de	lidiar.
Todo	lo	que	escuchó	en	sus	oídos	fue	el	sonido	del	viento,	suave	y	sin	prisa.
Esta	tranquilidad	reconfortante	duró	bastante	tiempo.	Song	Ci	amasó	el	pelo	de	Rong	Bai	hasta	que
se	enredó	casi	todo.	Pensó	que	esta	pregunta	quizás	había	desconcertado	a	Rong	Bai.	Después	de	todo,
había	pasado	tanto	tiempo.	Era	normal	que	no	lo	recordara	claramente.
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	abrir	la	boca	para	avanzar	con	el	tema,	Rong	Bai	habló.
"Es	una	larga	historia."	Su	voz	era	como	agua	caliente	de	primavera	que	goteaba	en	el	fondo	del
corazón	de	Song	Ci.
　　
El	corazón	de	Song	Ci	saltó	mientras	levantaba	sus	oídos	para	escuchar	atentamente.
El	viento	barrió	a	través	del	denso	follaje,	haciendo	que	las	hojas	del	árbol	crujieran.	Las	hojas
danzantes	revoloteaban	por	todas	partes	y	caían	en	las	olas	de	hierba.
Los	ojos	de	Rong	Bai	se	estrecharon	ligeramente	a	medida	que	su	mirada	se	alejaba	cada	vez	más
hasta	que	se	detuvo	en	el	horizonte.	Sólo	entonces	surgieron	en	su	mente	los	recuerdos	del	pasado	de
hace	mucho	tiempo.
Era	una	larga	historia.
Ahora	que	lo	pienso,	no	había	mucho	que	pudiera	decir,	porque	había	muchos	detalles	que	Rong	Bai
ya	no	podía	recordar	con	claridad.	Pero	su	primer	encuentro	en	ese	entonces	permaneció	fresco	en	su
memoria.
Song	Ci	llevaba	ropa	vieja,	y	su	pelo	estaba	un	poco	desordenado.	Incluso	había	manchas	de	polvo	y
suciedad	en	su	cara.	Pero	sus	ojos	eran	tan	brillantes	que	era	difícil	para	él	ignorarlos.	Simplemente	se
había	quedado	allí,	mirando	a	Rong	Bai.
La	mirada	en	ese	mismo	instante	le	dio	a	Rong	Bai	una	sensación	surrealista.	
　　
Era	como	si	conociera	a	este	pequeño	demonio	desde	hace	mucho	tiempo.	Porque	había	curiosidad,
timidez	y	asombro	entre	las	emociones	expuestas	en	los	ojos	del	pequeño	demonio,	pero	no
desconocimiento.
Ni	el	propio	Rong	Bai	esperaba	que	hubiera	una	segunda	persona	en	este	mundo	que	pudiera
comandar	a	Du'e.	Pero,	en	el	momento	en	que	Du'e	se	transformó	en	una	flecha	y	fue	a	dispararle,	en	el
instante	en	que	la	hierba	se	arremolinó	por	todas	partes,	percibió	un	olor	de	un	aura	familiar.
Un	aura	que	le	pertenecía	a	él	mismo.
Song	Ci	era	como	un	hombre	que	había	descendido	de	los	cielos.	Parecía	no	tener	pasado,	ni
orígenes.
Se	paró	frente	a	Rong	Bai	con	una	sonrisa	tan	brillante	que	atravesó	su	neblina.	Y	había	una	especie
de	emoción	en	sus	bonitos	ojos	que	le	dio	a	Rong	Bai	una	sensación	de	déjà	vu.	Abrió	suavemente	sus
labios	y	dijo,	"Un	placer	conocerte,	Tu	Shan	Rong	Bai."
Desde	su	nacimiento,	todos	habían	dicho	que	era	honorable	e	importante,	y	por	eso	siempre	lo	habían
halagado	hasta	los	cielos.	Pero	ninguno	de	ellos	pudo	hacerle	sentir	su	propia	importancia.	Incluso
Rong	Sang,	su	madre	que	lo	adoraba	y	lo	amaba,	había	tomado	privilegios	una	y	otra	vez	a	la	familia	y	a
Tu	Shan	Bi.
Pero	este	hombre	-	este	hombre	cuyo	nombre	era	Song	Ci,	y	que	había	venido	de	un	lugar	lejano	-	le
había	dicho	a	Rong	Bai,	"He	venido	por	ti."
La	sangre	que	fluía	en	el	cuerpo	de	Rong	Bai	parecía	resonar	con	Song	Ci.	Cada	vez	que	se	acercaba
a	él,	Rong	Bai	se	sentía	cómodo.	Podía	llenar	el	corazón	vacío	de	Rong	Bai	de	una	sola	vez.	Ni	siquiera
Rong	Bai	podía	explicar	este	inexplicable	sentimiento.
Song	Ci,	una	vida	vívida	en	sí	mismo,	lentamente	llenó	su	desteñida	vida	en	blanco	y	negro	con
colores	hasta	que	se	volvió	vibrante	y	deslumbrante.	Cuando	estaban	juntos,	no	tenía	una	sensación	de
intimidad	tan	cercana,	pero	el	anhelo	era	difícil	de	soportar	cuando	se	separaban.
El	humor	de	Rong	Bai	rara	vez	fluctuaba.	Pero	hasta	la	fecha,	todavía	podía	recordar	ese	sentimiento
desgarrador	cuando	Song	Ci	desapareció	en	medio	del	mar	de	fuego.
Se	fue	tan	abruptamente	como	llegó,	desapareciendo	sin	ninguna	duda.	Por	muy	grandes	que	fueran
los	Seis	Reinos,	no	había	ni	un	solo	rastro	de	su	aura.	Rong	Bai	no	tenía	donde	empezar	a	buscarlo.
Fue	a	muchos	lugares	y	usó	muchos	caminos.	Pensó	que	los	Seis	Reinos	eran	tan	grandes	que	tal	vez
Song	Ci	estaba	en	algún	rincón	que	aún	no	había	encontrado.	Él	todavía	existía	en	algún	lugar	por	ahí,
excepto	que	Rong	Bai	todavía	no	tenía	ni	idea	de	dónde.
La	espera,	en	sí	misma,	era	difícil	de	soportar.	Lo	que	es	más,	cuanto	más	esperaba,	más	se	daba
cuenta	de	lo	escasas	que	eran	las	posibilidades.	Su	temperamento	se	volvió	más	y	más	violento.
Ni	siquiera	él	podía	entender	por	qué	tenía	que	encontrar	a	Song	Ci.	¿Fue	por	la	amabilidad	que	este
último	le	había	mostrado?	¿O	fue	por	su	propia	culpa	interior?
No	fue	ninguna	de	las	dos	cosas.	Rong	Bai	se	dio	cuenta	más	tarde	de	que	era	porque	Song	Ci	era	una
de	las	pocas	personas	que	eran	importantes	para	él.
A	pesar	de	que	masacró	el	Reino	de	los	Demonios	y	se	sentó	en	el	trono	supremo	rodeado	de
innumerables	demonios,	Rong	Bai	todavía	se	sentía	vacío.
No	tener	a	Song	Ci	era	equivalente	a	no	tener	nada.
Dos	piezas	que	faltan	en	su	vida.	La	muerte	de	Rong	Sang	lo	descorazonó	por	completo,	pero	la
desaparición	de	Song	Ci	lo	sumergió	en	el	abismo.
Rong	Bai	se	aferró	a	un	solo	pensamiento.	Él	creía	tercamente	que	Song	Ci	todavía	estaba	vivo,	que
todavía	estaba	por	aquí.	Siguió	buscándolo	persistentemente,	aunque	sólo	buscara	una	aguja	en	un
pajar.
Y	entonces,	un	día,	Rong	Bai	se	dio	cuenta	de	que	parecía	casi	haber	olvidado	cómo	era	Song	Ci,	lo
brillante	de	su	sonrisa.
Mirando	hacia	atrás,	habían	pasado	tantos	años.
El	miedo	llenó	el	corazón	de	Rong	Bai.	Esta	emoción,	que	no	había	tenido	durante	tantos	años,	una
vez	más	preocupó	a	su	mente.	Temía	que	si	esto	continuaba,	llegaría	el	día	en	que	el	nombre	Song	Ci
desaparecería	completamente	de	su	corazón	como	si	nunca	hubiera	existido,	dejando	atrás	sólo	un
toque	de	arrepentimiento	que	vino	de	la	nada.
El	tiempo	que	tenía	una	deidad	era	demasiado	largo.	Diez	millones	de	años	de	tiempo.	Y	sin	embargo,
un	asunto	tan	doloroso	para	el	corazón	se	convertiría	al	final	en	un	mero	rasguño	superficial.	Rong	Bai
no	dejaría	que	Song	Ci	se	convirtiera	en	ese	rasguño	superficial.	Prefiere	que	Song	Ci	permanezca
como	una	hoja	afilada	que	atraviesa	su	corazón,	doliéndole	a	cada	momento,	antes	que	desaparecer	tan
silenciosamente.	
　　
Así	que	usó	una	parte	de	su	alma	para	sellar	todos	los	recuerdos	de	Song	Ci	dentro	de	su	propio
cuerpo,	y	luego	le	dio	la	forma	de	abrir	el	sello	a	Song	Ci.
Creía	que	si	se	encontraban	de	nuevo	un	día	en	el	futuro,	Song	Ci	abriría	definitivamente	este	sello.
Si	fue	realmente	tan	desafortunado	de	no	tener	la	oportunidad	de	encontrarse	con	Song	Ci	de	nuevo,
entonces	podría	convertirse	en	un	puñado	de	cenizas	en	el	viento	junto	con	este	hombre	importante	en
su	memoria.
Pero	después	de	ser	desafortunado	por	tanto	tiempo,	finalmente	trajo	un	poco	de	suerte	a	su	vida	y	se
encontró	con	Song	Ci	de	nuevo	esa	noche	cuando	la	Puerta	del	Demonio	se	abrió	en	medio	del	bullicio
de	las	voces	humanas.
Finalmente	volvió	a	poseer	ese	vibrante	y	burbujeante	Song	Ci,	uno	con	un	origen	y	un	pasado.
El	destino	los	reunió.	Dejó	que	las	trayectorias	de	sus	vidas	coincidieran	en	ese	mismo	momento,	lo
que	le	permitió	a	Rong	Bai	ganar	una	nueva	vida.
Y	así,	toda	su	espera	en	estos	largos	e	interminables	años	valió	la	pena.
"Vamos,	dime."	Viendo	su	largo	silencio,	Song	Ci	no	pudo	evitar	instarlo.
Rong	Bai	curvó	sus	labios	en	una	sonrisa.	Giró	la	cabeza	y	se	levantó	para	subir	a	la	suave	silla.	Luego
lo	tomó	en	sus	brazos	y	le	dio	un	suave	beso	junto	a	su	oreja.
Las	orejas	de	Song	Ci	se	calentaron	por	el	aliento	abrasador.	Todo	lo	que	podía	oler	era	el	aroma
único	de	Rong	Bai.	Se	acercó	y	lo	abrazó.
"Me	gustas."	Rong	Bai	susurró,	"Desde	el	momento	en	que	puse	mis	ojos	en	ti,	sentí	que	estábamos
hechos	el	uno	para	el	otro."
　　
Song	Ci	resopló	de	risa	y	no	volvió	a	preguntar.
Parecía	como	si	no	hubiera	nada	más	que	preguntar,	porque	el	mismo	Song	Ci	no	sabía	cuando	se
había	enamorado	de	Rong	Bai.
Este	sentimiento	no	era	intenso	al	principio.	Era	como	un	pequeño	chorro	de	agua,	que	fluía	muy,	muy
lentamente.	Para	cuando	miró	atrás,	ya	se	había	convertido	en	un	estanque.
Saber	que	estaba	allí,	era	suficiente.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Es	el	final.	La	historia	ha	concluido...
Este	capítulo	es	un	extra.
La	historia	continuará,	pero	los	protagonistas	no	serán	ellos.	Para	más	detalles,	por	favor	vea	el
siguiente	libro.	
《魔尊今天也在逃命》
¹
Gracias	a	todos	por	su	apoyo	durante	todo	este	tiempo.	Nos	encontraremos	de	nuevo	si	el	destino	lo
decreta.
____________________
¹
《魔尊今天也在逃命》
,	traducido	literalmente	como	'El	Señor	Diablo	(Mo	Zun)	está	huyendo	de	nuevo
hoy	por	su	vida'	(JJWXC).	Contiene	a	Ning	Shaosi	x	Lou	Muge,	y	la	pareja	secundaria	de	Lu	Shaoqing
(Barba	Grande	en	los	primeros	capítulos)	x	Qingqiu	Cong.	Rong	Bai	y	Song	Ci,	Zhu	Yishu	y	Wen
Changchu,	junto	con	algunos	otros	personajes	de	esta	novela,	aparecen	aquí	también.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	27461:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
Extra:	Rong	Bai	X	Song	Ci
	
NOTA:
Este	es	un	extra	que	la	autora	publicó	en	su	chat	grupal	QQ	el	20	de	junio	de	2019¹.	Es	canon,	como
lo	escribió	la	propia	autora,	pero	no	está	publicado	en	JJWXC	(ya	que	simplemente	terminará
censurado).	
(͡	°	
͜
ʖ	͡	°)
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Rong	Bai	apartó	la	túnica	de	Song	Ci	y	le	acarició	la	cintura	frívolamente	con	los	dedos.	Todo	lo	que
Song	Ci	podía	hacer	era	darse	el	gusto	y	jadear.
"Rong	Bai..."	El	nombre	que	gritó	estaba	lleno	de	deseo.
La	túnica	de	Song	Ci	estaba	entreabierta.	Su	clara	clavícula	y	cintura	se	reflejaban	en	los	ojos	de
Rong	Bai.	Rong	Bai	le	dio	un	beso	en	el	lóbulo	de	la	oreja.	"Prueba	llamarme	de	otra	forma."
"¿Maestro	Rong?"	Song	Ci	se	dirigió	a	él	de	una	manera	que	le	era	familiar.	Aunque	había	hecho	una
transición	natural	del	título	honorífico	de	Rong	Bai	al	nombre,	pensó	que	Rong	Bai	probablemente	aún
no	estaba	acostumbrado	a	él.
"Quiero	oírte	llamarme	Gege."	El	diente	canino	de	Rong	Bai	raspó	suavemente	la	punta	de	su	oreja.
"Así	es	siempre	en	los	guiones	de	narración."
Esa	área	en	particular	era,	para	Song	Ci,	un	punto	sensible.	No	pudo	evitar	encogerse	mientras	toda
su	oreja	se	ponía	roja.
Después	de	todo,	él	había	leído	los	sabios	clásicos	durante	muchos	años.	Realmente	no	se	atrevía	a
gritar	de	tal	forma	tan	sensual	para	dirigirse.	Volvió	la	cabeza	y	dijo,	"El	Maestro	Rong	es	bastante
bueno."
Rong	Bai	no	insistió	en	ello.	Sus	labios	suaves	se	movieron	lentamente	hasta	el	cuello	de	Song	Ci,	y
enterró	su	cabeza	en	él.
Los	zorros	tenían	esta	naturaleza	salvaje	escondida	en	su	sangre.	Se	interesaban	instintivamente	en
los	cuellos	de	sus	presas.	Rong	Bai	le	lamió	el	cuello	con	toda	la	ternura	que	tenía.	Después	de	un	rato
de	chupar,	dejó	atrás	varios	mordiscos	de	amor	de	varios	grados.
La	respiración	de	Rong	Bai	rozó	el	oído	de	Song	Ci.	Song	Ci	bajó	la	cabeza	ligeramente	y	vio	la
cabeza	de	Rong	Bai	en	su	cuello.	No	pudo	evitar	levantar	una	mano	para	tocar	la	oreja	de	Rong	Bai.
"Maestro	Rong..."	Justo	cuando	Song	Ci	dijo	su	nombre,	sintió	un	ligero	y	repentino	dolor	en	la
clavícula.	No	pudo	evitar	soltar	un	grito.
Resultó	que	Rong	Bai	había	dejado	una	marca	con	su	diente	canino.	Metió	la	palma	de	la	mano	en	la
túnica	de	Song	Ci,	y	todos	los	lugares	por	los	que	nadó	parecían	estar	en	llamas.	Fue	tan	abrasador	que
la	piel	de	Song	Ci	enrojeció	instantáneamente.
Song	Ci	nunca	había	intentado	este	tipo	de	cosas	antes.	Podía	sentir	el	calor	de	Rong	Bai.	Convirtió	la
base	de	su	cuello	en	escarlata	todo	el	camino	hacia	arriba,	donde	una	bruma	nubló	sus	exquisitos	ojos.
Nunca	pensó	que	algún	día	haría	esto	con	Rong	Bai.	No	es	que	nunca	hubiera	tenido	este	tipo	de
fantasía	erótica	cuando	era	joven.	Una	vez	se	preguntó	sobre	la	pequeña	y	bonita	doncella	cuyo	velo
rojo²	levantaría,	y	con	la	que	caería	en	la	cama	para	provocar	una	tormenta	bajo	el	edredón	rojo.
Sin	embargo,	ya	no	albergaba	tales	pensamientos	después	de	haber	crecido	un	poco.	En	aquella
época,	tenía	una	gran	reputación	en	la	capital,	y	había	muchas	doncellas	que	querían	casarse	con	él.
Sin	embargo,	Song	Ci	no	estaba	interesado	en	ellas.
Sentía	que	sólo	una	mujer	políticamente	astuta	y	bien	versada	en	los	clásicos	era	digna	para	casarse
con	él.
Nunca	esperó	que	finalmente	se	acostara	con	alguien	que	no	fuera	tan	culto.	Diablos,	ni	siquiera	era
una	mujer.
Sin	embargo,	este	hombre,	con	el	cuerpo	integrado	de	una	deidad	honorable	y	un	amable	sacerdote
taoísta,	le	dio	a	Song	Ci	una	paz	mental	y	palpitaciones	del	corazón	con	las	que	nadie	más	podría
rivalizar.
Song	Ci	se	perdió	en	sus	pensamientos	sólo	por	un	momento	cuando	Rong	Bai	se	dio	cuenta,	lo
levantó	para	sentarse	en	la	cama.
Song	Ci	salió	de	su	ensueño	y	bajó	la	cabeza	para	echar	un	vistazo.	Su	pecho	estaba	cubierto	de
chupones	que	Rong	Bai	había	dejado	atrás.
"Yo	también	quiero."	Song	Ci	dijo.
Rong	Bai	lo	sostuvo	en	sus	brazos	y	usó	la	punta	de	su	lengua	para	lamer	la	manzana	de	Adán	de
Song	Ci.	Susurró,	"¿Qué	quieres?"
Su	voz	ardía	de	deseo,	tentando	a	este	último	a	cada	momento.
La	manzana	de	Adán	de	Song	Ci	palpitaba	como	si	fuera	la	respuesta	a	la	lengua	de	Rong	Bai.
"Morderte."
Al	escuchar	esto,	Rong	Bai	sonrió.	Levantó	la	cabeza	para	mirarlo,	estirando	el	cuello	en	el	proceso.
"Entonces,	sé	amable."
Era	como	si	su	sonrisa	estuviera	envenenada	con	miel.	Era	tan	dulce	que	Song	Ci	no	pudo	evitar
lamerse	los	labios.	Inclinó	su	cabeza	y	plantó	un	beso	en	el	lado	del	cuello	de	Rong	Bai,	luego	lo	imitó
chupando	y	mordiendo	para	dejar	sus	propias	huellas	en	la	piel	clara	de	Rong	Bai.
Sin	embargo,	Song	Ci	no	estaba	familiarizado	con	estos	asuntos,	y	su	saliva	fluía	por	la	comisura	de
su	boca.	Se	la	limpió	rápidamente	cuando	sus	oídos	se	enrojecieron	por	la	vergüenza.
Sin	embargo,	Rong	Bai	sonrió	brillantemente.	Su	deseo	surgió,	habiendo	sido	despertado.	Tomó	los
labios	de	Song	Ci	en	su	boca	y	lamió	la	saliva.	Sus	labios	se	unieron.
En	este	beso	tiránico,	se	aferró	a	la	lengua	de	Song	Ci,	lamió	los	dientes	perfectos	de	su	Song	Ci,	y	se
paseó	de	un	lado	a	otro	en	cada	esquina	de	la	boca	de	Song	Ci.
La	sensación	de	la	subida	y	bajada	de	las	emociones	de	Rong	Bai	estimuló	a	Song	Ci.	Separó	el
collarín	de	Rong	Bai	con	sus	manos	y	se	abrió	paso	desde	el	pecho	de	Rong	Bai,	como	de	jade	blanco,
hasta	la	parte	posterior	de	su	cintura,	tocando	esa	piel	suave	como	la	seda.
Como	encender	un	fuego	en	la	noche	oscura,	iluminó	a	la	bestia	salvaje	de	Rong	Bai	y	arrancó	su
suave	fachada.
Rong	Bai	se	presionó	contra	la	punta	de	la	nariz	de	Song	Ci	y	exhaló	ligeramente.	Luego	le	quitó	la
túnica	a	Song	Ci	capa	por	capa.	El	joven	y	bien	proporcionado	cuerpo	de	Song	Ci	parpadeó	bajo	la	luz
de	las	velas,	volviéndose	escarlata	como	si	una	capa	de	polvo	rojo	se	hubiera	esparcido	sobre	él.
Song	Ci	no	era	realmente	tan	delgado,	pero	era	inevitable	que	se	sintiera	tímido	con	Rong	Bai
mirándolo	fijamente	después	de	haber	sido	desnudado.	Así	que	dejó	salir	una	amplia	sonrisa,	revelando
sus	dientes	blancos	como	perlas.
Pero	al	momento	siguiente,	ya	no	podía	sonreír	más.	Rong	Bai	se	inclinó,	y	su	mano	se	deslizó	a	lo
largo	de	su	cintura	y	abdomen	para	recorrer	la	base	de	su	muslo.	Song	Ci	nunca	había	sido	tocado	en
ese	lugar	antes.	Era	tan	sensible	que	incluso	él	se	sentía	sorprendido.
Su	hermoso	rostro	enrojeció.	Inconscientemente	quiso	cerrar	las	piernas,	pero	no	esperaba	que	Rong
Bai	fuera	tan	autoritario	que	no	le	permitiera	moverse	ni	siquiera	un	poco.	Suaves	dedos	se	envolvieron
alrededor	de	su	órgano	sexual	erecto.
Los	ojos	de	Song	Ci	enrojecieron.	El	placer	era	indescriptible.	Era	como	una	ola	que	lo	atacaba	justo
en	la	cara,	haciéndolo	sentir	mareado.	Miró	fijamente	a	Rong	Bai	y	tragó	con	fuerza	por	el	tormento.
Rong	Bai	sintió	que	los	músculos	de	Song	Ci	se	tensaban.	Parecía	nervioso,	así	que	Rong	Bai	le	besó
tranquilamente	al	lado	de	sus	labios.	Como	un	zorro	saboreando	una	comida	deliciosa,	lamió	los	labios
de	Song	Ci	y	susurró,	"¿De	verdad	no	me	vas	a	llamar	Gege?"
Con	una	expresión	inquisitiva,	Song	Ci	le	dijo,	"Tal	vez	deberías	leer	menos	de	esos	guiones	de
narración."
Con	eso,	levantó	la	cabeza	y	tomó	el	rostro	de	Rong	Bai	para	besarlo.	Sus	labios	y	su	lengua	fueron
bastante	fuertes	cuando	se	puso	a	la	ofensiva.
Pero	su	formidabilidad	duró	sólo	un	momento	ya	que	su	miembro	más	abajo	fue	frotado	por	Rong	Bai
con	velocidad	y	urgencia	alternas	hasta	que	despertó	completamente	sus	emociones	junto	con	los
movimientos.	¿En	qué	lugar	del	mundo	tendría	todavía	el	estado	mental	para	"atacar"	a	Rong	Bai?	Este
sentimiento	cómodo	y	placentero	lo	llevó	a	un	desorden	total.	Apretó	los	dientes	para	contener	los
sonidos	que	burbujeaban	en	su	garganta.
Rong	Bai	lo	miró	y	acarició	sus	labios	con	su	otra	mano,	luego	le	abrió	las	mandíbulas	y	le	metió	los
dedos	en	la	boca.
Song	Ci	se	mantuvo	dócilmente	con	los	dedos	en	la	boca	y	los	mordisqueó	suavemente	con	los
dientes.
Una	pequeña	idea	malvada	se	apoderó	de	la	mente	de	Rong	Bai.	La	mano	que	había	estado
acariciando	el	eje	de	Song	Ci	de	repente	se	aceleró.	Sonidos	débiles	de	agua	resonaron	cuando	un
líquido	pegajoso	cubrió	su	palma.
Song	Ci	levantó	su	cuello	y	un	suave	gemido	se	escapó	de	su	boca.	No	era	tan	coqueto	o	atractivo,
pero	tenía	un	tipo	gusto	especial.	Quería	cerrar	la	boca,	pero	no	podía	hacer	nada	con	los	dedos	todavía
dentro,	excepto	soltar	gemidos	incontrolables	uno	tras	otro.
La	respiración	de	Song	Ci	se	hizo	más	pesada	junto	con	la	velocidad	de	Rong	Bai.	Incapaz	de
ayudarse	a	sí	mismo,	levantó	su	mano	para	agarrar	la	muñeca	de	Rong	Bai	mientras	inconscientemente
enderezaba	su	cintura.	El	enrojecimiento	de	su	cuello	se	hizo	más	y	más	evidente.	Incluso	sus	venas	se
salieron	de	su	sitio.
Rong	Bai	se	llevó	los	dedos	a	la	boca,	sin	tener	en	cuenta	la	humedad	que	había	en	ella.	Bajó	la
cabeza	al	cuello	de	Song	Ci	para	morderlo	y	lamerlo	mientras	escuchaba	su	respiración	cada	vez	más
agitada	y	sus	gemidos	temblorosos.
Tras	el	temblor	de	su	cuerpo	en	este	intenso	placer,	Song	Ci	eyaculó	en	la	mano	de	Rong	Bai.	Exhaló
y	miró	a	Rong	Bai	con	ojos	brillantes	y	acuosos	que	rebosaban	de	amor	y	ternura.
Rong	Bai	frotó	la	secreción	lechosa	en	su	mano	y	le	sonrió	un	poco	malvadamente	mientras	decía	en
un	tono	muy	íntimo.	"¿No	va	a	tocarme	Xiaosong³?"
El	pecho	de	Song	Ci	todavía	estaba	muy	agitado.	Recuperó	lentamente	sus	sentidos	y	metió	sus
manos	en	la	túnica	de	Rong	Bai	para	bajar	el	atuendo	que	colgaba	de	los	hombros	de	Rong	Bai.
El	cuerpo	de	Rong	Bai	era	tan	blanco	que	era	casi	perfecto.	Al	igual	que	la	piel	blanca	como	la	nieve
de	su	forma	original	de	zorro,	era	alternativamente	cálida	y	fresca	y	muy	cómoda	al	tacto.
Los	movimientos	de	Song	Ci	fueron	un	poco	lentos	mientras	despojaba	la	prenda	superior	de	Rong
Bai	y	desabrochaba	sus	pantalones.	Deslizó	sus	palmas	sobre	el	cuerpo	robusto	de	Rong	Bai.	Siempre
quería	tocar	unas	cuantas	veces	más	cuando	pensaba	en	el	poder	que	se	ocultaba	bajo	este	cuerpo.
Rong	Bai	besó	pacientemente	su	cuello	y	su	clavícula	sin	apresurarse.
Afortunadamente,	Song	Ci	no	jugó	por	mucho	tiempo.	Las	palmas	de	sus	manos	se	deslizaron	a	lo
largo	de	la	cintura	de	Rong	Bai	y	agarraron	vacilantemente	a	ese	magnífico	órgano	sexual.	El	calor
abrasador	en	él	se	dio	a	conocer	a	Song	Ci,	y	Song	Ci	no	pudo	evitar	tragar	su	saliva.
Rong	Bai	le	dejó	mordiscos	de	amor	uno	tras	otro	y	lo	miró.	Sus	habituales	ojos	indolentes	estaban
inundados	de	deseo	bestial,	transmitiendo	su	emoción	a	Song	Ci	sin	disimular.
Esta	era	la	primera	vez	para	Song	Ci.	Naturalmente,	no	tenía	tanta	práctica.	Pero	era	inteligente	e
imitaba	a	Rong	Bai	mientras	usaba	su	inexperiencia	en	el	trabajo	manual	para	estimular	la	hombría	de
Rong	Bai.
La	sangre	de	Rong	Bai	estaba	hirviendo	y	ardiendo.	Tuvo	el	impulso	de	seguir	adelante	y	poseer	a
Song	Ci.	Pero	suprimió	el	impulso.	Con	sus	manos	manchadas,	tocó	la	entrada	de	la	parte	trasera	de
Song	Ci	y	masajeó	suavemente	esa	abertura	bien	cerrada.
La	repentina	e	inusual	sensación	distrajo	a	Song	Ci,	y	él	refunfuñó,	"No	toques	sin	criterio."
Rong	Bai	lo	miró	inocentemente.	"Si	no	lo	hago,	entonces	¿cómo	vas	a	tomar	todo	esto	más	tarde?"
La	cara	de	Song	Ci	enrojeció.	No	sabía	cómo	refutarlo,	así	que	se	vengó	a	hurtadillas	con	su	mano,
burlándose	tanto	de	Rong	Bai	que	su	respiración	se	hizo	visiblemente	más	pesada.
Rong	Bai	continuó	masajeando	la	abertura	sin	prisa.	Con	saliva	en	una	mano	y	semen	en	la	otra,
amasó	hasta	que	las	nalgas	de	Song	Ci	brillaron	con	agua.	Una	vez	que	la	entrada	se	aflojó	un	poco,	la
punta	de	su	dedo	se	abrió	paso	hábilmente.
Song	Ci	soltó	un	suave	resoplido,	y	su	abertura	debajo	se	encogió	inconscientemente.	Apretó	dedo	de
Rong	Bai,	y	los	movimientos	de	su	mano	también	se	detuvieron.	Fue	indescriptiblemente	incómodo,
pero	no	se	resistió	mientras	miraba	fijamente	a	Rong	Bai.
Los	ojos	de	Rong	Bai	tenían	la	habilidad	de	cautivar	a	los	demás.	Puede	que	no	sea	un	zorro	Qingqiu,
pero	en	el	momento	en	que	Song	Ci	se	encontró	con	sus	ojos,	su	mente	se	quedó	temporalmente	en
blanco.	Todo	lo	que	quedó	fue	la	palabra	sumisión.
Rong	Bai	sintió	la	pausa	en	sus	movimientos.	En	lugar	de	incitarlo,	enderezó	su	espalda.	El	órgano	se
movió	en	la	mano	de	Song	Ci,	dándole	un	susto.	Después	de	dos	resoplidos,	empezó	a	frotarlo	de	nuevo.
Pero	Rong	Bai	no	se	detuvo.	Arqueó	lentamente	su	espalda,	moviéndose	como	si	estuviera	copulando.
Mientras	miraba,	no	pudo	evitar	bajar	la	cabeza	para	tomar	el	lóbulo	de	la	oreja	de	Song	Ci	en	su	boca,
incluso	cuando	sus	dedos	invadieron	la	abertura	trasera	de	este	último	sin	pausa.
No	fue	tan	fácil	para	Song	Ci	adaptarse	a	ello.	Rong	Bai	mordió	su	propio	labio	inferior	e	introdujo	las
gotas	de	sangre	en	la	boca	de	Song	Ci.	El	dulce	y	cobrizo	aroma	de	la	sangre	penetró	en	la	boca	de	este
último.
La	sangre	de	un	zorro	era	un	afrodisíaco	natural.	Después	de	que	Song	Ci	tragara	la	sangre,	su
temperatura	subió	gradualmente,	y	sus	brillantes	ojos	se	empañaron.	Incluso	los	movimientos	de	sus
manos	se	aflojaron.
Enfocado	en	ampliar	la	apertura	de	Song	Ci,	Rong	Bai	no	prestó	ninguna	atención	a	las	sensuales
marcas	de	mordeduras	que	Song	Ci	había	dejado	en	su	cuello.	En	cambio,	complació	a	Song	Ci	como
Song	Ci	hizo	lo	que	quiso	con	su	cuerpo.
Fue	sólo	cuando	sus	palmas	fueron	envueltas	con	un	líquido	pegajoso	que	Rong	Bai	dejó	sus	dedos
fuera	de	la	apertura	completamente	suelta	y	los	reemplazó	con	su	pene	erecto	que	había	estado
esperando	durante	mucho	tiempo.	El	calor	abrasador	presionó	y	se	pegó	a	la	entrada	de	Song	Ci.
Aunque	la	lujuria	de	Song	Ci	estaba	en	su	punto	más	alto,	su	cerebro	estaba	todavía	muy	sobrio.
Sintiendo	que	algo	lo	presionaba,	giró	la	cadera,	sólo	para	ser	sujetado	por	Rong	Bai.
Rong	Bai	acarició	la	punta	de	su	nariz	contra	la	nariz	de	Song	Ci	y	le	susurró,	"Xiaosong,	voy	a
entrar."
Song	Ci	jadeó	mientras	pronunciaba	un	sonido	de	reconocimiento.	Al	momento	siguiente,	la	punta	de
la	hombría	de	Rong	Bai	se	abrió	paso	ligeramente.
Esta	cosa	era	más	gruesa	que	los	dedos.	También	era	más	ardiente	que	los	dedos.	Acababa	de	entrar,
y	ya	hacía	que	Song	Ci	jadease	mucho.	Tiró	del	cuello	de	Rong	Bai	hacia	él	para	intercambiar	un	beso
prolongado	con	él.
Con	suma	paciencia,	Rong	Bai	tuvo	el	placer	de	entrar	poco	a	poco.	La	temperatura	de	su	cuerpo	se
elevó.	Incluso	podía	sentir	el	ritmo	de	los	latidos	del	corazón	en	el	pecho	de	Song	Ci.
A	mitad	de	camino,	Song	Ci	lo	encontró	difícil	de	soportar	y	soltó	un	gemido.	En	lugar	de	seguir
adelante,	Rong	Bai	comenzó	a	retirarse.	Pero	cuando	sintió	que	Song	Ci	estaba	apretado	por	dentro
tratando	de	retenerlo,	lentamente	empujó	de	nuevo.
Muy	rápidamente,	el	lento	ir	y	venir	adaptó	a	Song	Ci	a	la	sensación.	Gruñó	con	una	pequeña	voz
mientras	el	sonido	de	su	respiración	se	entrelazaba	con	el	de	Rong	Bai.
Sabiendo	que	Song	Ci	ya	no	se	sentía	tan	incómodo,	Rong	Bai	enderezó	su	cintura.	Aunque	su	ritmo
era	todavía	lento,	su	empuje	cada	vez	fue	un	poco	más	profundo	para	convertirse	en	uno	con	ese
estrecho	y	angosto	pasaje.	El	deseo	de	poseer	en	su	corazón	creció	a	una	proporción	sin	precedentes.
Song	Ci	fue	muy	cooperativo	de	principio	a	fin.	Al	mismo	tiempo	que	jadeaba	para	respirar,	hizo	todo
lo	posible	para	aceptar	y	acoger	a	Rong	Bai.	Sólo	pensar	en	que	ambos	se	convirtieran	en	uno	le	llenó
de	pura	satisfacción.
　　
Mientras	pensaba	en	ello,	empezó	a	sonreír.	Al	verlo	sonreír,	Rong	Bai	también	sonrió.	"¿Contento?"
Song	Ci	levantó	los	ojos	para	mirarlo.	"Maestro	Rong...	Sabes	que	te	amo,	¿verdad?"
Rong	Bai	estaba	ligeramente	aturdido.	No	esperaba	que	Song	Ci	dijera	esto	de	la	nada.
"A	decir	verdad,	nadie	me	ha	valorado	tanto	como	tú	en	toda	mi	vida."	Los	ojos	de	Song	Ci	se
arqueaban	en	una	sonrisa.	"Toda	la	gente	que	me	rodea	tiene	a	alguien	a	quien	atesorar.	Una	vez	pensé
que	era	porque	fui	un	villano	atroz	en	mi	vida	pasada,	por	eso	estaba	condenado	a	estar	solo	en	esta
vida."
La	respiración	de	Rong	Bai	de	repente	se	dificultó.	No	fue	porque	su	corazón	se	conmovió,	sino
porque	inevitablemente	le	dolió	el	corazón	cuando	lo	vio	decirlo	en	un	tono	tan	ligero	y	casual.
Rong	Bai	era	muy	consciente	de	los	demonios	internos	de	Song	Ci.
Song	Ci	no	era	una	persona	frágil.	No	tuvo	una	crisis	nerviosa	después	de	convertirse	en	un	demonio.
En	cambio,	tomó	la	decisión	de	ir	al	Reino	Demonio	solo	para	buscar	al	legendario	Rey	Demonio	que	no
se	detendría	ante	nada	para	cometer	el	mal.	A	lo	largo	del	camino,	todo	tipo	de	demonios	lo	habían
perseguido	con	la	intención	de	matarlo.	Pasó	de	ser	un	joven	maestro	mimado	a	un	hombre	que	vivía	en
las	calles.
La	experiencia	le	engrosó	la	piel,	pero	nunca	había	destruido	su	mente.
Era	un	hombre	de	buen	corazón	cuando	se	puso	en	marcha.	Después	de	conocer	a	Rong	Bai,	todavía
tenía	muchas	sonrisas	para	compartir.
Sin	embargo,	una	persona	así	también	podía	sufrir	de	demonios	internos	debido	al	entorno	en	el	que
creció.	Se	podía	ver	cuán	profundamente	esos	incidentes	habían	dejado	una	sombra	en	su	corazón.
Rong	Bai	sabía	todo	esto.	Así	que	le	dolía	el	corazón	al	ver	a	Song	Ci	expresándolo	de	forma	tan
indiferente.	Plantó	un	beso	reconfortante	al	lado	de	sus	labios.
Song	Ci	se	rió.	"Pero	más	tarde,	me	di	cuenta	de	que	la	razón	por	la	que	esperé	tanto	tiempo	debe	ser
porque	el	Cielo	sabía	que	un	día	te	conocería.	Eres	demasiado	sobresaliente.	Si	mi	destino	es	estar	en
igualdad	de	condiciones	contigo,	entonces	debo	pasar	por	esas	dificultades."
"Yo	también."	Rong	Bai	respondió.
El	azul	se	materializó	en	la	profundidad	de	sus	ojos	y	de	repente	se	derramó	sobre	sus	ojos	negros.	Su
largo	cabello	negro	se	volvió	blanco	plateado	también.	Tomó	sólo	un	instante	para	que	esa	deidad
alguna	vez	renombrada	y	estimada	apareciera	así.
Las	palabras	de	Song	Ci	habían	tocado	una	fibra	sensible	en	la	parte	más	suave	del	corazón	de	Rong
Bai.	Una	oleada	de	deseo	emergió	en	los	ojos	de	Rong	Bai.
Song	Ci	dijo	que	era	afortunado	de	haberlo	conocido.	¿Pero	no	fue	lo	mismo	para	Rong	Bai?
Con	sus	ojos	reflejando	el	pelo	blanco	como	la	nieve	de	Rong	Bai,	Song	Ci	extendió	su	mano	para
acariciar	su	pelo	con	todos	los	sentimientos	que	tenía.	Luego	tocó	suavemente	las	pestañas	de	Rong	Bai
con	la	punta	de	su	dedo.
Al	momento	siguiente,	Rong	Bai	se	enderezó	y	empujó	hasta	el	fondo,	causando	que	Song	Ci	soltara
un	grito	de	sorpresa.
Song	Ci	ya	se	había	acostumbrado	a	ello,	pero	esta	vez	estaba	demasiado	profundo.	Su	abertura	se
apretó	instintivamente,	como	si	tratara	desesperadamente	de	retener	el	órgano	que	se	retiraba.	Olas	de
euforia	lo	bañaron,	acercando	a	Song	Ci	a	un	orgasmo.
Se	agarró	débilmente	de	los	brazos	de	Rong	Bai	y	gimió	intermitentemente,	"No...	no	tan	profundo..."
Rong	Bai,	sin	embargo,	no	era	tan	gentil	y	complaciente	como	antes.	Bajó	la	cabeza	para	sellar	los
labios	de	Song	Ci,	luego	comenzó	a	empujar	hacia	adentro	y	hacia	afuera	con	un	ritmo	cada	vez	más
rápido	en	medio	del	intercambio	de	sus	respiraciones.	Ambos	hombres	se	entrelazaron	fuertemente
juntos	mientras	escalaban	hacia	el	punto	máximo.
Esta	posesión	completa	de	Song	Ci	fue	la	forma	en	que	Rong	Bai	soltó	desenfrenadamente	su	amor.
Sus	acciones	no	permitieron	ningún	desafío	ni	resistencia	mientras	abrazó	a	Song	Ci	y	empujó
vigorosamente.	Cada	vez,	se	enterró	profundamente,	haciendo	que	Song	Ci	se	tragara	todos	sus
sollozos	en	su	vientre.
Rong	Bai	nunca	había	perdido	el	control	de	sí	mismo	tanto	como	en	este	momento.	Su	respiración
golpeó	fuertemente	en	el	oído	de	Song	Ci.	No	había	ningún	rastro	de	su	habitual	dignidad	y	pereza.	Era
como	si	hubiera	sido	arrastrado	desde	los	Cielos	al	fango	del	deseo	de	hundirse	en	la	lujuria	junto	con
Song	Ci.
A	Song	Ci	le	gustaba	así.	Solo	cuando	Rong	Bai	estaba	contaminado	de	deseos	mundanos,	Song	Ci	se
sentía	como	si	realmente	poseyera	a	este	hombre.
Tomó	la	iniciativa	de	alcanzar	y	abrazar	a	Rong	Bai	mientras	dejaba	escapar	suaves	jadeos	y	recibía
cada	uno	de	sus	empujones.
Pero	un	momento	después	se	encogió.	Estimulado	por	la	iniciativa	y	la	intimidad	de	Song	Ci,	Rong	Bai
levantó	la	pierna	de	Song	Ci	con	una	mano	y	lo	sostuvo	alrededor	de	su	espalda	con	la	otra	mano	para
levantarlo	de	la	cama.	Sus	acciones	fueron	un	poco	feroces	mientras	golpeaba	la	parte	trasera	de	Song
Ci.	El	sonido	de	"
papapa
"	resonó.
El	húmedo	sonido	del	agua	penetró	en	la	habitación,	volviendo	incluso	la	atmósfera	escarlata.	Sin	un
punto	focal,	y	con	la	parte	inferior	de	su	cuerpo	siendo	salvajemente	abusado,	Song	Ci	no	pudo	evitar
soltar	un	gemido.	Empujó	a	Rong	Bai	con	ambas	manos	para	resistirse	y	dijo,	"Bájame...	bájame..."
Rong	Bai	cumplió.	Después	de	bajarlo,	agarró	las	muñecas	de	Song	Ci	y	las	inmovilizó	sobre	su
cabeza	y	miró	su	cuello	alzado	con	una	mirada	ardiente.	Luego	se	inclinó	para	mordisquearlo
suavemente	al	mismo	tiempo	que	su	polla	se	clavaba	en	un	punto	fascinante.
Recibir	un	golpe	repentino	como	este	causó	que	un	suave	gemido	se	escapara	de	la	boca	de	Song	Ci.
El	final	de	su	gemido	tembló,	despertando	tanto	a	Rong	Bai	que	no	pudo	evitar	lamerse	los	labios
mientras	golpeaba	ese	lugar	con	todas	sus	fuerzas.
"¡Ah!"	Song	Ci	se	retorció	cuando	su	conciencia	comenzó	a	desviarse.	"No..."
Rong	Bai	curvó	sus	labios	en	una	sonrisa,	revelando	los	dientes	caninos	de	un	zorro.	Incluso	mientras
entrelazaba	sus	dedos	con	los	de	Song	Ci,	aumentó	su	velocidad	abajo.	Apenas	le	dio	a	Song	Ci	la
oportunidad	de	tomar	un	respiro.	Cada	una	de	sus	entradas	y	salidas	golpeó	el	punto	dulce	de	Song	Ci
con	precisión.
¿Cómo	podría	Song	Ci	soportar	tal	estimulación?	Todo	su	cuerpo	se	estremecía	por	el	ataque	de	los
empujes,	y	los	gritos	en	su	boca	se	elevaron	incontrolablemente	a	un	crescendo.	Debido	a	los	rápidos
golpes,	sus	bellas	nalgas	estaban	ahora	enrojecidas	e	inundadas	de	un	líquido	pegajoso.
Todo	lo	que	podía	hacer	era	sostener	las	manos	de	Rong	Bai	con	firmeza	mientras	se	sacudía	en
medio	de	las	enormes	olas	que	se	estrellaban	sobre	él.	Su	conciencia	se	nubló	con	un	rápido	empujón
tras	otro,	y	su	voz	se	volvió	loca	mientras	gritaba	el	nombre	de	Rong	Bai	una	y	otra	vez.
Los	ojos	de	Rong	Bai	brillaban	con	lujuria	mientras	se	enrojecían.	Preguntó	mientras	jadeaba,	"¿Qué
acabas	de	gritar?"
"Rong	Bai..."	Song	Ci	dijo.	"Tu	Shan	Rong	Bai"
Song	Ci	no	lo	sabía	todavía,	pero	Rong	Bai	odiaba	que	se	añadiera	la	palabra	Tu	Shan	antes	de	su
nombre.	Era	el	lugar	donde	nació,	pero	también	era	el	lugar	que	más	odiaba.
Desde	que	se	separó	del	Reino	Divino,	cualquiera	que	le	llamara	Tu	Shan	Rong	Bai	a	la	cara
terminaba	decapitado.
Pero	el	nombre	que	Song	Ci	gritó	mientras	estaba	en	la	agonía	de	la	pasión	le	pareció
incomparablemente	agradable.	Su	sonrisa	se	iluminó	en	un	instante,	y	besó	suavemente	a	Song	Ci	al
lado	de	su	oreja,	disfrutando	a	gusto	mientras	sus	emociones	se	descontrolaban	una	y	otra	vez.
Mientras	se	entregaba	a	sí	mismo	dentro	de	Song	Ci.
Con	su	cuerpo	inmovilizado	por	Rong	Bai,	no	había	manera	de	que	Song	Ci	se	escondiera.	Mientras	el
éxtasis	lo	invadía,	se	vio	obligado	a	seguir	el	ritmo	de	la	hombría	de	Rong	Bai	que	lo	acosaba.	Incapaz
de	soportarlo	por	más	tiempo,	abrió	la	boca	y	mordió	el	hombro	de	Rong	Bai.
Rong	Bai	lamió	el	cuello	de	Song	Ci	y	plantó	un	beso	lleno	de	amor	en	su	clavícula.	Sin	dar	a	Song	Ci
la	oportunidad	de	recuperar	el	aliento,	la	parte	inferior	de	su	cuerpo	continuó	empujándolo
despiadadamente	hacia	la	culminación	del	placer.
Song	Ci	gimió	en	voz	alta	con	una	voz	ronca	que	sonaba	como	si	estuviera	casi	llorando.	Un	velo	de
agua	cubrió	sus	hermosos	ojos	y	en	silencio	les	dio	un	toque	de	encanto.	No	podía	ni	siquiera
pronunciar	una	frase	completa,	excepto	para	instar	a	Rong	Bai	a	que	se	diera	prisa.
Rong	Bai	buscó	a	tientas	la	polla	de	Song	Ci	que	se	había	mantenido	erguida	mientras	recibía	sus
empujones	y	la	acarició	con	movimientos	rápidos.	Atrapado	desprevenido	con	el	doble	ataque	de	placer
tanto	en	su	frente	como	en	su	espalda,	Song	Ci	llegó	al	clímax.	Dejó	escapar	un	grito	estrepitoso	y
eyaculó,	mientras	que	su	abertura	trasera	hizo	un	decidido	esfuerzo	para	contraerse.	Rong	Bai
aprovechó	la	oportunidad	para	empujar	aún	más	fuerte,	y	el	sonido	acuoso	se	intensificó.
Song	Ci	soltó	un	torrente	de	gritos	y	enterró	su	cara	en	el	cuello	de	Rong	Bai.	Su	cuerpo	tembló	hasta
el	punto	de	convulsionar.	"¡Ah...	AH!"
En	medio	de	la	urgencia	de	su	respiración,	Rong	Bai	soltó	un	gruñido	inaguantable	y	se	sumergió
hasta	lo	más	profundo	del	cuerpo	de	Song	Ci	y	se	corrió	completamente	en	él.
Song	Ci	abrazó	a	Rong	Bai.	El	sudor	de	su	frente	había	empapado	su	pelo,	y	sus	largas	pestañas
brillaban	con	agua.	Todo	su	cuerpo	se	sintió	privado	de	fuerza	cuando	se	desplomó	y	se	quedó
paralizado	en	la	cama.
Rong	Bai	se	deleitó	con	la	persistente	sensación	de	placer	mientras	se	retiraba	lentamente,	se
levantaba	y	expulsaba	todo	su	calor	abrasador	dentro	del	conducto.	Un	líquido	lechoso	salió	junto	con
su	retirada	y	avance.
Song	Ci	gimió	suavemente	y	tiró	del	pelo	blanco	como	la	nieve	de	Rong	Bai	en	su	mano	para	jugar.
Con	una	voz	suave	y	ronca,	dijo,	"Descansa	un	rato.	No	puedo	soportar	más	esto."
Rong	Bai	era	mucho	más	dominante	en	la	cama	que	fuera	de	ella.	Mordisqueaba	el	labio	inferior	de
Song	Ci.	"Fuera	de	discusión.	No	he	tenido	suficiente."
"Espera,	espera."	Song	Ci	presionó	sus	palmas	contra	su	pecho,	y	engrosó	su	piel	para	actuar	de
forma	coqueta,	"Vamos~	déjame	recuperar	el	aliento.	Estoy	tan	cansado."
Las	comisuras	de	los	labios	de	Rong	Bai	se	levantaron.	Los	rastros	de	una	sonrisa	en	sus	ojos
hablaban	de	una	adoración	cariñosa.	"¿Te	moviste	tanto	para	sentirte	tan	cansado?"
Song	Ci	envolvió	sus	brazos	alrededor	del	cuello	de	Rong	Bai	y	lo	arrastró	hacia	él.	"¿No	puedo
sentirme	cansado	después	de	que	me	atormentes	así?	¿No	te	duele	el	corazón	por	mí?"
Rong	Bai	usó	el	impulso	para	besarlo.	Respondió	perezosamente	con	una	voz	nasal	y	una	sonrisa
indulgente	en	sus	ojos.
En	cualquier	caso,	tenían	todo	el	tiempo	que	querían	delante	de	ellos.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Notas	de	Lianyin:
¡Este	es	el	último	capítulo	del	FDCM!	Puede	que	haya	habido	algunos	contratiempos	en	el	camino
para	la	traducción	de	esta	novela,	pero	a	todos	los	que	acompañaron	a	Lianyin,	Song	Ci	y	Rong	Bai
hasta	el	final,	¡gracias!	Hay	algunos	cabos	sueltos	en	esta	novela,	pero	algunos	de	ellos	podrían	ver	una
solución	en	las	otras	novelas	del	autor.	¡El	viaje	de	Song	Ci	y	Rong	Bai	juntos	acaba	de	empezar!
Aunque	no	serán	los	protagonistas,	seguirán	apareciendo	en	
《魔尊今天也在逃命》
⁴.
__________________
¹

INFORMACIÓN	IMPORTANTE
	
¡Buenas	noches!
Debido	a	que	Naver	compró	Wattpad	y	probablemente	en	el	futuro	cambien	algunas	reglas	he
decidido	resubir	las	traducciones	a	la	plataforma	de	Ao3.	Próximamente	las	estaré	resubiendo,	pueden
encontrar	en	la	plataforma	como	Smeraldo29.
Si	no	tienes	una	cuenta	de	Ao3	aquí	les	dejo	el	link	de	un	tutorial	de	como	crearla:
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=562943117597121&id=100016443123028
¡Gracias	a	todos!