Capítulo	70

El	olor	a	sangre	era	un	poco	débil,	pero	la	nariz	de	Song	Ci	era	sensible,	por	lo	que	captó	un	poco
cuando	Rong	Bai	se	acercó	a	él.
Rong	Bai	soltó	la	mano	de	Song	Ci	al	escuchar	esto.	Estaba	a	punto	de	hablar	cuando	vio	a	Song	Ci
dar	un	paso	adelante	y	estiró	la	mitad	de	su	cuerpo,	exponiendo	su	robusto	pecho.
Song	Ci	preguntó,	"¿Estás	herido?"
Rong	Bai	retrocedió.	Pero	cuando	vio	que	Song	Ci	todavía	tenía	la	intención	de	subir	a	la	orilla,
extendió	una	mano	para	presionar	su	cabeza	y	lo	empujó	de	nuevo	al	agua.	Se	rió	entre	dientes.	"Lávate
bien.	Cuando	termines,	ven	al	palacio	a	buscarme."
Con	eso,	se	volvió	para	irse.	Pero	Song	Ci	se	sintió	inquieto.
Song	Ci	no	pudo	pensar	por	qué	Rong	Bai	estaría	herido.	¿Fue	durante	el	tiempo	que	estuvo	lidiando
con	la	bestia	feroz?	¿O	sucedió	antes?
Perdió	el	ánimo	de	sumergirse	en	las	aguas	termales.	Después	de	adivinar	en	el	agua	por	un	tiempo,
rápidamente	fue	hasta	la	orilla,	recogió	su	ropa	y	se	la	puso	rápidamente.	En	el	camino,	llamó	a	un
asistente	inmortal	al	azar	para	que	lo	llevara	al	aposento	de	Rong	Bai.
En	realidad,	fue	bastante	fácil	de	identificar.	El	más	exquisito	y	magnífico	dentro	de	este	palacio	era,
naturalmente,	la	residencia	de	Rong	Bai.	Había	una	fila	de	asistentes	inmortales	esperando	órdenes	en
la	entrada.
Presumiblemente,	Rong	Bai	había	dejado	instrucciones	por	adelantado,	por	lo	que	nadie	detuvo	a
Song	Ci	cuando	entró	en	el	pasillo.	Abrió	suavemente	la	puerta	y	vio	sedas	y	satenes	que	se	enrollaban
alrededor	de	las	vigas	con	linternas	colgando	de	ellas.	Una	pantalla¹	más	alta	que	un	hombre	yacía	a
través	del	pasillo.	Un	zorro	blanco	de	nueve	colas	aullaba	con	la	cabeza	levantada	en	la	pantalla.
Song	Ci	observó	mientras	el	asistente	detrás	de	él	cerraba	la	puerta.	Luego	dio	dos	pasos	tentativos
hacia	adelante,	se	aclaró	la	garganta	y	sondeó,	"¿Rong	Bai?"
"¿Hm?"	Una	voz	débil	sonó	detrás	de	la	pantalla.	"Ven	aquí."
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	esquivó	la	pantalla	y	miró	detrás	de	ella.	Vio	un	cubo	de	agua²	tallado	en
jade	blanco	detrás	de	la	pantalla.	Rong	Bai	estaba	sentado	en	él.	La	niebla	blanca	que	se	elevaba	del
agua	se	arremolinaba	alrededor	de	su	clavícula	definida	y	empañaba	su	rostro.
Song	Ci	se	detuvo	instantáneamente	al	lado	de	la	pantalla.
El	cuerpo	de	Rong	Bai	se	movió,	y	Song	Ci	inmediatamente	desvió	su	mirada.	Pero	luego	lo	encontró
extraño.	Todos	somos	hombres	aquí.	¿De	qué	hay	que	esconderse?
Se	obligó	a	girar	el	cuello	y	mirar	a	Rong	Bai.	Pero	justo	cuando	puso	sus	ojos	en	esos	brazos	bien
definidos,	abandonó	su	propósito.
Este	sentimiento	fue	realmente	extraño.	Lo	que	estaba	haciendo	era	abierto	y	sin	tapujos,	pero	Song
Ci	inexplicablemente	sentía	como	si	tuviera	una	conciencia	culpable.
Mientras	luchaba	consigo	mismo,	Rong	Bai	ya	se	había	levantado	del	cubo.	Se	cubrió	con	su	amplia
túnica	blanca	y	caminó	descalzo	hacia	él.	Song	Ci	se	movió	apresuradamente	para	dejarlo	pasar.
En	el	instante	en	que	lo	hizo,	vio,	para	su	sorpresa,	que	el	cubo	de	agua	en	el	que	Rong	Bai	se	había
sumergido	se	había	vuelto	turbio	y	rojizo	como	si	hubiera	sido	contaminado	por	sangre.	Lo	dejó	atónito.
Cuando	Rong	Bai	pasó	junto	a	él,	dijo,	"Hay	algo	sobre	la	mesa.	Tráelo."
Perplejo,	Song	Ci	desvió	la	mirada	hacia	un	lado	y	vio	una	mesa	blanca	no	muy	lejos	de	la	pantalla.	La
mesa	estaba	vacía,	excepto	por	dos	botellas	de	porcelana³	y	un	montón	de	gasa.
Podía	ver	de	un	vistazo	que	esto	era	algo	usado	para	vendar	la	herida.	Su	corazón	dio	un	vuelco.	Rong
Bai	resultó	herido.
No	pudo	evitar	acelerar	su	paso	mientras	envolvía	todo	en	sus	brazos.	Su	voz	se	hizo	más	profunda.
"¿Dónde	estás	herido?"
Rong	Bai	caminó	perezosamente	para	sentarse	en	la	silla	acolchada	con	piel	blanca	como	la	nieve.	Su
túnica	cayó	al	suelo,	exponiendo	las	dos	impactantes	cicatrices	que	fueron	el	resultado	de	un	latigazo
en	la	espalda.
Las	dos	heridas	se	atravesaron	con	su	piel	desollada	y	su	carne	desgarrada.	Todavía	estaban
sangrando.	Debido	a	que	las	partes	inferiores	de	esas	heridas	se	habían	sumergido	en	el	agua,	todo	el
cubo	de	agua	se	había	manchado	de	rojo.
Era	evidente	de	un	vistazo	que	esas	heridas	no	fueron	causadas	por	esa	bestia	durante	el	día.	El
corazón	de	Song	Ci	se	hundió.	Quería	preguntar	qué	pasó,	pero	se	contuvo	y	dejó	sin	palabras	las
botellas	a	un	lado.	Luego	preguntó	en	voz	baja,	"¿Cómo	los	aplico?"
"Aplica	la	pomada	primero,	luego	el	polvo."	Rong	Bai	respondió.
Las	salvajes	heridas	se	extendieron	hasta	su	cintura.	Cortó	tan	profundamente	en	su	carne	que	sus
huesos	eran	visibles.
Con	el	ceño	fruncido,	Song	Ci	buscó	en	la	habitación	un	paño	para	humedecer.	Los	frotó	suavemente
sobre	las	heridas	para	limpiar	la	sangre	fresca.	Luego,	abrió	la	botella	de	porcelana	y	sacó	un	trozo	de
pomada	blanca	para	aplicar	sobre	las	heridas	de	Rong	Bai.
Song	Ci	usó	una	fuerza	mínima	sobre	él,	sin	atreverse	a	ejercer	demasiada	presión	por	miedo	a
lastimarlo.	Pero	Rong	Bai	ni	siquiera	se	retorció.	Era	como	si	ni	siquiera	pudiera	sentir	el	dolor	de	esas
heridas.
Cuando	Song	Ci	terminó	de	aplicar	la	pomada,	su	frente	estaba	empapada	de	sudor.	La	limpió	con	su
manga,	luego	abrió	la	otra	botella	de	porcelana	para	espolvorear	el	polvo	fino	sobre	las	heridas.	Fue
solo	después	de	haber	hecho	todo	esto	que	recogió	la	gasa	para	vendarlas.
El	cuerpo	de	Song	Ci	estaba	casi	pegado	al	cuerpo	de	Rong	Bai	cuando	envolvió	la	gasa	debajo	de	sus
brazos	y	alrededor	de	su	pecho.	Podía	sentir	el	calor	del	cuerpo	de	Rong	Bai	a	través	de	su	túnica.	Las
orejas	de	Song	Ci	ardían	inexplicablemente.	Con	movimientos	rápidos,	aseguró	la	gasa	con	un	nudo	en
la	espalda	de	Rong	Bai.
"¿Estás	dispuesto	a	permanecer	en	Tu	Shan?"	Rong	Bai	preguntó	después	de	que	Song	Ci	retirara	sus
manos.
"¿Huh?"	Song	Ci	estuvo	momentáneamente	confundido.	"¿Ya	no	me	trajiste	aquí?"
"Por	eso	me	siento	un	poco	culpable	ahora..."	Rong	Bai	elegantemente	colocó	su	túnica	a	su
alrededor.	"Este	lugar	es	como	una	jaula	enorme."
Song	Ci	pensó	por	un	momento	antes	de	preguntar,	"¿No	es	esta	tu	casa?"
Rong	Bai	se	dio	la	vuelta.	Esos	bonitos	ojos	suyos	parecían	inexplicablemente	abatidos.	Pero	hizo	un
débil	intento	de	enmascararlo,	y	esa	emoción	se	atenuó	hasta	que	fue	indiscernible.	"Un	hogar	que
quiero	destruir	incluso	en	mis	sueños."
Song	Ci	se	congeló	por	un	momento	antes	de	que	cayera	en	la	cuenta.	La	relación	de	Rong	Bai	con	el
clan	Tu	Shan	no	era	como	la	típica	relación	entre	parientes.	No	parecía	gustarle	Tu	Shan,	en	la	medida
en	que	incluso	fue	expulsado	de	Tu	Shan	por	alguna	razón.
Miró	a	Rong	Bai	a	los	ojos	y	vio	el	brillo	de	esperanza	en	ellos.	Entonces	él	respondió,	"No	quiero
quedarme	en	Tu	Shan.	Solo	quiero	estar	donde	tú	estás."
Esta	era	la	verdad.	Después	de	todo,	había	venido	hasta	aquí	por	Rong	Bai.
No	esperaba	que	los	ojos	de	Rong	Bai	brillaran	cuando	terminó	sus	palabras.	Rong	Bai	miró	fijamente
a	Song	Ci	durante	mucho	tiempo	antes	de	finalmente	mostrarle	una	sonrisa	brillante.	"¿Podemos	dormir
juntos	esta	noche?"
Song	Ci,	"???"
"¿Por	qué?"	Song	Ci	preguntó.	"¿Solo	hay	una	cama	aquí?"
"No."	Rong	Bai	respondió,	"Solo	quiero	dormir	contigo."
El	corazón	de	Song	Ci	dio	un	vuelco	repentino	cuando	el	calor	se	precipitó	de	sus	oídos	a	su	cabeza.
Él	tartamudeó,	"Dormir...	¿dormir	conmigo?	Nosotros…	eso	no	es	realmente	apropiado,	¿verdad?"
Rong	Bai	le	lanzó	una	mirada	insegura.	"Mi	cama	es	mucho	más	grande."
"Aun	así,	no	podemos	dormir	juntos.	Eso	es...	ilógico."
"¿Ilógico?"	Rong	Bai	preguntó,	perplejo.	"¿Cómo	es	ilógico?"
El	propio	Song	Ci	no	sabía	por	qué	sería	ilógico	que	los	dos	hombres	durmieran	juntos.	Simplemente
lo	había	dicho	sin	darse	cuenta.	Se	rascó	la	cabeza.	"Estoy	acostumbrado	a	dormir	solo."
Después	de	escuchar	esto,	Rong	Bai	respondió	a	la	ligera,	"Oh."
Song	Ci	pensó	que	este	asunto	terminaría.	Estaba	a	punto	de	soltar	un	suspiro	de	alivio	cuando
escuchó	a	Rong	Bai	continuar,	"Pero	quiero	dormir	contigo."
Song	Ci	lo	miró	sorprendido.	No	esperaba	que	fuera	tan	persistente	en	este	asunto.	Pero	entonces,
notó	que	la	mirada	de	Rong	Bai	se	había	vuelto	dócil.	No	había	señales	de	ese	enajenante	apatía	o
incluso	un	rastro	de	esa	sonrisa	embriagadora.
Era	como	un	zorro	actuando	como	un	niño	mimado.	Pero	la	intención	en	su	expresión	se	oscureció
mientras	miraba	fijamente	a	Song	Ci,	esperando	que	él	aceptara.
Song	Ci	sintió	como	si	hubiera	sucumbido	a	un	hechizo	misterioso	bajo	esa	mirada	suya.	De	repente
sintió	como	si	fuera	demasiado	conflictivo.	La	suya	era	claramente	una	amistad	abierta	y	sin	tapujos,
entonces,	¿qué	hay	ahí	para	hacer	un	escándalo	por	dormir	juntos	en	la	misma	cama?
Por	lo	tanto,	sonrió	y	mostró	sus	dientes	blancos.	"¡Por	supuesto!	¡No	hay	problema!"
Una	pena	que	esta	magnificencia	no	haya	durado	mucho.	Ambos	se	acostaron	juntos.	Para	no
presionar	las	heridas	en	su	espalda,	Rong	Bai	se	volvió	a	dormir	de	lado,	frente	a	Song	Ci.
Como	si	estuviera	exhausto,	Rong	Bai	se	durmió	bastante	rápido.	Acababa	de	cerrar	los	ojos	por	un
momento	cuando	su	respiración	se	estabilizó.	Por	el	contrario,	Song	Ci	yacía	despierto	con	los	ojos	muy
abiertos.
Se	tocó	el	pecho	sigilosamente,	solo	para	descubrir	que	su	corazón	latía	con	fuerza.	No	pudo	evitar
reprenderse	a	sí	mismo.	No	había	un	lugar	en	el	que	nunca	hubiera	dormido	en	todos	estos	años	en	el
que	estaba	deambulando.	Recordó	la	vez	que	se	había	apretado	bastante	con	un	grupo	de	mendigos
para	poder	dormir	en	un	lugar	limpio	y	seco.	Aun	así,	nunca	tuvo	una	reacción	como	esta.
Song	Ci	estaba	confundido	cuando	sintió	un	par	de	manos	cálidas	sintiéndolo	por	detrás.	Sus	ojos	se
abrieron	aún	más	cuando	giró	la	cabeza	para	mirar.	Rong	Bai	todavía	estaba	profundamente	dormido.
Inconscientemente	avanzó	hacia	Song	Ci	nuevamente.
Song	Ci	era	como	la	única	fuente	de	calor	que	había	aparecido	bajo	las	sábanas	en	un	día	de	invierno.
Uno	al	que	Rong	Bai	seguía	acercándose.
Después	de	una	lucha	minúscula,	Song	Ci	ya	no	se	atrevió	a	moverse.	En	primer	lugar,	tenía	miedo	de
despertar	a	Rong	Bai.	En	segundo	lugar,	tenía	miedo	de	hacer	que	se	rasgaran	las	heridas	de	Rong	Bai.
Pero	en	el	momento	en	que	dejó	de	luchar,	las	acciones	de	Rong	Bai	se	volvieron	más	audaces.
Finalmente,	tomó	a	Song	Ci	en	sus	brazos	y	enterró	su	cabeza	en	el	cuello	de	Song	Ci.	Song	Ci	sintió	su
aliento	caliente	sobre	su	piel.	Al	instante	se	congeló.
"..."	Song	Ci	habló	con	voz	nasal,	"¿Rong	Bai?"
Sin	embargo,	no	hubo	respuesta	de	Rong	Bai.	Song	Ci	tentativamente	lo	empujó	con	una	mano,	solo
para	escuchar	a	Rong	Bai	soltar	un	gruñido	de	disgusto.
Entonces,	Song	Ci	dejó	de	luchar.
Las	sensaciones	punzantes	del	cabello	de	Rong	Bai	hicieron	que	el	cuello	de	Song	Ci	se	estremeciera.
Se	dobló	el	cuello,	sin	esperar	que	Rong	Bai	reaccionara.	Pero	Rong	Bai	abrazó	a	Song	Ci	aún	más
fuerte.	Mientras	empujaba	contra	Song	Ci,	respiró	profundamente	el	aroma	de	Song	Ci	y	dejó	escapar
un	suspiro	de	placer.
Song	Ci	se	obligó	a	respirar	suavemente	por	miedo	a	despertar	a	Rong	Bai.
Sintió	como	si	un	cálido	abrigo	de	piel	de	zorro	hubiera	envuelto	a	toda	su	persona.	El	aroma	de	Rong
Bai	era	familiar	y	agradable.	Song	Ci	sabía	que	este	era	el	mismo	aroma	de	la	sangre	que	fluía	en	él.	El
conocimiento	de	eso	lo	tranquilizó.
Si	fuera	como	dijo	Feng	Zhuojun,	que	la	sangre	del	corazón	era	equivalente	a	la	herencia	de	la	línea
de	sangre	de	uno,	entonces	también	tendría	la	capacidad	de	transmitir	el	linaje	Tu	Shan.	¿Quién	sabe
qué	tipo	de	relación	tendría	con	Rong	Bai	en	el	futuro?
¿Podrían	ser	padre	e	hijo	como	todos	pensaban?	¿O	había	algunas	otras	posibilidades?
Song	Ci	lo	pensó	hasta	que	su	rostro	se	enrojeció.	Recordó	el	momento	en	que	acababa	de	llegar	a
Dongwang	y	vio	a	un	par	de	hombres	acurrucarse	en	las	calles.	Luego,	estaban	las	ceremonias	de
matrimonio	desvergonzadas	para	celebrar	la	unión	entre	hombres.	Parecía	que	la	exposición
prolongada	a	estas	influencias	lo	había	hecho	aceptar	el	amor	entre	los	hombres.
A	medida	que	pasó	el	tiempo,	su	cuerpo	se	relajó	gradualmente	y	lentamente	se	derritió	en	los	brazos
de	Rong	Bai.	Su	mente	se	calmó	mientras	yacía	en	medio	del	calor	hasta	que	se	durmió.
Justo	cuando	Song	Ci	dormía	cómodamente,	de	repente	sintió	un	escalofrío	en	las	piernas.	Despertó
sobresaltado	de	su	sueño.	Para	su	sorpresa,	se	dio	cuenta	de	que	ya	no	estaba	acostado	en	la	cama
blanda.	En	cambio,	se	encontró	en	una	orilla	poco	profunda.
El	agua	solo	le	llegaba	hasta	los	tobillos	y	hacía	un	frío	escalofriante.	Miró	a	su	alrededor	en	pánico,
solo	para	encontrarse	en	un	ambiente	extremadamente	extraño.	No	había	un	solo	lugar	alrededor	que
le	resultara	familiar.
"¿Dónde	está	este	lugar?"	Song	Ci	no	pudo	evitar	alzar	la	voz	para	preguntar,	"¿Hay	alguien	allí?"
"¿Quién	eres	tú?"	Muy	pronto,	recibió	una	respuesta.
Song	Ci	giró	la	cabeza	y	vio	a	otra	persona	parada	entre	la	extensión	de	aguas	tranquilas.	Desvió	su
mirada	y	se	conectó	con	un	par	de	ojos	azules.
________________
¹	
屏风
,	una	sola	pantalla	o	pantalla	plegable	que	generalmente	sirve	como	una	partición,	por	ejemplo,
antes	de	la	cama,	etc.
²	En	los	viejos	tiempos,	la	gente	usaba	un	gran	cubo	o	cuenco	de	madera	como	bañera	para	bañarse.
Pero	obviamente,	el	cubo	del	Rico	Joven	Maestro	Rong	está	hecho	de	jade.
³	Los	medicamentos	en	forma	líquida	o	en	polvo	a	menudo	se	almacenaban	en	pequeñas	botellas	de
porcelana	portátiles.