Capítulo	10

El	joven	parecía	tener	unos	quince	o	dieciséis	años.	Su	tez	era	blanca	como	el	jade,	y	sus	cejas	y	ojos
eran	negros	como	la	tinta.	Sus	ojos	brillantes	estaban	medio	cerrados,	y	había	un	rastro	de	indolencia
apenas	perceptible	en	su	mirada.
A	primera	vista,	era	un	joven	muy	guapo.	Pero	en	una	mirada	más	cercana,	esas	características
faciales	encantadoras	eran	muy	similares	a	las	del	Maestro	Rong.
"¿Qué	estás	haciendo	en	la	puerta?"	La	voz	del	joven	era	infantil,	pero	podían	decir	que	era	Rong	Bai.
Song	Ci	recuperó	sus	sentidos	y	entró.	Sacó	el	pollo	asado	y	lo	colocó	sobre	la	mesa	antes	de
preguntar	con	cuidado,	"Maestro	Rong,	¿por	qué	se	ve	así?"
Rong	Bai	le	lanzó	una	mirada,	como	si	fuera	flojo	de	explicar.
Wen	Changchu	tenía	miedo	de	Rong	Bai,	así	que	se	paró	a	cierta	distancia	y	dijo,	“¿Eres	estúpido?	Si
quieres	ingresar	a	la	Secta	Mo	Yao,	solo	puedes	ser	admitido	como	discípulo.	
Este	tipo	de	sectas	de
cultivo	inmortal	generalmente	aceptan	a	los	jóvenes.	
A	tu	edad,	nadie	te	aceptará,	incluso	si	pides
hacer	trabajos	extraños."
"Whoa,	seguro	que	puedes	hablar."	
Song	Ci	lo	miró	fríamente	mientras	colocaba	un	brazo	alrededor
de	su	cuello.	“¿Qué	estás	haciendo	tan	lejos?	Ven	y	siéntate."
Wen	Changchu	se	puso	rígido	e	intentó	resistirse	a	Song	Ci.	Al	final,	todavía	fue	arrastrado.	Song	Ci
lo	forzó	a	sentarse	en	una	silla.	A	su	lado,	Rong	Bai	estaba	tomando	té	tranquilamente.
No	era	que	Rong	Bai	fuera	tacaño	con	sus	expresiones.	La	mayoría	de	las	veces,	simplemente	parecía
perezoso,	como	si	acabara	de	despertarse.	Fue	solo	cuando	estaba	hablando	con	otros	que	sus
expresiones	eran	más	animadas.
Cuando	no	tenía	expresión,	ese	extraño	toque	de	genialidad	también	se	desvanecería.
Wen	Changchu	pensó	para	sí	mismo,	este	mortal	era	realmente	algo;	debe	tener	cuidado	de	no	chocar
con	él	mano	a	mano.
Entonces,	tan	pronto	como	sus	nalgas	tocaron	el	taburete,	inmediatamente	se	puso	de	pie,	se
transformó	en	un	cachorro	de	lobo	gris	y	se	deslizó	hacia	una	esquina.
Justo	como	pensaba	Song	Ci,	a	Rong	Bai	no	le	importaba	la	identidad	o	la	repentina	aparición	de	este
joven.	
Era	demasiado	vago	como	para	preguntar.
Song	Ci	se	sentó	frente	a	Rong	Bai	y	preguntó,	"Maestro	Rong,	¿realmente	vas	a	ser	un	discípulo	de
la	Secta	Mo	Yao?"
Rong	Bai	asintió	ligeramente.	"Si	quiero	obtener	acceso,	esta	es	la	única	manera."
"Entonces..."	Song	Ci	preguntó	tentativamente,	"¿Qué	hay	de	mí?"
Si	fue	como	dijo	Wen	Changchu,	que	nadie	lo	querría	a	esta	edad,	incluso	si	tuviera	que	hacer	recados
para	ellos,	¿no	tendría	que	esperar	al	pie	de	la	montaña	a	que	Rong	Bai	vuelva	a	emerger?
¡Eso	no	haría	nada!
Rong	Bai	lo	miró	mientras	las	olas	de	calor	se	filtraban	por	sus	hermosos	ojos.	Él	le	dijo	a	Song	Ci,
"Extiende	tu	mano."
Song	Ci	estaba	desconcertado,	pero	obedientemente	extendió	la	mano.	
Rong	Bai	extendió	un	dedo
índice	y	lo	señaló	ligeramente	en	el	centro	de	la	palma	de	la	mano	de	Song	Ci.
La	punta	del	dedo	suave	y	cálida	de	Rong	Bai	se	pegó	a	la	palma	húmeda	de	Song	Ci,	y	una	leve
oleada	de	energía	entró	en	el	cuerpo	de	Song	Ci	antes	de	que	se	ramificara	y	fluyera	a	través	de	sus
extremidades	y	huesos.
Song	Ci	nunca	antes	se	había	sentido	así,	como	si	todos	sus	meridianos	hubieran	sido	suavizados.	Fue
extremadamente	cómodo.	Pero	antes	de	que	pudiera	agarrar	esa	energía,	Rong	Bai	retiró	bruscamente
su	dedo.
Inmediatamente	después,	notó	que	su	cuerpo	se	hacía	más	pequeño	y	sus	grandes	manos	se	volvían
más	infantiles.	La	ropa	en	su	cuerpo	también	se	encogió.	En	unos	pocos	parpadeos,	también	se	había
convertido	en	un	joven.
Eufórico,	se	levantó	de	su	silla	y	giró	varias	veces.	Era	mucho	más	bajo	ahora.	Sacó	un	delicado
espejo	de	bronce	de	su	pecho	y	se	miró	en	el	espejo.
Parecía	tener	unos	once	o	doce	años.	
Sus	ojos	eran	redondos	y	grandes,	y	su	piel	parecía	frágil.	Se
veía	tan	delicado	que	momentáneamente	no	podía	decir	si	era	un	niño	o	una	niña.
Cuando	Wen	Changchu	vio	la	expresión	de	alegría	de	Song	Ci,	no	pudo	evitar	gritar	dos	veces.	Incluso
llevaba	un	espejo	con	él.	¡Qué	tipo	tan	vanidoso!
Song	Ci	no	podía	entender	sus	aullidos	de	lobo.	Pero	entonces,	pensó	que	Wen	Changchu	nunca	había
dicho	nada	bueno	antes,	así	que	lo	ignoró	y	volvió	a	colocar	el	espejo	en	su	pecho	antes	de	inclinarse
para	agradecer	a	Rong	Bai.
Rong	Bai	seguía	tan	indiferente	como	siempre.	"No	es	nada."
Song	Ci	empujó	el	pollo	asado	sobre	la	mesa	hacia	Rong	Bai,	tratando	de	ganarse	el	favor.	“Compré
este	pollo	asado	para	ti.	Por	favor	pruebalo."
Rong	Bai	había	estado	bebiendo	té	como	un	viejo	indeciso.	Cuando	vio	el	pollo	asado,	parecía	que	no
tenía	apetito.	Él	sonrió	y	dijo,	"No,	gracias."
Dejó	la	taza	de	té	y	se	puso	de	pie,	queriendo	caer	de	nuevo	en	la	cama.
Song	Ci	descubrió	que	a	este	gran	maestro	le	gustaba	dormir	mucho.	La	primera	vez	que	Song	Ci	vio
a	Rong	Bai	con	los	ojos	abiertos,	Rong	Bai	había	bostezado	una	y	otra	vez	en	sucesión.	Siempre	llevaba
una	expresión	perezosa	en	su	rostro.	Era	raro	que	Song	Ci	lo	viera	enérgico.
¿Podría	ser	que	todos	los	grandes	maestros	tienen	hipersomnia?
Mientras	lo	pensaba,	recogió	el	pollo	asado	y	lo	mordió.	Wen	Changchu,	que	se	estaba	encogiendo	en
la	esquina,	percibió	el	aroma	y	saltó	a	la	mesa,	queriendo	compartir	el	pollo.
Song	Ci	sintió	que	no	podía	terminarlo	solo,	así	que	generosamente	le	dio	a	Wen	Changchu	más	de	la
mitad.	Así,	dos	hombres	que	ya	comieron	terminaron	engullendo	un	pollo	asado.
Después	de	comer,	Wen	Changchu	se	agachó	a	un	lado	para	alisar	su	pelaje,	mientras	Song	Ci	se
lavaba	las	manos	y	se	quitaba	la	bata	para	meterse	en	la	ropa	de	cama.
A	medida	que	la	noche	descendía,	toda	la	ciudad	de	Hengxi	se	calmó,	dejando	a	un	lado	la	vivacidad
de	su	máscara	durante	el	día.	En	realidad,	había	una	especie	de	belleza	oscura	en	esta	antigua	ciudad
en	el	contexto	de	las	luces	de	las	velas.
Dos	humanos	y	un	lobo	dormían	armoniosamente	en	la	misma	habitación.
Wen	Changchu	examinó	los	alrededores	con	sus	ojos	ligeramente	coloreados.	Después	de	confirmar
que	no	había	anormalidad,	envolvió	su	gran	cola	esponjosa	alrededor	de	sus	patas	delanteras	y	cerró
los	ojos	para	descansar.
La	reputación	de	la	Secta	Inmortal	Mo	Yao	en	Dong	Wang	era	comparable	a	la	del	Clan	Imperial.
La	Secta	Mo	Yao	había	producido	una	vez	un	cultivador	que	había	ascendido	para	convertirse	en
inmortal.	Solo	aquellos	que	tenían	una	edad	avanzada	sabían	que	esto	era	cierto.	Después	de	la
acumulación	de	rumores	durante	cien	años,	la	Secta	Inmortal	Mo	Yao	se	convirtió	en	una	secta	de
cultivo	inmortal	insustituible	en	Dong	Wang.	Tener	una	relación	personal	con	la	Secta	Inmortal	de	Mo
Yao,	sin	importar	cuán	remota	sea,	fue	suficiente	para	hacer	que	una	persona	sea	la	envidia	de	sus
vecinos,	lo	que	es	más,	tener	a	sus	hijos	aceptados	como	discípulos	en	la	secta.
El	reclutamiento	de	discípulos	se	abriría	solo	una	vez	cada	veinte	años,	por	lo	que	había	innumerables
personas	que	lo	esperaban	ansiosamente.	Aquellos	que	fueron	sobrepasados	​​solo	pudieron	culparse	a	sí
mismos	por	haber	nacido	en	el	momento	equivocado.
Todos	en	Dong	Wang	sabían	que	cualquier	hogar	cuyo	hijo	fuera	aceptado	en	la	Secta	Inmortal	de	Mo
Yao	debe	haber	recibido	las	bendiciones	de	sus	antepasados	​​y	haber	tenido	mucha	suerte.
Entonces,	en	estos	dos	meses	de	prueba,	aquellos	que	podían	arrojar	dinero	arrojarían	dinero,
aquellos	que	podían	tirar	de	los	hilos	tirarían	de	los	hilos.	No	faltaron	personas	que	tratarían	de	entrar
incluso	si	aplastaran	la	cabeza	de	todos	esos	que	están	apretados.
Cuando	el	Pico	Yu	Shi	abrió	la	entrada	temprano	en	la	mañana,	una	larga	cola	se	había	formado
rápidamente	en	la	montaña.	Uno	podría	decir	de	un	vistazo	que	estaba	lleno	de	gente.
Song	Ci	miró	hacia	el	este.	El	sol	acababa	de	aparecer.
El	cielo	todavía	estaba	brumoso,	pero	era	como	si	a	la	gente	de	la	montaña	se	le	inyectara	sangre	de
pollo¹.	Cada	una	de	sus	caras	brillaba	de	emoción.
Se	dio	cuenta	de	que	había	todo	tipo	de	personas	en	la	larga	cadena	humana	que	subía	la	montaña.
Allí	se	transportaba	a	los	ricos	y	jóvenes	amos	en	sillas	de	manos,	los	muchachos	pobres	vestidos	con
ropa	de	arpillera,	e	incluso	hombres	corpulentos	de	mediana	edad	que	parecían	carniceros.	Luego
había	eruditos	vestidos	de	azul	o	verde	que	parecían	estar	aquí	para	tomar	el	examen	imperial,	o
incluso	aquellos	que	se	habían	puesto	túnicas	taoístas	para	mantenerse	al	día	con	la	pretensión.
De	joven	a	viejo,	había	todo	tipo	de	personas	reunidas	aquí.
Song	Ci	se	acercó	en	silencio	a	Rong	Bai	y	le	susurró	al	oído,	“Maestro	Rong,	¿de	qué	se	trata?	¿No
dijiste	que	no	aceptan	a	los	que	están	en	exceso?"
Rong	Bai	echó	un	vistazo	a	un	lado	y	respondió	suavemente,	"Mientras	haya	una	oportunidad,	tienen
que	intentarlo,	no	importa	cuán	pequeña	sea."
Probablemente	todos	esperaban	que	el	pastel	en	el	cielo	cayera	en	sus	regazos	...²
Song	Ci	se	preguntó	qué	era	tan	bueno	de	esta	secta	inmortal	de	Mo	Yao.	
Todos	ellos	eran	tan
feroces.	
Hablaron	sobre	defender	la	justicia,	pero	en	realidad	ni	siquiera	podían	distinguir	lo	bueno	de
lo	malo.
Si	no	fuera	por	seguir	a	Rong	Bai,	¡ni	siquiera	querría	venir	a	ese	lugar!
Los	primeros	rayos	del	sol	de	la	mañana	no	se	habían	desvanecido	por	completo,	y	capas	de	niebla
blanca	habían	envuelto	al	Pico	Yu	Shi.	Cuanto	más	alto	subían,	más	sentían	el	frío	de	la	brisa	que	se
filtraba	en	sus	ropas.
Song	Ci	no	temía	el	frío	debido	a	su	naturaleza	demoníaca,	pero	muchas	personas	a	su	alrededor
estaban	pisoteando	y	soplando	en	sus	manos.	
Incluso	hubo	algunos	que	se	rindieron	y	volvieron	a	mitad
de	camino.
Después	de	caminar	durante	aproximadamente	tres	horas,	Song	Ci	y	los	demás	finalmente	vieron	la
cola	de	la	cola.	Los	tres	tomaron	sus	lugares	sin	prisa	al	final	de	la	fila,	avanzando	un	paso	a	la	vez.
Cuando	llegaron	al	área	de	registro,	el	cielo	ya	se	había	iluminado.	La	luz	del	sol	dispersó	la	niebla
blanca	alrededor	del	pico	y	trajo	calor	a	la	gente.
Había	una	enorme	puerta	de	pilar	blanco	con	un	ancho	de	cinco	zhangs³	por	delante	de	ellos.	Song	Ci
tuvo	que	levantar	la	cabeza	para	ver	la	cima.	
Fue	bastante	impresionante	e	imponente.
Dos	dragones	serpenteaban	alrededor	de	los	robustos	pilares.	Song	Ci	miró	a	lo	largo	de	los	cuerpos
de	los	dragones	y	vio	a	los	dos	majestuosos	dragones	que	se	cruzaban	en	la	parte	superior	uno	frente	al
otro.	Sus	bocas	se	cerraron	sobre	el	mismo	globo	transparente,	que	era	más	grande	que	una	cuenca.
El	globo	brillaba	azul	a	la	luz	del	sol.
"¿Cuál	es	tu	nombre?"	Una	pregunta	contundente	de	la	nada	sacudió	a	Song	Ci	de	su	mente	errante.
Giró	la	cabeza	y	vio	a	un	discípulo	de	Mo	Yao	de	azul	a	su	lado	mirando	a	Rong	Bai.
Quizás	había	estado	tomando	registros	para	demasiadas	personas.	
Su	expresión	era	impaciente.
Justo	en	ese	momento,	el	hombre	frente	a	Song	Ci	también	le	hizo	una	pregunta	a	Song	Ci,	excepto
que	su	tono	era	mucho	más	gentil.	"¿Puedo	saber	tu	nombre?	¿Dónde	vives?"
Song	Ci	escuchó	la	situación	a	su	lado	cuando	respondió	rápidamente,	“Mi	apellido	es	Song	y	mi
nombre	es	Ci.	Ci	como	en	la	despedida⁴.	Soy	de	la	ciudad	de	Yiyang."
"También	soy	de	la	ciudad	de	Yiyang.	
Soy	su	vecino."	Wen	Changchu	casualmente	señaló	a	Song	Ci.
Song	Ci,	"..."	Había	inventado	ese	lugar	al	azar.
Por	otro	lado,	Rong	Bai	soportó	de	buena	gana	al	joven	discípulo	e	informó	su	nombre	y	residencia.
Cuando	se	le	preguntó	cuántas	personas	había	en	su	familia,	se	detuvo	un	poco.
¿Quién	esperaría	que	el	joven	discípulo	perdiera	los	estribos	debido	a	esta	pausa?	"¿Ni	siquiera	sabes
cuántas	personas	hay	en	tu	familia?	
Ni	siquiera	tienes	familiares	que	te	acompañen	a	tu	edad;
¿Realmente	podrías	ser	un	huérfano?	¿Quién	sabe	si	esa	ropa	en	su	cuerpo	fue	robada	o	arrebatada	a
alguien?	Nuestro	Mo	Yao	no	acepta	personas	con	conducta	deshonrosa.	Será	mejor	que	regreses."
"Shidi,	no	hagas	esto."	Las	palabras	cínicas	del	joven	discípulo	habían	atraído	completamente	la
atención	de	las	personas	que	lo	rodeaban.	El	discípulo	que	estaba	registrando	a	Song	Ci	estaba
claramente	de	buen	humor	y	apresuradamente	trató	de	aplacarlo.
Le	dijo	a	Rong	Bai,	“Ven	aquí.	Haré	el	registro	por	ti."
"No	he	dicho	nada	malo.	Shixiong,	estás	siendo	el	Sr.	Buen	Chico	nuevamente,	aceptando
casualmente	cada	Ah-gato	y	Ah-perro(5)	que	aparecen.	Shizun	te	reprenderá	más	tarde.”	El	joven
discípulo	replicó.	Obviamente,	debe	haber	reprimido	su	resentimiento	durante	mucho	tiempo.
Probablemente	ha	tratado	con	demasiados	alborotadores	toda	la	mañana	para	estar	tan	malhumorado."
Sin	embargo,	Song	Ci	no	quería	entenderlo.	Sintió	que	su	oportunidad	de	mostrar	su	temple	había
llegado,	así	que	retiró	a	Rong	Bai	y	le	dijo	calurosamente	al	discípulo,	"No	creo	que	sea	un	gran
problema.	Si	alguien	como	tú	puede	ingresar	a	Mo	Yao,	¿por	qué	no	pueden	entrar	gatos	y	perros?	"
"¡Tú!"	El	discípulo	se	puso	rojo	de	ira	y	tiró	el	pincel.	"¡Cómo	te	atreves!"
"¿Que	hay	de	mí?	No	he	dicho	nada	malo."	Song	Ci	extendió	inocentemente	los	brazos.	“Debes	haber
estado	cultivando	durante	mucho	tiempo.	De	lo	contrario,	¿cómo	puedes	parecerte	tanto	a	un	humano?
¡Si	no	hubieras	hablado	en	este	momento,	habría	pensado	que	eras	realmente	un	humano!"
"¡Bah!	¡Cómo	se	atreve	un	bastardo	de	un	barranco	desconocido	a	hablarme	de	esa	manera!"	El	joven
discípulo	estaba	extraordinariamente	irritable.	
Señaló	a	Song	Ci	y	dijo,	"¡Debo	enseñarte	una	buena
lección	en	nombre	de	tus	padres	hoy!"
Habiendo	dicho	eso,	colocó	sus	manos	debajo	de	la	mesa	para	darle	la	vuelta.	Pero	Rong	Bai	de
repente	extendió	una	mano	y	presionó	suavemente	sobre	ella.	El	discípulo	de	Mo	Yao	levantó	la	mesa
con	fuerza,	pero	la	mesa	ni	siquiera	se	sacudió.
Lo	 miró	 furiosamente,	 solo	 para	 encontrarse	 con	 un	 par	 de	 ojos	 hermosos	 pero
escarchados._____________________
¹	
打了鸡血
	
literalmente	para	inyectar	sangre	de	pollo.	A	menudo	se	usa	burlonamente	para	referirse	a
alguien	que	está	extremadamente	emocionado	o	enérgico.
²	
天上掉下来的馅饼砸自己头上
	literalmente	esperando	que	el	pastel	en	el	cielo	caiga	sobre	sus	cabezas	(/
en	sus	regazos).	Es	decir,	esperar	que	suceda	algo	bueno	(que	es	poco	probable	que	suceda)	sin	que
tengan	que	mover	un	dedo.
³	
丈
	medida	de	longitud,	diez	pies	chinos	(1	zhang	=	3.3	m	=	10.9	pies)
⁴	
告辞
	gào	cí.	El	Ci	en	Song	Ci	es	el	mismo	Ci	que	el	de	Gao	Ci,	lo	que	significa	despedida.
(5)	
阿猫阿狗
	Ah-gato	y	Ah-perro.	
Básicamente	significa	cada	persona	al	azar,	por	ejemplo,	Tom,	Dick	y
Harry.