Capítulo	64

Su	grito	fue	rápido	y	urgente.	En	otras	ocasiones,	Song	Ci	definitivamente	se	daría	la	vuelta	para	huir
sin	pensarlo	dos	veces.	Pero	esta	vez,	fue	como	si	sus	piernas	estuvieran	clavadas	en	el	lugar.	No
importa	cuánto	lo	intentara,	no	podía	moverse.
Feng	Zhuojun	lo	agarró	del	brazo	y	se	giró	para	correr,	pero	Song	Ci	tropezó	mientras	lo	arrastraban.
Feng	Zhuojun	miró	hacia	atrás	dubitativo.	"¿Qué	estás	haciendo?"
"Este	niño..."	Song	Ci	miró	al	joven	que	tenía	delante,	desde	las	cejas	hasta	los	labios.	Miró	de	un	lado
a	otro	muchas	veces,	sorprendido	sin	medida.
El	niño	se	parecía	exactamente	a	su	primo-hermano	menor	cuando	era	joven,	excepto	por	esos	ojos
dorados.
¿Cómo	le	fue	posible	encontrarse	con	su	primo	en	este	lugar?
"¿Lo	conoces?"	Feng	Zhuojun	preguntó	en	voz	baja.
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza.	"Cuando	aún	era	humano,	tenía	un	primo-hermano	menor	llamado
Liang	Yanbei.	Se	parece	demasiado	a	este	niño.	¿No	me	digas	que	este	niño	es	la	encarnación	anterior
de	mi	primo?"
"¡¿Qué	encarnación	anterior?!	Ese	es	el	Señor	Divino	Yan	Bei,	el	descendiente	legítimo	del	Clan
Divino	Dragón	Azul,	y	también	el	sobrino	paterno	del	Emperador	Divino.	No	es	aconsejable	quedarse
aquí	más	tiempo.	Te	aconsejo	que	te	vayas	lo	antes	posible."	Las	palabras	de	Feng	Zhuojun	fueron
claras	y	simples,	pero	le	dieron	una	explicación	completa	de	la	identidad	de	Yan	Bei.
Song	Ci	estaba	muy	asustado	por	su	identidad	y	antecedentes.	"Entonces,	ese	primo	mío..."
"En	este	punto,	¿por	qué	sigues	pensando	en	tu	primo?"	Feng	Zhuojun	estaba	inquieto	y	exasperado.
Song	Ci	estaba	a	punto	de	hablar	cuando	vio	a	Yan	Bei	delante	de	él	dando	un	paso.	Intenciones
asesinas	ardieron	en	sus	ojos	mientras	agarraba	el	cuchillo	con	la	mano	derecha	y	avanzaba	hacia	Song
Ci.
Saltó	alto	en	el	aire,	apuntó	la	espada	a	la	frente	de	Song	Ci	y	gritó,	"¡Demonio!	¡MUERE!"
Esa	infantil	voz	de	bebé	estaba	totalmente	en	desacuerdo	con	su	mirada	asesina;	
disminuyó	su
imponente	presencia	a	la	mitad.	Song	Ci	levantó	la	vista	para	mirar	a	Yan	Bei	mientras	este	gritaba	y
atacaba.	Luego,	tentativamente	extendió	una	mano	y	agarró	la	muñeca	que	empuña	la	espada	de	Yan
Bei.
Aprovechando	su	impulso,	tiró	de	Yan	Bei	hacia	un	lado	y	lo	sujetó	contra	el	suelo	con	la	rodilla
derecha	presionando	la	espalda	de	Yan	Bei.	Sorprendido,	preguntó,	"¿Estás	seguro	de	que	es	un
descendiente	del	Dragón	Azul?"
Feng	Zhuojun	estaba	nervioso	cuando	golpeó	el	hombro	de	Song	Ci.	"¡Suéltalo!	¡Rápido!"
Song	Ci	torció	el	brazo	de	Yan	Bei.	El	niño	dejó	escapar	un	grito	de	dolor	cuando	Song	Ci	agarró	su
espada.	"Esta	espada	se	ve	muy	afilada.	La	guardaré	como	un	arma."
Con	eso,	quitó	su	rodilla	derecha	que	había	estado	presionando	a	Yan	Bei.	Antes	de	que	pudiera
pararse,	Yan	Bei	se	puso	de	pie	y	lanzó	un	codazo	lateral	hacia	la	sien	de	Song	Ci.
Pero	a	los	ojos	de	Song	Ci,	esta	acción	parecía	lenta.	Lo	esquivó	fácilmente	y	con	el	dorso	de	la	mano
utilizó	la	empuñadura	de	la	espada	para	golpear	a	Yan	Bei	en	la	cabeza.	Él	dijo	ferozmente,	"¡Soy	tu
primo-hermano	mayor!	¡No	empieces	una	pelea	conmigo!"
Como	si	le	doliera	el	golpe,	Yan	Bei	se	cubrió	la	cabeza	y	retrocedió	unos	pasos.	Las	lágrimas
brotaron	instantáneamente	de	sus	hermosos	ojos	dorados	mientras	sollozaba	y	sorbia	por	la	nariz.
Miró	a	Song	Ci,	luego	se	dio	la	vuelta	y	se	transformó	en	una	luz	dorada	antes	de	desaparecer.	Song
Ci	se	burló,	"Qué	mocoso.	Sigue	siendo	tan	desagradable	incluso	después	de	volverse	tan	joven."
Luciendo	sin	palabras,	Feng	Zhuojun	dijo	impotente,	"Estás	en	serios	problemas."
"Solo	le	di	una	paliza,	¿no?	¿No	me	digas	que	aún	se	vengará?"	Song	Ci	se	puso	de	pie	y	bajó	la
cabeza	para	mirar	la	espada	que	le	había	arrebatado	a	Yan	Bei.	Continuó,	sin	preocuparse,	"Incluso	si	lo
hiciera,	no	le	tengo	miedo.	No	puede	ganarme,	de	todos	modos."
"El	Señor	Divino	Yan	Bei	todavía	es	joven,	y	él	acaba	de	despertar	del	sello.	Es	normal	que	él	pierda
contra	ti…"	Feng	Zhuojun	miró	a	Song	Ci	con	simpatía.	"Pero,	su	tío..."
Las	palabras	de	Feng	Zhuojun	se	estancaron	en	su	boca.
"¿Qué	pasa	con	su	tío?"	Song	Ci	alzó	las	cejas.	"Ese	muchacho	Yanbei	ha	sido	extremadamente
orgulloso	desde	que	era	un	niño.	No	se	quejará	con	su	tío.	A	lo	sumo,	se	escabullirá	a	nuestro	alrededor
para	esperar	su	oportunidad	de	vengarse."
Feng	Zhuojun	suspiró	y	no	dijo	nada	más.
——	En	lo	profundo	de	la	montaña	Sihuang.	——
La	sombra	de	los	árboles	borró	el	sol.	La	luz	del	sol	brillaba	a	través	de	los	espacios	entre	las	hojas,
un	mosaico	salpicando	de	luz	dorada	por	todo	el	suelo.
Por	el	bien	de	la	equidad,	todos	los	participantes	de	la	Reunión	de	la	Caza	Divina	tuvieron	que
cabalgar	monturas	de	la	misma	raza.	El	ruido	de	los	cascos	de	los	caballos	reverberó	a	través	del
bosque	silencioso.
Un	suave	suspiro	resonó	por	el	bosque.	"Yan	Song,	acabo	de	ver	a	ese	par	de	hermanos	Zhu	antes."
Al	escuchar	eso,	Yan	Song	volvió	la	cabeza.	Sus	ojos	dorados	cayeron	ligeramente	sobre	la	doncella
que	montaba	un	caballo	negro	detrás	de	él.	"¿Qué	estás	tramando?"
"Parecían	necesitar	ser	colocados	en	sus	lugares..."	La	doncella	estaba	vestida	con	un	deslumbrante
atuendo	bermellón,	y	su	cabello	estaba	atado	y	asegurado	con	una	horquilla	blanca.	Varios	mechones	de
cabello	revoloteaban	delante	su	frente.	Ella	dijo	con	toda	seriedad,	"¿Por	qué	no	vamos	a	echar	un
vistazo?"
Yan	Song	frunció	el	ceño	y	expresó	una	pregunta	genuina.	"¿Hay	alguien	que	haya	visto	que	no
merezca	una	paliza?"
La	doncella	se	encogió	de	hombros.	"No	parece	que	merezcas	una."
Yan	Song	levantó	las	cejas	y	volvió	la	cabeza	hacia	atrás.	Él	dijo,	"Creo	que	tu	sugerencia	es	buena.
Simplemente	sucede	que	Rong	Bai	no	está	aquí.	No	es	una	mala	idea	conversar	un	poco	con	ellos..."
Los	labios	de	la	doncella	se	curvaron	en	una	sonrisa	cuando	una	pizca	de	emoción	brilló	en	sus	ojos.
Justo	cuando	estaban	a	punto	de	cambiar	de	dirección,	oyeron	un	grito.	La	oreja	de	Yan	Song	se
crispó	y	dejó	escapar	una	exclamación	de	sorpresa.	"¿Por	qué	suena	como	mi	pequeño	sobrino?"
Tan	pronto	como	dijo	eso,	un	pequeño	Yan	Bei	apareció	de	la	nada	y	se	arrojó	a	los	brazos	de	Yan
Song.	Con	sus	brazos	alrededor	del	cuello	de	Yan	Song,	y	con	las	lágrimas	y	los	mocos	fluyendo,	se
quejó.	"Pequeño	tío,	alguien	me	arrebató	la	espada,	buuhuuhuuhuu."
Yan	Song	lo	sostuvo	apresuradamente	en	sus	brazos	y	lo	persuadió	con	voz	suave.	"Pequeño	Bei,	no
llores.	¿Quién	la	arrebató?	El	tío	te	lo	devolverá."
"Es	un	espíritu	zorro¹	con	dos	colas.	Incluso	me	golpeó…"	Yan	Bei	hipo	mientras	lloraba,	luciendo	muy
ofendido.
El	corazón	de	Yan	Song	le	dolió	cuando	le	dio	unas	palmaditas	en	la	espalda.	Le	dijo	a	la	doncella,	"Ze
Chen,	dejemos	a	los	hermanos	Zhu	a	un	lado	primero."
El	corazón	de	Ze	Chen	también	dolía.	Ella	urgió	a	su	caballo	hacia	Yan	Song	y	tomó	a	Yan	Bei	en	sus
brazos.	"No	tengas	miedo,	pequeño	Bei.	Le	enseñaremos	a	la	persona	que	arrebató	tu	objeto	una	buena
lección	y	haremos	que	te	la	devuelva."
Yan	Bei	se	hundió	en	el	abrazo	de	Ze	Chen	y	se	quejó,	"¿Qué	hay	del	tío	Rong	Bai?	¿Va	a	ir?"
"Él	también	irá.	Te	ayudaremos	a	vengarte."	Yan	Song	adoraba	a	su	sobrino.	Sin	más	preámbulos,
levantó	la	mano	hacia	Ze	Chen	y	dijo,	"Vete.	Busca	a	Rong	Bai."
Él	rechinó	los	dientes.	"Me	gustaría	ver	quién	es	ese	mocoso	audaz."
Por	otro	lado,	un	ajeno	Song	Ci	todavía	estaba	caminando	tranquilamente	con	Feng	Zhuojun.	Dijo
mientras	paseaba,	"El	paisaje	de	esta	montaña	Sihuang	es	bastante	bueno.	Son	polos	opuestos	de	su
nombre."
"Estos	cuatro	picos	fueron	una	vez	estériles	durante	mucho	tiempo.	No	había	una	sola	brizna	de
hierba,	por	eso	se	les	llamaba	la	Montaña	Sihuang².	Pero	entonces,	las	flores	y	los	árboles	comenzaron
a	crecer	en	ella."	Dijo	Feng	Zhuojun.	"Pero	después	de	este	tiempo,	la	mayoría	de	estos	cuatro	picos	se
desperdiciarán."
"¿Por	qué?"	Song	Ci	preguntó	sin	darse	cuenta.	"¿Paso	algo?"
"Debido	al	incumplimiento	del	deber	de	los	soldados	divinos	en	el	reconocimiento	de	esta	caza,	no
podrán	descubrir	la	bestia	feroz	sellada	bajo	el	pico.	Esto	llevará	a	la	bestia	a	romper	su	sello	a	mitad
de	la	cacería.	Aunque	la	bestia	será	asesinada	al	final,	no	será	sin	víctimas."	Feng	Zhuojun	habló	con
sinceridad.
"¿Incluso	hay	un	incidente	así?"	Song	Ci	lo	miró	asombrado.	"Eso	es	un	poco	emocionante."
Feng	Zhuojun	se	rió	con	desprecio.	"Creo	que	habrá	algo	más	emocionante	más	adelante."
Song	Ci	jugó	alegremente	con	la	espada	en	la	mano.	"Dime,	¿crees	que	tendría	la	oportunidad	de	ir	al
Reino	Divino?	Todavía	quiero	verlo."
"Por	supuesto,	habrá	oportunidades.	Todo	depende	de	cómo	las	obtengas."	Feng	Zhuojun	dijo,	"La
sangre	en	tu	cuerpo	ahora	es	tanto	una	ventaja	como	una	desventaja.	Será	lo	mejor	si	te	quedas	en	el
Reino	Divino.	Pero	si	te	diriges	al	Reino	Demoníaco,	me	temo..."
No	completó	la	segunda	mitad	de	su	oración,	pero	Song	Ci	lo	entendió.	Supuso	que	en	esta	época,
cuando	el	nombre	de	Rong	Bai	no	era	tan	prominente,	los	demonios	no	le	temían,	solo	lo	deseaban.	Si
su	identidad	fuera	expuesta	en	este	momento	en	el	Reino	Demoníaco,	no	habría	una	exhibición	de
demonios	que	se	inclinaran	ante	él.	En	cambio,	esos	demonios	pelearían	por	sí	mismos	para	limpiar
cada	gota	de	sangre	en	su	cuerpo.
Song	Ci	dijo,	"Tengo	que	meterme	en	el	Reino	Divino	incluso	si	me	rompo	la	cabeza."
"Hay	demasiadas	personas	en	los	Seis	Reinos	que	piensan	de	la	misma	manera	que	tú."	Feng	Zhuojun
dijo,	"El	Reino	Divino	es	el	jefe	de	los	Seis	Reinos.	¿Quién	no	quiere	ir?	Pero	no	todos	tienen	la
capacidad	de	hacerlo.	Solo	da	lo	mejor	de	ti."
Aunque	no	aprobaba	el	viaje	de	Song	Ci	aquí,	todavía	habían	venido	después	de	todo.	Tampoco
deseaba	que	Song	Ci	regresara	con	las	manos	vacías.	Así	que	haría	todo	lo	posible	para	ayudar	donde
pudiera.
Pero	no	había	nada	que	él	pudiera	hacer	si	Song	Ci	se	negaba	a	prestar	atención	a	su	consejo	y	le
causaba	problemas.
Feng	Zhuojun	vio	un	caballo	alto	y	negro	apareciendo	delante	de	ellos.	Había	una	dama	vestida	de
rojo.	En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	sus	ojos	negros	se	volvieron	carmesí.	Al	ver	a	Song	Ci,	inclinó	la
cabeza,	dobló	las	comisuras	de	la	boca	y	dijo	en	voz	baja,	"Te	encontré."
Song	Ci	se	detuvo	en	seco.	Podía	sentir	la	euforia	sangrienta	en	los	ojos	de	la	doncella.	Él	murmuró.
"La	que	ha	venido,	viene	con	malas	intenciones."
Feng	Zhuojun	no	respondió	a	sus	palabras.	Song	Ci	lo	miró,	pero	Feng	Zhuojun	había	desaparecido.
Su	voz	severa	sonó	en	los	oídos	de	Song	Ci.	"Song	Ci,	escucha	con	atención.	Esa	es	la	pequeña	princesa
llamada	Ze	Chen	del	Clan	Divino	Fénix.	Ella	aboga	por	usar	la	violencia	para	resolver	todo	y	le	encanta
participar	en	el	combate.	No	cruces	espadas	con	ella	de	frente."
Song	Ci	movió	el	talón	para	dar	medio	paso	atrás	y	se	dio	la	vuelta	para	escapar.	Pero	alguien	había
aparecido	detrás	de	él	mientras	él	no	estaba	al	tanto.	Al	igual	que	Ze	Chen,	el	hombre	montaba	un
caballo	negro.	Sus	ojos	dorados	miraron	arrogantemente	a	Song	Ci.	Yan	Bei	enfurecido	se	sentó	delante
de	él.	Aunque	no	se	parecían,	sus	ojos	dorados	eran	idénticos.
Song	Ci	reconoció	al	hombre	como	el	hombre	de	ojos	dorados	que	lo	había	arrastrado	a	la	Matriz	de
Inversión	del	Tiempo	Yin	Yang.	Verlo	ahora	hizo	que	las	rodillas	de	Song	Ci	se	debilitaran	como	si
hubiera	un	aura	intimidante	emanando	de	él.
"Ese	es	el	tío	del	Señor	Divino	Yan	Bei.	También	es	el	futuro	Señor	de	todos	los	Seis	Reinos:	Su
Majestad,	el	Emperador	Divino.	A	pesar	de	mi	consejo,	todavía…"	Antes	de	que	de	Feng	Zhuojun
pudiera	terminar	sus	palabras,	Song	Ci	ya	había	cambiado	de	dirección.
Había	sentido	instintivamente	la	opresión	en	la	sangre	de	Yan	Song.
Pero	justo	cuando	se	dio	la	vuelta,	se	congeló.
Rong	Bai	se	sentó	en	el	caballo	negro	delante	de	él.	Estaba	vestido	con	ropa	dorada	con	una	prenda
interior	blanca³.	Su	largo	cabello	color	nieve	cubría	su	ropa	dorada,	con	una	horquilla	de	madera	negra
que	aseguraba	una	parte	de	su	cabello.	Una	ráfaga	de	viento	sopló	detrás	de	él,	enviando	mechones	de
su	cabello	bailando	contra	los	costados	de	su	rostro.	También	trajo	el	aroma	de	su	sangre	directamente
a	la	nariz	de	Song	Ci.
Un	aroma	familiar.	Un	desconocido	Rong	Bai.
Rong	Bai	se	sentó	derecho	y	arrastró	la	cuerda	de	un	arco	negro.	Uno	de	sus	ojos	azules	se
entrecerró	como	si	estuviera	apuntando	a	Song	Ci.	La	flecha	afilada	permaneció	apoyada	contra	el	arco,
preparada	para	la	acción.
Cuando	vio	a	Song	Ci	mirándolo,	una	sonrisa	escalofriante	apareció	en	su	impresionante	rostro.	Era
tan	encantador	que	era	casi	mortal.
Song	Ci	lo	miró	boquiabierto.	El	corazón	que	había	estado	latiendo	a	un	ritmo	constante
instantáneamente	comenzó	a	latir	salvaje	y	frenéticamente.
Song	Ci	no	sabía	si	era	por	la	amenaza	a	su	vida	ante	él	o	si	era	por	este	Rong	Bai.
"Ese	es..."	Feng	Zhuojun	se	detuvo	a	medio	camino.	"Bueno,	no	hay	necesidad	de	que	lo	presente.	Te
dije	que	no	provocaras	al	Señor	Divino	Yan	Bei,	pero	no	me	escuchaste.	Ahora	tu	parte	'más
emocionante'	está	aquí."
Tres	de	ellos	formaron	un	triángulo	para	rodear	a	Song	Ci.	Cuando	permaneció	rígido	e	inmóvil,	todo
lo	demás	permaneció	relativamente	quieto.	Solo	el	viento	aumentó	en	intensidad.
El	viento	agitó	el	cabello	blanco	como	la	nieve	de	Rong	Bai,	enviándolos	por	todo	el	cuerpo	del	arco
negro	hasta	que	parecía	que	estaba	cubierto	de	patrones	extraños.	Después	de	una	breve	pausa,	Rong
Bai	aflojó	los	dedos	que	solía	tirar	del	arco.	La	luz	azul	claro	se	arremolinaba	alrededor	de	la	flecha
negra	mientras	se	precipitaba	hacia	Song	Ci.
La	distancia	entre	ellos	no	estaba	lejos,	y	la	velocidad	de	la	flecha	negra	era	asombrosamente	rápida.
Sin	embargo,	Song	Ci	permaneció	inmóvil	como	si	no	tuviera	la	más	mínima	intención	de	esquivar.
Feng	Zhuojun	gritó	con	ansiedad.	"¡Evádelo	rápido!"
Song	Ci	hizo	oídos	sordos.	Bajó	la	mirada	y	luego	extendió	bruscamente	la	mano	derecha	para
enfrentar	la	flecha	que	se	acercaba.	Justo	cuando	la	flecha	estaba	a	punto	de	golpear	su	palma,	una
fugaz	capa	de	azul	cubrió	sus	ojos	negros.	Song	Ci	agitó	su	mano	a	un	lado.	Y	así,	apareció	una	escena
que	dejó	a	todos	estupefactos.
Como	si	fuera	mandado	por	Song	Ci,	esa	flecha	negra	de	repente	cambió	de	dirección	y	voló	hacia	Ze
Chen.	Ze	Chen	inclinó	la	cabeza	ligeramente	y	la	esquivó	con	facilidad.
La	sonrisa	de	Rong	Bai	se	congeló	cuando	dejó	el	arco	en	su	mano.	Miró	a	Song	Ci	con	un	tinte	de
curiosidad	en	los	ojos.
El	corazón	de	Song	Ci	latía	tan	fuerte	que	estaba	a	punto	de	estallar	en	su	pecho,	pero	fingió	estar
tranquilo	en	la	superficie.	Sabía	que	ya	podía	controlar	a	Du'e.	Aunque	no	había	llegado	al	punto	en	que
pudiera	ser	considerado	competente,	este	tipo	de	comando	simple	era	más	que	suficiente.
No	pudo	evitar	sentirse	un	poco	orgulloso	de	sí	mismo,	así	que	levantó	los	ojos	y	le	sonrió	a	Rong	Bai,
revelando	un	poco	de	sus	dientes	blancos.
Lo	que	no	sabía	era	que,	a	los	ojos	de	las	otras	cuatro	personas	en	la	escena,	su	sonrisa	tenía	el
trasfondo	de	una	provocación.
__________________
¹	
狐狸精
,	un	espíritu	de	zorro.	También	se	puede	usar	como	"zorra"	para	denominar	a	una	mujer	que
roba	el	hombre	de	otra.
²	
四
	
荒山
	Montaña	Sihuang,	o	literalmente	Cuatro	Montañas	Estériles.
³	
中
	
衣
	Este	es	el	conjunto	de	prendas	que	la	gente	en	la	antigüedad	usaba	debajo	de	sus	túnicas
exteriores.	Suelen	dormir	en	ello.