Capítulo	65

Cada	vez	que	Song	Ci	sonreía,	parecía	totalmente	inofensivo.	Sus	hermosos	ojos	se	arquearon	y
centellearon	como	si	hubiera	fragmentos	de	estrellas	esparcidas	entre	ellos.
Le	dijo	a	Rong	Bai,	"Es	un	placer	conocerte,	Tu	Shan	Rong	Bai."
Esta	fue	la	primera	vez	que	Song	Ci	llamó	a	Rong	Bai	por	su	nombre	directamente	a	la	cara.	Aunque
los	otros	tres	no	mostraron	reacciones	visibles,	ya	había	desencadenado	una	tormenta	tempestuosa	en
el	corazón	de	este	último.
Su	voz	era	suave	y	clara	mientras	flotaba	en	los	oídos	de	los	demás.
Yan	Bei	levantó	la	cabeza	dubitativo	y	le	dijo	a	Yan	Song,	"Parece	conocer	al	tío	Rong	Bai."
Yan	Song	se	acarició	la	cabeza	y	entrecerró	los	ojos	para	medir	a	Song	Ci.	No	era	extraño	para	él
conocer	a	Rong	Bai;	lo	extraño	fue	cómo	este	demonio	zorro	podía	alejar	a	Du'e	de	Rong	Bai.
Los	ojos	dorados	del	equipo	tío	y	sobrino	del	Clan	Yan	podían	ver	claramente	las	orejas	de	zorro
blancas	como	la	nieve	de	Song	Ci	y	las	dos	colas	detrás	de	él.	Sin	embargo,	no	podían	distinguir	un	aura
demoníaca	en	él.	Debido	a	este	extraño	fenómeno,	Rong	Bai	y	Yan	Song	detuvieron	simultáneamente
sus	acciones	para	observarlo.
En	cambio,	fue	Ze	Chen	quien	era	demasiado	vaga	para	pensarlo	mucho.	Ella	sonrió,	y	el	entusiasmo
y	la	emoción	se	apoderaron	de	sus	ojos	rojos.	Con	un	movimiento	de	su	mano,	conjuró	un	largo	látigo
rojo.	Dos	colas	de	fénix	cristalinas	flotaban	en	la	empuñadura	del	látigo.
Ella	pisó	el	lomo	del	caballo,	entró	en	acción	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"Me	gustas."
Era	la	primera	vez	que	Song	Ci	había	recibido	una	confesión	tan	contundente.	Lo	dejó	perplejo	por	un
momento.	Entonces	vio	el	látigo	al	rojo	vivo	que	lo	atacaba.	Subconscientemente	rodó	a	un	lado	y
extrajo	una	pequeña	daga	una	vez	que	estuvo	firme	sobre	sus	pies.
Al	ver	eso,	Yan	Bei	tiró	de	la	manga	de	Yan	Song.	"¡Tío!	Esa	es	mi…"
Pero	antes	de	que	pudiera	terminar	sus	palabras,	Ze	Chen	arrojó	el	látigo	para	enrollar	la	daga	en	las
manos	de	Song	Ci	y	la	arrojó	a	un	árbol	al	lado.	La	daga	se	rompió	instantáneamente	en	pedazos.
Yan	Bei	gritó	en	exclamación.	Sus	ojos	se	enrojecieron	instantáneamente	como	si	estuviera	a	punto	de
llorar	al	momento	siguiente.	Yan	Song	se	frotó	la	cara	y	levantó	ferozmente	la	voz.	"¡Ze	Chen!
¡Rompiste	la	espada	del	Pequeño	Bei!"
Ze	Chen	quedó	estupefacta	por	un	momento	antes	de	que	ella	volviera	la	cabeza	para	mirar	la	hoja
rota	debajo	del	árbol.	Se	rascó	la	cabeza	avergonzada.	"Sobre	eso...no	estaba	prestando	atención."
Yan	Bei	finalmente	no	pudo	contenerlo	y	estalló	en	llanto,	poniendo	nerviosos	a	Yan	Song	y	Ze	Chen.
Lo	persuadieron	repetidamente.	"No	llores,	pequeña	Bei.	Tío	te	dará	una	espada	más	poderosa…"
Con	Yan	Bei	desviando	la	atención	de	Ze	Chen,	Song	Ci	logró	recuperar	el	aliento.	Volvió	a	mirar	a
Yan	Bei,	que	había	llorado	hasta	que	su	rostro	se	puso	rojo,	y	lo	elogió	en	silencio	en	su	corazón.
¡Primo,	bien	hecho!
No	era	la	mejor	ocasión	para	acercarse	a	Rong	Bai	en	este	momento.	Los	tres	lo	vieron	como	un
enemigo,	y	la	llamada	Ze	Chen	era	probablemente	media	loca.	Ella	era	una	nuez	dura.
"Escapemos	primero."	Como	si	leyera	sus	pensamientos,	Feng	Zhuojun	sugirió,	"Este	tipo	de	situación
solo	te	pondrá	en	desventaja.	Pensemos	en	otras	formas.	Es	más	importante	permanecer	con	vida."
"Tus	palabras	tienen	sentido."	Murmuró	Song	Ci.	Como	un	zorro	ágil,	Song	Ci	se	hizo	a	un	lado	sin
hacer	ruido	y	escapó	rápidamente.
Ze	Chen	y	Yan	Song	estaban	ocupados	tratando	de	pacificar	a	Yan	Bai,	por	lo	que	no	se	dieron	cuenta
de	la	figura	que	huía	cuidadosamente	de	Song	Ci.	Pero	Rong	Bai	tenía	los	ojos	fijos	en	Song	Ci.	Vio	todo
el	proceso,	desde	el	momento	en	que	Song	Ci	murmuró	para	sí	mismo	hasta	el	momento	en	que	se
escapó.
Song	Ci	fue	derrotado	después	de	correr	durante	varios	li¹	en	una	sola	respiración.	Se	detuvo	y	se
apoyó	contra	un	árbol.	"No	deberían	estar	detrás	de	nosotros	ahora.	Déjame	tomar	un	descanso	por	un
momento."
"¿Qué	vas	a	hacer	ahora?	Necesitas	tener	un	plan.	¿Cuánto	tiempo	te	llevará	progresar	si	sigues
corriendo	como	un	pollo	sin	cabeza?"	Feng	Zhuojun	todavía	estaba	en	el	espejo,	conversando
distraídamente	con	Song	Ci.	"Esos	tres	no	son	los	únicos	en	esta	montaña	que	son	peligrosos."
Song	Ci	se	desplomó	en	el	suelo,	viendo	estrellas	mientras	jadeaba,	"Tengo	un	plan.	Tengo	un	plan,
pero	déjame	descansar	primero…"
Estiró	las	extremidades	y	jadeó	como	un	pez	fuera	del	agua.	El	dolor	en	los	pulmones	disminuyó	un
poco,	pero	antes	de	que	pudiera	recuperarse	por	completo,	sintió	que	algo	le	tocaba	el	pie.
Tan	pronto	como	abrió	los	ojos,	vio	a	Rong	Bai,	todo	vestido	de	oro,	parado	frente	a	él.	Había
aparecido	sin	hacer	ruido.	Aunque	no	había	intención	asesina	en	sus	indiferente	mirada	baja,	hizo	que
Song	Ci	se	estremeciera.
Song	Ci	rápidamente	retrajo	sus	extremidades,	con	la	intención	de	acurrucarse	en	una	bola	para
rodar	una	distancia.	No	esperaba	que	Rong	Bai	se	inclinara	y	agarrara	su	collarín	y	lo	levantara	como	si
estuviera	levantando	un	pollito.
Los	dedos	de	los	pies	de	Song	Ci	apenas	tocaban	el	suelo.	Reflexivamente	levantó	las	manos	para
presionar	contra	el	pecho	de	Rong	Bai	y	forzó	una	sonrisa.	"Hablemos	si	tienes	algo	que	decir.	Usar	los
puños	solo	dañaría	la	relación."
Rong	Bai	no	respondió,	sino	que	simplemente	levantó	la	otra	mano.	Bajo	la	luz	azul,	un	Du’e	giratorio
se	materializó	y	se	transformó	en	una	daga	afilada	con	su	punta	brillando	fríamente.
Song	Ci	tragó	un	trago	de	saliva.	"No..."
Solo	había	pronunciado	una	palabra	cuando	Rong	Bai	apuñaló	sin	piedad	el	delgado	cuello	blanco	de
Song	Ci	con	la	daga.	Un	chillido	escapó	de	la	garganta	de	Song	Ci	cuando	cerró	los	ojos	con	fuerza	para
evitarlo.
Rong	Bai	se	movió	tan	rápido	que	Song	Ci	no	tuvo	tiempo	de	alejar	a	Du’e.
Sin	embargo,	en	el	momento	en	que	la	punta	de	la	cuchilla	entró	en	contacto	con	la	piel	de	Song	Ci,
se	convirtió	en	una	pieza	de	seda	suave	que	rodeaba	su	cuello	antes	de	deslizarse	por	su	brazo.	Se
enroscó	alrededor	de	su	brazo	como	una	serpiente	y	se	abrió	paso	para	empujar	contra	el	costado	de	la
cara	de	Song	Ci.
Como	una	mascota	que	había	visto	a	su	amo.
Un	destello	de	luz	brilló	a	través	de	los	ojos	azules	de	Rong	Bai	al	ver	esto.	Lentamente	bajó	a	Song
Ci.
Fue	solo	después	de	que	sus	pies	se	plantaron	firmemente	en	el	suelo	que	Song	Ci	abrió	sus	ojos	con
incertidumbre.	Ante	él,	la	mirada	de	Rong	Bai	era	tan	profunda	que	Song	Ci	no	podía	echar	un	vistazo	a
la	emoción	interior.	La	primera	frase	que	salió	de	la	boca	de	Rong	Bai	fue,	"¿Cómo	te	llamas?"
Song	Ci	bajó	la	mirada	hacia	Du'e,	que	seguía	empujando	contra	su	brazo	como	un	niño	mimado.	Él
respondió	simplemente,	"Song	Ci."
Rong	Bai	curvó	una	esquina	de	sus	labios,	luciendo	bastante	encantador.	"Un	placer	conocerte,	Song
Ci."
Esa	fue	una	expresión	que	Song	Ci	nunca	había	visto	antes	en	el	rostro	de	Rong	Bai.	No	podía
adivinar	lo	que	Rong	Bai	quería	decir	con	eso,	pero	podía	sentir	que	la	hostilidad	de	Rong	Bai	hacia	él
había	disminuido	mucho.
Song	Ci	estaba	encantado.	¡Eso	es	bueno!
El	cambio	de	actitud	de	Rong	Bai	hacia	él	fue	el	primer	paso	en	el	establecimiento	de	su	amistad.	Se
arregló	solemnemente	la	ropa	y	reveló	una	sonrisa	amistosa.	Justo	cuando	estaba	a	punto	de	hablar	con
Rong	Bai,	Rong	Bai	de	repente	se	dio	la	vuelta	y	se	fue.
Con	un	gesto	informal	de	su	mano,	Du’e,	que	todavía	se	aferraba	a	los	brazos	de	Song	Ci,	empujó	a
regañadientes	la	cara	de	Song	Ci	y	luego	se	apartó	de	su	muñeca.	En	el	instante	en	que	la	suave	seda
negra	se	separó	por	completo	del	brazo	de	Song	Ci,	desapareció	en	el	aire.
Cuando	Song	Ci	vio	a	Rong	Bai	irse,	giró	la	cabeza	para	mirar	a	su	alrededor.	Al	darse	cuenta	de	que
el	emperador	divino,	que	adoraba	a	su	sobrino,	y	que	la	media	loca	aún	no	los	habían	alcanzado,	trotó	al
lado	de	Rong	Bai.	Luego,	se	retrasó	un	paso	e	inició	una	conversación.	"¿A	dónde	vas?"
Tan	pronto	como	dijo	eso,	Song	Ci	recordó	cómo	había	arrastrado	a	Wen	Changchu	para	perseguir	a
Rong	Bai	para	hacer	esa	misma	pregunta	en	la	ciudad	de	Pingyang	hace	un	mes.
La	historia	siempre	fue	muy	parecida.
"Cazar	demonios."	Rong	Bai	se	detuvo	en	seco	y	se	volvió	hacia	un	lado	para	mirarlo	con	una	sonrisa
contemplativa	en	su	rostro.	Dio	un	paso	repentino	hacia	Song	Ci	y	preguntó	en	voz	baja	y	peligrosa.
"Eres	bastante	valiente.	¿Eres	claramente	una	presa	y	todavía	te	atreves	a	seguirme?"
Song	Ci	echó	la	cabeza	hacia	atrás	y	retrocedió	medio	paso.	El	aroma	único	en	el	cuerpo	de	Rong	Bai
flotó	hacia	él.	Ese	aroma	de	olor	agradable	traía	consigo	la	masculinidad	de	un	poderoso	macho	alfa.
Esos	ojos	azules	parecían	captar	toda	la	atención	de	Song	Ci.	A	pesar	de	que	sintió	una	sensación	de
opresión,	todavía	no	desvió	la	mirada.	Su	mente	estaba	en	un	lío.	Por	un	momento,	se	quedó	sin
palabras,	"Yo..."
Rong	Bai	no	forzó	una	respuesta	de	él,	como	si	no	estuviera	interesado	en	absoluto	en	la	razón	por	la
que	Song	Ci	lo	estaba	siguiendo.	En	lugar	de	seguir	adelante,	levantó	las	cejas.	Una	sonrisa	malvada
apareció	en	su	rostro.	"Tienes	que	tener	cuidado.	Es	muy	peligroso."
Con	eso,	continuó	avanzando,	y	el	aroma	que	había	tenido	influencia	sobre	Song	Ci	se	dispersó	junto
con	él.	Song	Ci	se	frotó	las	orejas	enrojecidas	y	aceleró	el	paso	para	seguirlo.	En	secreto,	le	preguntó	a
Feng	Zhuojun,	"¿Qué	quiso	decir	con	'muy	peligroso'	antes?"
"Como	dije	antes,	la	Reunión	de	la	Caza	Divino	está	organizado	a	una	escala	bastante	grande.	No	hay
reglas	absolutas	durante	la	era	en	que	las	diversas	deidades	luchaban	por	la	supremacía.	El	más	fuerte
será	coronado	vencedor.	Pero	cuanto	más	arriba	se	encuentre,	más	mirarán	los	de	abajo.	Este	es	el	caso
con	el	Clan	Divino	Tu	Shan	entre	las	diversas	deidades,	y	Rong	Bai	del	Clan	Tu	Shan	es	el	objetivo	de
muchos.	Por	lo	tanto,	no	es	seguro	estar	cerca	de	él."	Feng	Zhuojun	respondió.
"Rong	Bai	es	tan	formidable.	¿Hay	alguien	en	la	generación	más	joven	que	sea	una	amenaza	para	él?"
Song	Ci	estaba	perplejo.
"No	es	nada	para	él,	pero	es	peligroso	para	ti."	Feng	Zhuojun	dijo	en	silencio,	"¿No	me	digas	que
todavía	no	tienes	una	medida	clara	de	tus	propias	habilidades?"
"Bien,	bien,	bien.	Puedes	callarte	ahora."	Song	Ci	era	muy	consciente	de	su	propia	capacidad.	Ahora
que	Feng	Zhuojun	lo	había	mencionado,	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	aprensivo.
Rong	Bai	abandonó	su	caballo	y	caminó	a	pie	por	el	bosque.	Song	Ci	lo	siguió.	Aunque	dudó,	no	tenía
la	menor	intención	de	moverse	en	una	dirección	diferente.
Ambos	no	tuvieron	más	intercambios,	pero	curiosamente,	Song	Ci	no	sintió	la	más	mínima
incomodidad	debido	a	este	silencio.
En	el	camino,	Rong	Bai	hizo	la	vista	gorda	a	los	demonios	menores	a	su	alrededor	que	se	apresuraron
a	ocultarse.	Era	como	si	esos	humildes	débiles	no	fueran	lo	suficientemente	dignos	para	que	él	los
atacara.	Su	ritmo	era	pausado.	Los	mosaicos	de	la	luz	del	sol	salpicados	sobre	su	ropa	dorada	brillaban.
Song	Ci	no	pudo	evitar	lamentarse.	Él	sigue	siendo	diferente	después	de	todo.
El	Rong	Bai	anterior	era	como	un	inmortal	que	había	descendido	del	cielo.	Esos	cabellos	negros,	ojos
negros	y	sonrisa	perezosa	eran	tan	impresionantes	que	uno	no	podía	evitar	jadear	de	admiración.	Pero
este	Rong	Bai	ante	él	le	dio	una	sensación	de	distancia	simplemente	al	pararse	allí.	Con	las	cejas
arqueadas	y	los	labios	fruncidos,	sus	expresiones	eran	mucho	más	vívidas	que	antes,	pero	esa	actitud
distante	y	digna	era	realmente	difícil	de	pasar	por	alto.
La	mente	de	Song	Ci	vagó	mientras	caminaba.	Justo	cuando	se	estaba	relajando,	escuchó	a	Feng
Zhuojun	gritar,	"¡Cuidado!"
Inmediatamente	después,	un	calor	aulló	más	allá	de	su	oído.	Song	Ci	giró	la	cabeza	hacia	un	lado	y
varios	mechones	de	cabello	quemados	se	alejaron.	Subconscientemente	levantó	la	mano	para	agarrar
ese	objeto	ofensivo.
En	el	momento	en	que	entró	en	su	mano,	una	oleada	de	calor	abrasador	se	abrió	paso	en	su	tierna
palma.	Arrojó	lejos	el	objeto.	Solo	tomó	un	microsegundo	desde	el	momento	en	que	lo	agarró	hasta	el
momento	en	que	lo	arrojó,	pero	aún	estaba	tan	hirviendo	que	un	denso	grupo	de	ampollas	emergió	en
su	palma,	haciendo	que	su	mano	se	enrojeciera	e	hinchara.	Parecía	aterrador.
Song	Ci	miró	su	palma	y	luego	la	flecha	que	había	caído	al	suelo.	Levantó	la	vista	furioso	y	vio	a
varios	hombres	vestidos	con	el	mismo	atuendo	en	la	dirección	de	donde	había	venido	la	flecha.
Había	jóvenes	y	viejos	en	el	grupo,	y	todos	llevaban	ropas	bermellones	con	un	cinturón	blanco	como
la	nieve	en	la	cintura.	Tenían	ojos	negros	y	caras	bonitas,	y	había	una	sonrisa	en	sus	caras	mientras
miraban	burlonamente	a	Song	Ci	y	Rong	Bai.
"Es	el	Clan	Zhu	del	Clan	Divino	Pájaro	Bermellón."	Dijo	Feng	Zhuojun.
El	Antiguo	Reino	Divino	y	el	Nuevo	Reino	Divino	siempre	habían	estado	en	desacuerdo,	especialmente
en	los	primeros	días	de	la	era	pacífica.	Había	demasiada	fricción	y	conflicto	entre	los	dos	Reinos,	y	el
Clan	Zhu	era	tan	arrogante	que	probarían	todos	los	medios	y	formas	de	causar	problemas	con	las
deidades	del	Nuevo	Reino	Divino.
El	hombre	al	frente	era	bastante	joven.	Parecía	tener	veintiún	años	o	veintidós	años.	Levantó	esas
cejas	atractivas	y	dijo,	"¿Estás	solo,	pequeña	Cabeza	del	Clan	Tu	Shan?"
"Ese	es	Zhu	Qin,	el	hijo	más	joven	de	la	Cabeza	del	Clan	Zhu.	Es	bastante	poderoso	y	es	una	de	las
figuras	más	conocidas	en	el	Clan	Divino	entre	la	generación	más	joven.	Muchos	de	los	del	Nuevo	Reino
Divino	han	sido	heridos	por	sus	manos."	Feng	Zhuojun	dijo	su	presentación	rápidamente.
La	cara	de	Song	Ci	era	inexpresiva	mientras	miraba	a	Zhu	Qin	en	silencio.
"Le	gusta	causarle	problemas	a	Rong	Bai."	Feng	Zhuojun	agregó.
Una	grieta	apareció	en	el	rostro	inexpresivo	de	Song	Ci	al	escuchar	esto.	Él	frunció	las	cejas.
"¿Todos	ustedes	se	unieron	nuevamente	para	pedir	una	paliza?"	Rong	Bai	les	lanzó	una	mirada
despectiva,	sin	preocuparse	por	la	provocación	de	Zhu	Qin.
"¡Bah!"	Zhu	Qin	parecía	como	si	Rong	Bai	lo	hubiera	apuñalado	en	su	punto	dolorido.	Dijo
viciosamente,	"La	última	vez,	todo	fue	por	la	interferencia	de	Zhu	Yishu	y	ese	estúpido	hermano	menor
suyo.	Esta	vez,	estás	solo.	¡Veamos	cuán	arrogante	puedes	ser!"
La	boca	de	Song	Ci	se	torció	y	apretó	su	puño,	rompiendo	todas	esas	ampollas	en	su	palma.	El	dolor
penetrante	contorsionó	su	expresión,	haciéndolo	parecer	aún	más	cruel	que	Zhu	Qin.	Dijo	fríamente,
"¿Estás	ciego?	¿No	ves	que	hay	alguien	más	parado	aquí?"
____________________
¹
里
	li,	una	antigua	medida	de	longitud,	aprox.	500m