Capítulo	55

El	silencio	descendió	en	la	habitación.
Song	Ci	echó	un	vistazo	a	Qinyu.	Aunque	estaba	tratando	de	controlar	su	expresión,	Song	Ci	pudo	ver
el	deleite	en	sus	cejas.	Sus	ojos	brillaron	mientras	miraba	a	Rong	Bai	de	una	manera	reverente.
Como	Rong	Bai	había	sido	lo	suficientemente	generoso	como	para	estar	de	acuerdo,	Song	Ci	lanzó
casualmente	una	explicación	para	aliviar	la	atmósfera.	"Como	yo,	ella	también	va	a	buscar	al	Rey
Demonio.	Cuanta	más	gente	nos	acompañe,	más	manos	de	ayuda	tenemos."
Rong	Bai	no	continuó	con	el	tema.	En	cambio,	le	dijo	a	Song	Ci,	"Toda	la	comida	está	abajo.	Ve	y	come
si	tienes	hambre.	Si	no,	conseguiré	que	alguien	se	lo	lleve."
"Tengo	hambre.	Por	supuesto	sí."	
Song	Ci	sonrió	y	caminó	hacia	Rong	Bai.	"¿Cómo	podría	no	tener
hambre	después	de	acostarme	durante	tres	días?	Sospecho	que	la	razón	de	mi	mareo	es	el	hambre."
Caminaba	muy	despacio	y	sus	pasos	aún	eran	inestables.	Rong	Bai	miró	su	sonrisa,	y	un	rastro	de
sonrisa	salpicó	sus	ojos	como	estrellas	dispersas.
Song	Ci	tomó	la	delantera	y	salió	por	la	puerta.	Rong	Bai	lo	siguió	un	paso	después	de	él,	dejando	sola
a	Qinyu	de	pie	tontamente	en	la	habitación	hasta	que	finalmente	salió	por	la	ventana.
Cuando	ambos	hombres	bajaron	las	escaleras,	vieron	a	los	servidores	de	comida	entrar	en	una	fila.
Cada	uno	de	ellos	sostenía	una	variedad	de	platos	en	sus	manos.	Colocaron	los	platos	en	una	mesa
compuesta	por	dos	mesas	más	pequeñas.	Al	ver	una	exhibición	tan	extravagante,	Song	Ci	se	giró	para
mirar	a	Rong	Bai	con	asombro.
"Todos	son	para	ti."	Rong	Bai	le	respondió	con	una	sonrisa.	"Aliméntate	todo	lo	que	quieras."
Song	Ci,	abrumado,	se	sostuvo	con	las	barandillas	mientras	bajaba	las	escaleras	y	miraba	una	mesa
llena	de	platos.	No	era	solo	Song	Ci;	incluso	toda	la	posada	de	huéspedes	estaba	tan	asombrada	que
miraban	con	ojos	saltones	y	bocas	abiertas.
Song	Ci	echó	un	vistazo	por	encima	de	la	mesa	y	vio	un	ginseng	del	tamaño	de	una	palma	empapada
en	uno	de	los	cuencos.	Se	tragó	un	bocado	de	saliva.
Todos	los	tazones	y	ollas	de	la	mesa	eran	tónicos	nutritivos.
Después	de	tomar	su	asiento,	Song	Ci	solo	tenía	una	pregunta.	¿Cómo	encontró	Rong	Bai	tantos
tónicos	en	tan	poco	tiempo?
Después	de	haber	servido	todos	los	platos,	los	servidores	se	retiraron	rápidamente	uno	tras	otro	como
un	escuadrón	bien	entrenado.
Rong	Bai	se	sentó	a	su	lado	y	le	entregó	personalmente	a	Song	Ci	un	par	de	palillos.	"Come."
Song	Ci	tomó	los	palillos	y	dio	las	gracias.	Mientras	sus	ojos	recorrían	los	diversos	platos	en	la	mesa,
pensó,	santo	cielo,	puedo	olvidar	dormir	esta	noche	después	de	comer	todo	esto.
Pero	Rong	Bai	lo	estaba	mirando	de	nuevo.	En	este	momento,	no	podía	decir	que	no	iba	a	comer.	¿No
sería	eso	un	desperdicio	de	toda	una	mesa	de	platos?
Además,	fue	la	comida	más	lujosa	que	Song	Ci	haya	tenido	en	los	cuatro	años	que	dejó	su	hogar.
Incluso	recurrió	a	comer	raíces	de	hierbas	cuando	se	estaba	muriendo	de	hambre.	Pero	incluso	cuando
estaba	en	su	punto	de	mayor	riqueza,	nunca	había	probado	una	comida	tan	cara.
Por	lo	tanto,	en	el	momento	en	que	comenzó	a	mover	sus	palillos,	no	pudo	parar.	Incluso	hasta	que
estaba	hinchado,	todavía	quedaban	muchas	sobras.	Con	un	gesto	de	su	mano,	Rong	Bai	dejó	que	el
posadero	se	ocupara	de	los	platos	restantes.	Luego	sugirió	dar	un	paseo	afuera	para	ayudar	a	Song	Ci
en	su	digestión.
Ahora	que	la	ciudad	de	Qinchuan	había	vuelto	a	la	normalidad,	su	atmósfera	sofocante	anterior	había
desaparecido.	La	gente	iba	y	venía	por	las	calles,	y	la	risa	continuamente	llenaba	el	aire.	La	ciudad
finalmente	se	veía	como	una	ciudad	próspera	que	debería	haber	sido	en	primer	lugar.
Sin	embargo,	el	tema	de	discusión	más	candente	hoy	fue	la	misteriosa	muerte	de	la	Señora	Feng.
Song	Ci	caminó	por	la	calle	y	levantó	sus	agudos	oídos	para	escuchar	las	conversaciones	a	su	alrededor.
"Si	me	preguntas,	esa	mujer	se	lo	merece.	Después	de	tantos	años	de	hacer	el	mal,	debería	haber
pagado	con	su	vida.	¿Solo	mira	cuántos	han	muerto	en	sus	manos?"
"Escuché	que	ella	también	estaba	detrás	del	gran	incendio	en	San	Chi	Tai.	Hizo	que	la	gente	cerrara
las	puertas	y	ventanas,	causando	la	muerte	de	más	de	la	mitad	de	los	del	teatro."
"Siento	que	la	aparición	del	demonio	en	nuestra	ciudad	también	fue	su	obra.	De	lo	contrario,	¿por	qué
su	hija	era	la	única	poseída	mientras	todos	los	demás	estaban	bien?"
"Esa	pobre	muchacha	Feng.	Ahora	que	esto	sucedió,	¿quién	se	atrevería	a	pedir	su	mano	en
matrimonio?"
"¿Cuándo	murió	la	señora	Feng?"	Song	Ci	era	totalmente	inconsciente	de	este	asunto	y	soltó
inconscientemente.
Rong	Bai	no	vio	a	nadie	en	sus	inmediaciones,	por	lo	que	Song	Ci	probablemente	le	estaba
preguntando.	Por	lo	tanto,	respondió,	"Ayer	por	la	mañana.	Escuché	que	la	encontraron	colgada	en	su
habitación."
Sin	esperar	que	Rong	Bai	respondiera,	Song	Ci	lo	miró	sorprendido.	Después	de	pensar	por	un
momento,	continuó,	"Definitivamente	no	es	suicidio."
Para	matar	a	Jiang	Liang,	esta	mujer	fue	lo	suficientemente	despiadada	como	para	poner	sus	manos
sobre	su	propia	hija.	¿Qué	más	no	podía	hacer	ella?	Para	que	ella	repentinamente	se	colgara	hasta	la
muerte,	sólo	podría	ser	el	trabajo	de	otra	persona.
"¿Pero	quién?"	Song	Ci	murmuró	para	sí	mismo.
Rong	Bai	se	volvió	para	mirarlo.	Después	de	un	momento	de	vacilación,	dijo,	"Es	ese	cachorro	de	lobo
el	que	está	en	buenos	términos	contigo."
Song	Ci	alzó	las	cejas.	"¿Wen	Changchu?"
Si	la	respuesta	fuera	realmente	Wen	Changchu,	todo	tendría	sentido.	Entre	ellos,	Wen	Changchu	era
probablemente	el	único	que	asumiría	el	papel	de	castigar	a	los	malvados	y	defender	la	justicia.	Aunque
él	mismo	parecía	un	villano.
Pero	Song	Ci	todavía	tenía	una	pregunta.	"¿No	me	digas	que	la	Señora	Feng	fue	realmente	la	que
prendió	fuego	para	quemar	a	esas	personas	en	el	teatro?"
Tan	pronto	como	la	pregunta	salió	de	su	boca,	tuvo	la	respuesta.	"Si	no	fuera	ella,	¿por	qué	temería
tanto	a	Jiang	Liang?	Ella	debe	haber	tenido	una	conciencia	culpable."
Rong	Bai	observó	mientras	Song	Ci	preguntaba	y	respondía	su	propia	pregunta.	No	pudo	evitar
sonreír.
"¿Qué	promesa	hizo	Feng	Changyue	en	ese	entonces?	¿Por	qué	dijiste	que	no	cumplió	su	promesa?"
Song	Ci	preguntó	de	nuevo.
"Prometió	a	Feng	Zhuojun	rescatar¹	a	Jiang	Liang	y	usar	la	influencia	de	los	Feng	para	proteger	y
garantizar	una	vida	pacífica	para	el	pequeño	artista	por	el	resto	de	su	vida."	Rong	Bai	respondió	con
paciencia.
Song	Ci	suspiró.	Podía	entender	por	qué	Feng	Zhuojun	rompió	su	promesa.	Después	de	todo,	todos
tenían	su	propia	vida	para	vivir.	No	quería	ser	Feng	Zhuojun	toda	su	vida,	por	lo	que	cambió	su	nombre,
se	casó	y	tuvo	hijos	para	convertirse	en	el	Feng	Changyue	que	era	hoy.
Ambos	miraron	a	su	alrededor	mientras	caminaban.	Después	de	recorrer	tres	calles,	Song	Ci	sintió
que	su	estómago	no	estaba	tan	hinchado,	por	lo	que	pensó	en	pedirle	a	Rong	Bai	que	regresaran.	Pero
antes	de	que	pudiera	decir	una	palabra,	vislumbró	a	varias	mujeres	con	ropa	muy	delgada	de	pie	al	lado
de	la	carretera.
Las	exquisitas	figuras	de	las	mujeres	estaban	envueltas	debajo	de	toda	esa	ropa	delgada.	Su	tez
blanca	y	tierna	y	sus	pechos	sobresalientes	eran	apenas	perceptibles	mientras	se	paraban	al	costado	de
la	calle	para	saludar	calurosamente	a	los	peatones.
Resultó	que	los	dos	habían	caminado	sin	saberlo	hasta	la	entrada	del	burdel.
Una	mujer	vio	a	Song	Ci	y	lo	miró	mientras	decía,	"Este	caballero,	¿Puedo	interesarte	para	venir	a
echar	un	vistazo?"
Song	Ci	se	detuvo	en	seco.	Sus	ojos	pasaron	por	los	hombros	lisos	y	redondos	de	la	dama	y	se
deslizaron	por	su	amplio	pecho	antes	de	detenerse	en	su	falda	con	una	hendidura	hasta	los	muslos.	Un
estallido	de	energía	se	precipitó	a	su	cabeza.
Líquido	tibio	goteó	por	su	nariz,	aturdiendo	a	la	dama	frente	a	él.
"Pequeño	Song."	Rong	Bai	susurró.
Song	Ci	levantó	la	cabeza	sin	comprender.	Pensó	que	tenía	secreción	nasal	y	aspiró	en	un	aliento.
"¿Qué	pasa?"
Rong	Bai	se	pellizcó	la	barbilla	y	la	mantuvo	en	posición	elevada.	Dijo	en	un	tono	ambiguo.	"Estás
teniendo	una	hemorragia	nasal."
"¿Huh?"	Song	Ci	se	asustó.	Rápidamente	la	tocó	con	su	mano	y	extendió	los	dedos	para	mirar.
Efectivamente,	vio	sangre.	Se	lamentó,	"¡Dios	mío!	¡Uno	realmente	no	puede	comer	todos	esos	tónicos
sin	criterio²!"
Ni	una	sola	vez	Rong	Bai	hizo	grandes	esfuerzos	para	preparar	tónicos	para	otros.	Pero	su	impulso	de
alimentar	a	Song	Ci	esta	vez	había	provocado	que	dos	corrientes	de	sangre	fluyeran	sin	cesar	de	su
nariz,	enviándolo	de	regreso	a	la	cama.
Song	Ci	sostuvo	dos	toallas	manchadas	de	sangre	en	cada	una	de	sus	manos	y	limpió	la	sangre	de	vez
en	cuando.	Giró	la	cabeza	para	preguntarle	a	Rong	Bai,	"Maestro	Rong,	¿cuándo	va	a	parar	esta
hemorragia	nasal?	Me	siento	mareado."
Rong	Bai	se	sentó	a	la	cabecera	de	la	cama	y	dijo,	"Estabas	demasiado	emocionado	cuando	viste	a
esas	damas.	Una	vez	que	dejas	de	estar	emocionado,	la	hemorragia	nasal	se	detendrá	naturalmente."
"Pero	no	creo	que	todavía	esté	emocionado."	Song	Ci	pensó	en	cómo	esa	señora	se	había	reído	de	él
antes	en	esa	calle.	En	lugar	de	estar	emocionado,	lo	enojó.	"Además,	tampoco	estaba	emocionado	por
ella.	Es	solo	que	he	consumido	demasiados	tónicos.	Si	hubiera	sido	un	perro	afeitado	en	ese	momento,
todavía	me	sangraría	la	nariz."
"¿Entonces	me	estás	culpando	por	darte	tónicos?"	Rong	Bai	se	tumbó	en	la	cama	y	levantó	su	barbilla
con	una	mano.	Preguntó	en	voz	baja,	"¿Todavía	sientes	malestar?"
"Lo	hiciste	por	amabilidad,	pero	mi	cuerpo	es	demasiado	débil.	No	es	tu	culpa."	Song	Ci	se	volvió
hacia	Rong	Bai.	"Maestro	Rong,	puedo	sentir	la	intensificación	del	aura	demoníaca	en	la	ciudad	desde
hace	un	momento.	¿Es	porque	la	Puerta	del	Demonio	está	a	punto	de	abrirse?"
"Debería	ser	esta	noche."	Solo	había	una	corta	distancia	entre	ellos.	Cuando	se	miraban,	podían	ver
claramente	las	pupilas	de	la	otra	persona	y	el	reflejo	en	ellas.	Rong	Bai	dijo,	"Tu	sangre	causará	revuelo
entre	los	demonios.	Entonces,	antes	de	que	se	detenga	la	hemorragia	nasal,	solo	puedes	quedarte	en
esta	habitación."
A	Song	Ci	no	le	importó.	En	cualquier	caso,	no	había	otro	lugar	al	que	pudiera	ir.	Era	solo	que	no
podía	evitar	sentirse	emocionado	ante	la	idea	de	entrar	pronto	a	la	Puerta	del	Demonio.	"Me	pregunto
cómo	se	ve	el	Reino	Demoníaco.	¿Será	lo	mismo	que	nuestro	Reino	Humano?"
"Es	más	hermoso	que	el	Reino	Humano."	Dijo	Rong	Bai.
"¿Fuiste	allí	antes?"	Song	Ci	preguntó.
Rong	Bai	lo	consideró	por	un	momento	y	respondió,	"Me	he	quedado	allí	por	un	período	de	tiempo."
"¿Es	muy	peligroso?"	Song	Ci	se	limpió	apresuradamente	la	nariz	con	la	toalla	y	comenzó	a	discutir
del	Reino	Demoníaco	con	Rong	Bai	de	muy	buen	humor.
Después	de	disipar	la	matriz	del	tablero	de	ajedrez,	el	cambio	más	aparente	en	Rong	Bai	fue	que	se
había	vuelto	más	hablador.	Antes,	Song	Ci	apenas	podía	escucharlo	decir	una	palabra	cuando	se	había
quedado	con	él	durante	unos	días.	Para	Song	Ci,	este	fue	un	buen	cambio.	Al	menos,	significaba	que	se
habían	acercado	el	uno	al	otro.
"Más	o	menos,	supongo."	El	tono	de	Rong	Bai	era	casual.	Una	imagen	de	él	sentado	en	el	trono
mientras	masas	de	demonios	se	arrodillaban	ante	él	flotaba	en	su	mente.	Añadió,	"Son	bastante
respetuosos."
"¿Esos	demonios	tienen	ese	sentido	de	propiedad?"	Song	Ci	estaba	asombrado.	"Nunca	antes	lo	había
escuchado."
"Lo	vi	con	mis	propios	ojos."	Rong	Bai	parecía	muy	serio	cuando	le	dijo	a	Song	Ci,	"Lo	descubrirás
una	vez	que	ingreses	al	Reino	Demoníaco.	No	es	tan	aterrador	como	piensas."
"Entonces,	realmente	estoy	ansioso	por	hacerlo."	Song	Ci	no	pudo	evitar	sonreír	mientras	lamentaba
las	muchas	caras	cambiantes	del	destino.	Hace	un	mes,	todavía	estaba	aterrorizado	por	el	Reino
Demoníaco.	Pero	lo	había	buscado	a	pesar	de	su	miedo,	obligándose	a	enfrentar	su	miedo.
Y	ahora,	un	mes	después,	fue	capaz	de	hacer	tales	declaraciones	alegremente.	Pensó	en	cómo	podría
fácilmente	conjurar	una	pequeña	nube	de	llama	azul	en	su	palma	ahora.	Sin	duda,	estos	desarrollos	y
tranquilidad	se	debieron	a	Rong	Bai.
"Maestro	Rong,	¿hay	algo	que	quieras	hacer?	Después	de	salir	del	Reino	Demoníaco,	haré	todo	lo
posible	para	ayudarte."	Song	Ci	no	pudo	evitar	prometerle	mientras	se	sentía	conmovido.
Rong	Bai	se	rió	al	escucharlo.	"No	hay	necesidad	de	hacerlo.	Ya	me	lo	prometiste."
Por	un	momento,	Song	Ci	no	pudo	recordar	nada.	Preguntó	desconcertado,	"¿Cuándo?"
Rong	Bai	no	continuó	la	conversación.	En	cambio,	cambió	el	tema.	"Descansa	bien.	Si	no,	no	tendrás
la	energía	para	pasar	la	Puerta	del	Demonio."
Song	Ci	asintió	y	se	volvió	para	acostarse	en	su	cama.	Se	limpió	la	nariz	intermitentemente	hasta	que
la	hemorragia	nasal	se	detuvo	por	completo.	Una	ola	de	fatiga	lo	invadió	y	se	quedó	dormido	en	un
estado	de	somnolencia.
Cuando	despertó,	la	luna	ya	estaba	en	lo	alto	del	cielo.	El	aura	demoníaca	en	el	aire	era	tan	espesa
que	Song	Ci	estaba	completamente	despierto	en	el	momento	en	que	recuperó	la	conciencia.	Abrió	los
ojos	y	vio	la	habitación	inundada	por	el	suave	resplandor	de	la	luz	de	las	velas.
Inconscientemente	miró	hacia	la	mesa.	Como	se	esperaba,	vio	a	Rong	Bai,	que	lo	miraba	fijamente.
Rong	Bai	dijo,	"Estaba	a	punto	de	llamarte	cuando	te	despertaste	por	tu	cuenta."
Song	Ci	no	dijo	nada,	pero	sus	ojos	contemplaron	el	panorama	alrededor	de	Rong	Bai.	La	mesa	estaba
vacía.	No	había	té,	postres	o	semillas	de	melón.	Nada.	Song	Ci	no	pudo	evitar	estar	desconcertado.
¿Cuánto	tiempo	llevaba	Rong	Bai	sentado	allí?	¿Qué	estaba	haciendo	allí	sentado?
Song	Ci	levantó	la	colcha	y	se	levantó	de	la	cama.	Tenía	que	admitir	que	esos	tónicos	habían	sido	de
alguna	utilidad.	Aunque	lo	había	atormentado	por	un	tiempo,	ahora	se	sentía	extremadamente	vigoroso.
Ya	no	se	sentía	mareado	o	débil.
"Maestro	Rong,	¿se	abrirá	la	Puerta	del	Demonio?	El	aura	demoníaca	es	tan	intensa."	Song	Ci	se	puso
los	zapatos	y	caminó	hacia	la	ventana.	Abrió	un	pequeño	espacio	para	mirar	afuera.	La	calle	estaba
vacía.	Solo	unas	pocas	linternas	seguían	encendidas.
Rong	Bai	se	acercó	y	levantó	las	manos	para	abrir	la	ventana	de	par	en	par.	La	luz	de	la	luna	se
derramó	en	la	habitación	y	arrojó	una	capa	de	plata	pura	sobre	sus	cuerpos.	Él	dijo,	"Pronto."
Song	Ci	se	frotó	las	manos	y	murmuró,	"¡Genial!	¡Finalmente	está	aquí!"
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Uno	da	de	comer	a	ciegas,	el	otro	come	a	ciegas.
______________
¹	
赎身
	Rescatar	(una	persona);	pagar	un	precio	para	"comprar"	la	libertad	de	aquellos	que	han	sido
vendidos	en	ciertos	comercios,	por	ejemplo	esclavos	y	cortesanas	(es	decir,	prostitutas),	y	en	este	caso,
un	artista	intérprete	o	cantante	en	una	compañía	de	ópera.
²	En	la	Medicina	Tradicional	China	(MTC),	las	hemorragias	nasales	se	atribuyen	a	un	desequilibrio	de
energía	yin	y	yang	en	el	cuerpo.	En	general,	los	alimentos	se	consideran	"refrescantes",	"calurosos"	o
"neutros"	en	la	MTC	(por	ejemplo,	el	ginseng	que	Song	Ci	vio	se	considera	un	alimento	"tibio").	Por	lo
tanto,	comer	una	cantidad	excesiva	de	tipos	similares	de	hierbas	o	tónicos,	especialmente	cuando	su
cuerpo	no	puede	soportar	tanta	'nutrición',	a	veces	puede	conducir	a	un	'calor'	excesivo,	causando
hemorragias	nasales.	Pero,	por	supuesto,	podría	ser	que	nuestro	PMV	(Persona	Más	Virgen)	Song	Ci	no
puede	manejar	tanta	"carne".
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	14674:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.