Capítulo	91

ADVERTENCIA:	Algo	de	violencia	y	abuso	infantil.
Eso	ocurrió	a	una	edad	en	la	que	un	joven	aún	no	había	experimentado	el	mundo;	Song	Ci	acababa	de
celebrar	su	decimosexto	cumpleaños.
La	doncella	era	la	cuarta	hija	de	la	familia.	Su	nombre	era	Tao	Rui,	y	su	apodo	era	Wei-er.
El	Clan	Tao	se	consideraba	una	familia	bien	establecida	en	Jinling.	Originalmente	eran	comerciantes,
pero	luego	compraron	un	puesto	oficial¹.	Aun	así,	el	hombre	de	la	casa	no	había	nacido	de	un	clan
literario.	Si	no	estuviera	interesado	en	las	artes	marciales,	estaría	haciendo	travesuras.	Como	tal,	no	lo
hizo	a	lo	grande	a	pesar	de	haber	comprado	un	título;	simplemente	estaba	resistiendo	y	sobreviviendo.
Tao	Rui	era	una	hija	legítima	de	nacimiento	di².	Era	una	doncella	delicada	y	mimada,	pero	su
compromiso	con	Song	Ci	era	todavía	un	caso	de	ascenso	social.
El	Clan	Liang	era	una	familia	de	comerciantes	y	oficiales.	Habían	estado	disfrutando	de	una	vida	de
opulencia	y	lujo	durante	muchos	años,	y	no	era	un	clan	con	el	que	la	familia	promedio	pudiera
compararse.	Liang	Bing	era	el	hijo	mayor	del	Clan	Liang,	pero	era	un	hijo	shu	nacido	de	una	concubina.
Así	que	aunque	Song	Ci	era	su	hijo	legítimo	de	nacimiento	di,	otros	todavía	lo	etiquetan	como	un	niño
shu	en	comparación	con	Liang	Yanbei,	que	era	un	hijo	legítimo	de	descendencia	directa³.
El	Clan	Liang	no	le	dio	tanta	importancia	a	la	distinción	entre	los	de	nacimiento	di	y	shu.	Liang	Bing	y
su	hermano	menor,	Liang	Jun,	tenían	una	relación	muy	cercana.	A	pesar	de	que	los	hermanos	tenían	sus
propias	familias,	se	mantenían	en	contacto	y	se	visitaban	con	frecuencia.	Fueron	los	transeúntes
quienes	los	segregaron	en	base	a	si	eran	de	nacimiento	di	o	shu.
Song	Ci	había	escuchado	demasiado	de	esta	distinción	desde	que	era	joven.
Nunca	había	discutido	con	los	demás	sobre	esto.	Incluso	si	ellos	lo	mencionaban,	él	lo	evitaría	o	lo
ignoraría.	Aún	así,	se	sentía	un	poco	incómodo	en	el	fondo.
Cuando	tenía	quince	años,	Tao	Rui,	toda	vestida	de	rosa,	se	paró	frente	a	él	y	le	mostró	sus	colmillos	a
los	de	la	escuela	que	estaban	chismeando	sobre	él	a	escondidas.	"El	joven	maestro	Liang	es	también	un
hijo	legítimo	del	Clan	Liang.	¡¿Cómo	puedes	decir	que	es	de	nacimiento	shu?!"
Esta	réplica	dejó	una	marca	en	el	corazón	del	pequeño	Song	Ci.	Lo	que	ella	dijo	era	correcto.	Él	era
de	nacimiento	legítimo.	Fue	sólo	por	Liang	Yanbei	que	otros	siempre	lo	señalaban	como	el	no	legítimo.
Sus	padres	le	habían	instruido	que	ignorara	esos	chismes.	Conocía	su	lugar,	y	nunca	refutó	a	esa
gente.	Pero	aún	era	joven	después	de	todo,	así	que	¿cómo	podía	soportarlo	una	y	otra	vez?	Esta
doncella	de	rosa	hizo	lo	que	nunca	se	había	atrevido	a	hacer.
Y	añadió	un	rayo	de	luz	a	su	cielo	nublado.
Song	Ci	siempre	había	sido	dócil	y	manso	con	sus	padres	y	amigos.	Pero	aún	era	joven,	y	le	era
imposible	tener	sólo	un	lado	amable.	No	había	manera	de	desahogar	su	furia	y	descontento,	por	lo	que
tuvo	que	obligarse	a	suprimir	estos	sentimientos	cada	vez.	Cuando	Tao	Rui	saltó	para	decir	estas
palabras,	Song	Ci	instantáneamente	tuvo	el	impulso	de	derramar	lágrimas.
Más	tarde,	Song	Ci	hizo	algunas	averiguaciones	sobre	su	nombre	y	deliberadamente	intentó
acercarse	a	ella.	Debido	a	que	no	hizo	ningún	intento	de	disfrazar	sus	acciones,	los	rumores
comenzaron	a	extenderse	entre	la	mayoría	de	la	gente	de	Jinling	que	le	había	echado	el	ojo	a	la	Cuarta
Señorita	del	Clan	Tao.
Así	que	era	de	esperar	cuando	Madame	Liang	fue	a	visitarlos	para	proponerles	matrimonio⁴.
Halagados	y	honrados,	el	Clan	Tao	aceptó	rápidamente	el	compromiso.	Desde	ese	día,	Song	Ci	trató
abiertamente	a	Tao	Rui	bien.	No	tenía	hermanas,	y	fue	la	primera	vez	que	puso	todos	sus	esfuerzos	en
ganar	el	corazón	de	una	doncella.	Así	que	cada	vez	que	veía	algo	divertido	o	bonito	en	las	calles,	tenía
ganas	de	comprarlo	para	ella.
Pero	a	Tao	Rui	no	le	gustó.	Las	primeras	veces,	todavía	podía	hacer	un	acto	para	dar	las	gracias	y
aceptarlas.	Eventualmente,	ella	le	lanzó	una	mirada	impaciente.
Song	Ci	no	tenía	ninguna	experiencia	con	esto	en	absoluto.	Cuando	vio	a	Tao	Rui	infeliz,	sólo	podía
tratar	de	pensar	en	maneras	de	convencerla	y	hacerla	feliz.
Las	cosas	que	él	poseía	eran	muy	poco.	Temeroso	de	perderlas,	las	atesoraba	aún	más.
Pero	aunque	Song	Ci	la	apreciaba	tanto,	Tao	Rui	todavía	le	pidió	personalmente	que	anularan	el
compromiso.	Ella	se	paró	frente	a	la	entrada	del	Clan	Liang,	y	cuando	un	encantado	Song	Ci	salió,	dijo
sin	piedad,	"Quiero	anular	nuestro	compromiso."
La	sonrisa	de	Song	Ci	se	congeló	entonces.	Estaba	avergonzado	y	asustado	mientras	miraba	a	la
gente	que	iba	y	venía	a	ver	el	espectáculo.	Ni	siquiera	se	atrevió	a	preguntar	por	qué.	Todo	lo	que	hizo
fue	forzar	una	sonrisa.	"Todavía	necesitamos	que	nuestros	padres	decidan	sobre	este	asunto."
"Mi	padre	y	mi	madre	no	están	de	acuerdo,	pero	no	quiero	casarme	contigo,	así	que	he	venido	yo
mismo	a	decírtelo."	Tao	Rui	fue	directo	al	grano.	Ella	había	sido	tan	mimada	que	no	temía	nada.
Song	Ci	entró	en	pánico.	"Wei-er-meimei,	¿fue	porque	te	hice	enojar	antes?	Te	he	decepcionado..."
"¡No	es	eso!"	Tao	Rui	lo	cortó	con	impaciencia,	"Admiro	a	Liang	Yanbei.	Es	un	hombre	de	grandes
talentos	y	destreza	marcial,	mientras	que	tú	no	tienes	ninguna	de	las	dos	cosas.	Estás	muy	lejos	de	él."
Song	Ci	estaba	aturdido;	no	esperaba	que	ella	dijera	esto.	Quería	abrir	la	boca	y	replicar	que	Liang
Yanbei	ni	siquiera	podía	distinguir	a	Confucio	de	Mencio5,	pero	antes	de	que	pudiera	decirlo,	la
expresión	de	Tao	Rui	forzó	a	retirar	sus	palabras.
Su	expresión	era	casi	una	de	cruel	burla.	"Eres	simplemente	un	hijo	de	nacimiento	shu	en	el	Clan
Liang.	Incluso	si	fuera	la	concubina	de	Liang	Yanbei,	sería	mucho	mejor	que	casarme	contigo."
En	un	momento,	sus	palabras	hicieron	añicos	el	deseo	de	Song	Ci	de	refutarla	y	retenerla.	Sus	ojos	se
nublaron	y	sus	dedos	comenzaron	a	temblar	involuntariamente.	Incluso	cuando	Tao	Rui	se	despidió	sin
corazón,	se	quedó	donde	estaba	durante	mucho	tiempo.	No	se	movía	ni	un	centímetro	cuando	los
sirvientes	venían	a	persuadirlo,	o	incluso	cuando	la	gente	que	iba	y	venía	se	burlaba	de	él.
Al	final,	Liang	Bing	recibió	noticias	de	este	incidente	y	se	despidió	rápidamente	de	Liang	Jun	en	la
taberna.	A	la	entrada	de	la	residencia,	puso	su	brazo	alrededor	del	hombro	de	Song	Ci	y	lo	llevó	de
vuelta	a	casa.
Liang	Bing	no	sabía	cómo	consolar	a	su	hijo.	Estaba	enfadado,	y	le	dolía	el	corazón.	Sólo	podía	darle
una	palmadita	en	el	hombro.	De	alguna	manera,	esto	sacó	una	pizca	de	la	conciencia	de	Song	Ci	de	la
niebla	sin	límites	en	la	que	estaba.
Cuando	levantó	los	ojos,	pilló	los	ojos	de	Madame	Liang.	Ella	se	paró	en	la	esquina	del	patio	y	miró	a
Song	Ci	desde	lejos	con	una	emoción	indiscernible	en	sus	ojos.	Song	Ci	de	repente	sintió	frío	por	todas
partes.
Después	de	tantos	años,	Song	Ci	pensó	que	ya	había	dejado	atrás	este	incidente.	Sin	embargo,	su
corazón	todavía	le	dolía	cuando	vio	que	esto	se	repetía	una	y	otra	vez.	Era	como	si	se	sintiera	más
terrible	que	cuando	era	joven.	En	esta	ilusión	realista	y	vívida,	parecía	haber	visto	aún	más	emociones
que	no	sólo	venían	de	los	demás	sino	también	de	la	suya	propia.
Todo	lo	que	recordaba	después	era	que	Liang	Bing	se	lo	llevó	cuando	regresó	a	la	capital.	Eso	fue	sólo
cuando	se	separó	de	todos	esos	dedos	que	la	gente	de	Jinling	le	señalaba.	También	fue	a	partir	de	ese
año	que	su	actitud	hacia	Liang	Yanbei	cambió.
Los	forasteros	siempre	pensaron	que	era	de	mente	estrecha	para	estar	celoso	y	resentido	con	el
legítimo	Liang	Yanbei.	Había	soportado	estas	acusaciones	infundadas	durante	demasiado	tiempo.
Siempre	se	sintió	ofendido	cada	vez	que	las	escuchó.	Pero	después	de	este	incidente,	decidió	que	podría
hacerlo	real	y	contar	a	otros	las	fechorías	de	Liang	Yanbei	que	había	fabricado.	De	esa	manera,	ya	no	se
sentiría	agraviado	cuando	alguien	lo	mencionara.
Ese	fue	un	movimiento	infantil	del	que	no	dijo	mucho.	Pero	luego	se	acostumbró,	y	finalmente	llegó	a
creer	que	estaba	realmente	enfermo	de	Liang	Yanbei.
La	memoria	de	Song	Ci	no	era	realmente	tan	buena.	Cuando	estos	recuerdos	que	deliberadamente
eligió	olvidar	reaparecieron	ante	él,	los	sentimientos	que	le	dio	todavía	se	sentían	tan	crudos	y	claros.
Se	paró	a	sólo	tres	pasos	del	joven	Song	Ci	y	miró	su	indescriptible	expresión	después	de	que	sus	ojos
se	encontraron	con	los	de	la	Señora	Liang.	No	se	atrevió	a	sentirse	agraviado	o	a	expresar	sus	quejas,
porque	no	tenía	derecho	a	hacerlo.
Pero	aún	así,	no	podía	aceptar	que	su	propia	madre	lo	mirara	fríamente	cuando	tenía	el	corazón	roto.
Eso	le	dolía	demasiado.
Las	emociones	negativas	se	estrellaron	contra	él	con	la	fuerza	de	una	avalancha,	casi	tragándolo.
Song	Ci	jadeó	e	intentó	suprimirlas,	pero	no	pudo	evitar	que	las	débiles	y	rojas	marcas	subieran
lentamente	por	los	lados	de	su	cara.	El	azul	de	sus	ojos	parpadeó	como	llamas	y	quemó	la	única	razón
que	le	quedaba.
Song	Ci	llegó	a	la	entrada	del	Clan	Tao.	Un	fuego	ardió	desde	la	puerta	hasta	el	patio	trasero.	Se
paseó	entre	las	llamas	azules	mientras	gritos	miserables	llenaban	sus	oídos.	Con	paciencia	y
consciencia,	encontró	a	Tao	Rui,	que	aún	era	una	doncella.
Song	Ci	la	agarró	por	el	cuello	y	la	levantó.	Miró	su	horrible	y	sofocante	rostro,	y	la	euforia	de
vengarse	de	ella	le	inundó	el	corazón.
Escuchó	su	propia	voz	sonando	en	su	oído.	"Bien	hecho.	Cualquiera	que	te	haga	daño	merece	morir."
En	el	momento	en	que	las	palabras	cayeron,	Song	Ci	perforó	el	pecho	de	Tao	Rui	y	terminó	con	ella
en	un	movimiento	limpio.
Después	de	arrojar	a	un	lado	el	cuerpo	sin	vida	de	Tao	Rui	en	el	suelo,	Song	Ci	no	sintió	la	sensación
de	confort	de	haber	tomado	su	venganza.	Dos	emociones	intensas	chocaron	en	su	corazón.	Una	era	el
miedo	y	la	culpa	de	haber	matado	a	gente	inocente,	mientras	que	la	otra	era	la	satisfacción	de	haber
hecho	justicia	por	sí	mismo.
La	confusión	entre	estas	dos	emociones	le	dio	un	dolor	de	cabeza	terrible.	Cayó	sobre	su	trasero	en
agonía	y	apretó	la	cabeza,	queriendo	expulsar	esas	emociones,	pero	un	grito	lo	interrumpió.
"¡Madre!	¡Sálvame!"	Este	grito	infantil	fue	el	prólogo	de	la	pesadilla	que	lo	perseguiría	de	por	vida.
El	miedo	abrumó	a	Song	Ci	en	el	momento	en	que	escuchó	esto.	Apenas	se	atrevió	a	levantar	la	vista,
pero	el	grito	sonó	junto	a	sus	oídos,	obligándole	a	mirar.
Ante	él	había	un	bosque	de	montaña.	Era	verano,	la	estación	de	crecimiento	de	plantas	exuberantes.
La	noche	envolvía	a	toda	la	montaña.	Estaba	tan	oscuro	que	no	había	ni	un	rayo	de	luz	de	luna.	En	su
lugar,	había	una	banda	de	bandidos	viciosos	que	levantaban	sus	antorchas	para	iluminarse.
Madame	Liang	estaba	atada	a	un	árbol	cercano.	Tenía	un	moretón	en	la	frente.	Siempre	había
parecido	equilibrada	con	su	maquillaje	exquisitamente	hecho,	pero	ahora	tenía	una	figura	lamentable.
Su	cabello	era	un	desastre,	y	las	extravagantes	horquillas	de	bermellón	en	su	cabello	habían	sido
removidas.	En	medio	de	las	olas	de	gritos,	recuperó	la	conciencia.
Los	gritos	venían	de	un	niño	pequeño	cuyas	manos	y	piernas	estaban	atadas.	Lloró	incesantemente.
Su	rostro	temeroso	se	parecía	un	poco	al	de	Song	Ci.
Fue	cuando	Song	Ci	miró	esa	cara	que	una	cicatriz	sangrienta	fue	arrancada	del	hueco	más	profundo
de	su	memoria...	Era	su	hermano	menor,	Liang	Shuli.
Song	Ci	sólo	tenía	diez	años	ese	año.	Los	bandidos	habían	secuestrado	a	la	señora	Liang,	que	había
llevado	a	Song	Ci	y	a	su	hermano	menor	de	vuelta	a	su	casa	materna6	para	una	visita.	Los	bandidos
enviaron	una	nota	de	rescate	al	Clan	Liang:	Pague	para	redimirlos.
Liang	Bing	todavía	estaba	en	la	capital	en	ese	momento,	y	el	único	Liang	en	Jinling	era	Liang	Jun.
Cuando	recibió	la	nota,	trajo	algunas	personas	para	rescatarlas	tan	rápido	como	pudo.	Pero	cuando
finalmente	llegó,	Liang	Shuli	ya	no	respiraba.
Una	y	otra	vez,	Song	Ci	se	obligó	a	olvidar	la	escena	de	la	muerte	de	Liang	Shuli.	Pero	todo	lo	que	se
necesitó	fue	un	pequeño	empujón	para	hacer	que	sus	esfuerzos	se	desmoronaran.
Los	bandidos	eran	todos	lunáticos	dementes.	Mientras	esperaban	el	rescate,	usaron	a	Song	Ci	y	Liang
Shuli	como	entretenimiento.	Hicieron	que	Song	Ci	se	parara	ante	una	trampa,	que	se	usaba	para	cazar
y	matar	bestias	salvajes	en	la	montaña.	Era	una	fosa	profunda	y	grande	con	barras	de	hierro
incomparablemente	afiladas	erigidas	en	el	fondo	de	la	fosa.	Incluso	un	enorme	oso	salvaje	sólo	podía
terminar	perforado	con	agujeros	si	caía	en	la	fosa.
Los	bandidos	colocaron	varios	tablones	de	madera	sobre	la	trampa	con	huecos	entre	ellos.	Apuntaron
a	los	tablones	de	madera	y	dijeron,	"Salta	a	través	de	los	tablones	hacia	el	otro	lado,	o	golpearemos	a	tu
hermano	hasta	la	muerte."
Song	Ci	estaba	de	pie	ante	las	tablas	de	madera	con	las	piernas	temblorosas.	Echó	una	mirada	a
Liang	Shuli	bajo	los	pies	de	los	bandidos	y	siguió	enjugándose	las	lágrimas	que	habían	caído	por	el
miedo.
"¡Salta!"	Un	bandido	le	ladró	y	le	dio	a	Liang	Shuli	una	patada	despiadada	en	su	cuerpo.	Liang	Shuli
sólo	tenía	ocho	años,	y	su	pequeño	cuerpo	no	podía	soportar	tal	golpe.	Inmediatamente	soltó	un	grito.
Al	ver	esto,	la	Señora	Liang	luchó	como	loca.	"¡No	golpees	a	mi	hijo!	¡No	lo	hagas!"
El	bandido	tomó	una	vara	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"Todo	lo	que	tienes	que	hacer	es	saltar	una	vez.	De	lo
contrario,	lo	golpearé."
Song	Ci	lloró	aún	más	fuerte.
Madame	Liang,	sin	embargo,	parecía	haber	perdido	la	cabeza	cuando	convenció	a	Song	Ci,	"Ci-er,
sólo	salta.	Una	vez	bastará.	¡Debes	salvar	a	tu	hermano	menor!"
Song	Ci	estaba	aterrorizado.	Miró	hacia	abajo	y	vio	la	primera	tabla	visiblemente	doblada	con	signos
de	astillas.	Parecía	como	si	no	pudiera	soportar	el	peso	de	un	conejo.	Si	realmente	saltaba	sobre	ella,
sin	duda	caería	en	picado	en	la	trampa	allí	mismo.
Song	Ci	le	gritó	a	la	Señora	Liang,	"¡Madre,	esta	tabla	está	rota!"
El	bandido	estalló	en	risas	al	oírlo	y	dijo	con	una	voz	que	sonaba	como	si	viniera	del	infierno:	"Chico,
tu	vista	es	bastante	buena."
Tan	pronto	como	terminó	de	hablar,	comenzó	a	golpear	a	Liang	Shuli	con	la	vara.	Era	como	si
disfrutara	infligiendo	violencia.	Cuanto	más	miserablemente	lloraba	Liang	Shuli,	más	excitado	estaba.
El	sonido	de	los	golpes	en	la	carne	era	increíblemente	estridente	para	los	oídos.
Liang	Shuli	se	acurrucó	en	una	bola	y	gritó	instintivamente.	Su	voz	chillona	reverberó	por	toda	la
montaña.
Madame	Liang	se	volvió	loca	mientras	gritaba	histéricamente,	"¡Deja	de	pegarle!	¡No	le	pegues!	¡Te
ruego	que	lo	dejes!	Intercambien	a	los	hermanos.	¡No	golpees	a	Li-er!"
En	ese	mismo	instante,	la	mente	de	Song	Ci	se	quedó	en	blanco.	Miró	a	Madame	Liang.	Su	visión
borrosa	a	través	de	esos	ojos	llorosos	se	aclaró.	La	madre	que	lo	había	dado	a	luz	y	criado	parecía
malvada	en	ese	momento.	Era	como	si	fuera	una	extraña	que	nunca	había	visto	antes.
Ella	le	gritó	a	Song	Ci,	"¡Salta!	¡Apúrate	y	salta!"
Song	Ci	se	sintió	paralizado	por	todas	partes.	Tembló	y	señaló	la	tabla	como	si	estuviera	dando	una
última	batalla	en	su	desesperación.	"Esta	tabla...	está	rota."
Madame	Liang	no	escuchó	sus	palabras	en	absoluto.	Sus	gritos	se	entrelazaron	con	los	de	Liang
Shuli,	junto	con	la	risa	de	los	bandidos,	para	convertirse	en	un	canto	mortal,	una	espada	de	púas.
El	insoportable	dolor	de	la	herida	al	clavarse	en	su	corazón	le	hizo	desear	estar	muerto.	Sin	embargo,
incluso	después	de	haber	sido	arrancada,	le	infligió	tortura	hoja	tras	hoja7.
Song	Ci	no	podía	respirar;	era	como	si	estuviera	siendo	estrangulado	por	la	garganta.	Miró	como	su
yo	de	diez	años	se	cubría	los	oídos	y	se	ponía	en	cuclillas	al	lado	de	la	trampa	a	pesar	de	los	repetidos
gritos	de	la	Señora	Liang	para	que	saltara	y	los	débiles	gritos	de	Liang	Shuli.
Parecía	como	si	quisiera	acurrucarse	y	esconderse	en	el	barro.
Sólo	tenía	un	pensamiento	en	ese	entonces:	quería	vivir.	No	quería	ser	atravesado	por	esas	estacas	de
hierro	de	abajo.
Este	pensamiento	cobarde,	que	le	hizo	acobardarse,	y	este	instinto	de	supervivencia,	mató	a	su	único
hermano.
El	bandido	golpeó	brutalmente	a	Liang	Shuli	hasta	la	muerte	justo	ante	los	ojos	de	Madame	Liang	y
Song	Ci.	La	vara	estaba	manchada	de	sangre	roja	brillante.	Sin	embargo,	el	bandido	simplemente	se
sentó	allí	tranquilamente	bebiendo	su	vino.	Con	una	sonrisa,	felicitó	a	Song	Ci,	"Seguro	que	tienes	un
futuro	prometedor."
Más	tarde,	Liang	Jun	se	apresuró	a	llegar	a	caballo	y	mató	a	los	bandidos	para	liberar	a	Madame
Liang.	Tan	pronto	como	fue	liberada,	rodó	y	se	arrastró	hasta	el	lado	de	Liang	Shuli.	Cuando	ella	lo
recogió,	su	cuerpo	ya	estaba	frío.	La	sangre	que	rezumaba	de	su	boca,	ojos	y	nariz	empapaba	toda	su
cara.
La	visión	de	una	persona	siendo	golpeada	hasta	morir	era	horrible.	Y	el	todavía	acobardado	Song	Ci
no	se	atrevió	a	mostrar	su	cabeza.
Liang	Yanbei,	que	sólo	tenía	ocho	años	en	ese	momento	y	había	insistido	obstinadamente	en	seguirlo,
fue	el	primero	en	estar	a	su	lado.	Le	dio	al	sollozante	Song	Ci	un	abrazo	y	murmuró,	"Hermano	mayor,
no	llores.	Hemos	venido	a	salvarte."
Antes	de	que	pudiera	terminar	sus	palabras,	Madame	Liang,	que	se	dio	cuenta	de	que	Liang	Shuli
había	muerto,	se	volvió	loca	de	dolor.	Tomó	la	vara	que	el	bandido	había	usado	antes	para	golpear	a
Liang	Shuli	hasta	la	muerte	para	golpear	a	Song	Ci	en	su	cabeza.	Liang	Yanbei	trató	de	protegerlo	y
terminó	recibiendo	dos	golpes.	Al	ver	esto,	Liang	Jun	se	apresuró	a	detenerla.
Al	final,	Madame	Liang	no	pudo	ser	pacificada.	Así	que	Song	Ci	fue	llevada	a	la	residencia	de	Liang
Yanbei	para	pasar	la	noche.	Sólo	cuando	se	enteraron	de	que	Liang	Bing	había	regresado	de	la	capital,
lo	llevaron	de	vuelta	a	casa.
Song	Ci	no	sabía	lo	que	Madame	Liang	le	había	dicho	a	Liang	Bing.	Aunque	Liang	Bing	no	culpó	a
Song	Ci,	la	forma	en	que	lo	miraba	se	sentía	veladamente	distante.
En	realidad,	Song	Ci	sabía	que	sus	padres	se	preocupaban	más	por	su	hermano	menor.	A	la	edad	de
diez	años,	Song	Ci	era	travieso	y	difícil	de	enseñar.	No	le	gustaba	estudiar	sus	libros	o	practicar	sus
escritos.	En	cambio,	le	gustaba	llevar	a	Liang	Yanbei	con	él	para	hacer	travesuras	en	todas	partes.
En	contraste,	Liang	Shuli	era	un	niño	tranquilo	y	sensato	a	los	ocho	años.	A	una	edad	tan	tierna,	ya
había	leído	miles	de	libros.	Nunca	creó	un	alboroto	o	causó	problemas.	Un	sacerdote	taoísta	dijo	una
vez	que	era	la	reencarnación	de	la	Estrella	de	Wenqu8.	Con	sólo	quince	años,	podría	obtener	el	título
del	mejor	erudito.
Su	hermano	menor,	que	era	la	reencarnación	de	la	Estrella	de	Wenqu,	murió	trágicamente	a	los	ocho
años,	mientras	que	él,	que	era	un	alborotador,	sobrevivió	y	tomó	el	lugar	de	Liang	Shuli	por	el	resto	de
su	vida.
Este	fue	probablemente	el	resultado	que	nadie	quería	ver.	Todos	se	sintieron	arrepentidos	cuando	se
planteó	este	asunto.
Después	de	ese	incidente,	Song	Ci	nunca	más	volvió	a	crear	problemas.	Mantuvo	alejada	su
naturaleza	activa	y	vivaz	y	asumió	la	personalidad	de	un	niño	dócil,	cortés	y	refinado.	Se	convirtió	en	el
segundo	Liang	Shuli.
Cuando	la	señora	Liang	comenzó	a	mostrarle	su	amor	materno	mucho	tiempo	después,	el	alegre	y
juguetón	Song	Ci	del	pasado	ya	había	sido	eliminado.
Comparado	con	otros,	nunca	fue	el	elegido.
De	hecho,	una	vez,	por	un	momento	fugaz,	anheló	ser	una	persona	importante	o	incluso	necesitada.
Pero	el	deseo	era,	después	de	todo,	un	deseo.
Estos	recuerdos	eran	como	garras	afiladas	que	desgarraban	brutalmente	el	punto	más	tierno	de	su
corazón,	añadiendo	otra	herida	más	en	ese	lugar	lleno	de	cicatrices	y	maltratos.
Song	Ci	cerró	los	ojos	en	agonía	y	dio	rienda	suelta	a	esas	heridas	mientras	le	hacían	daño	una	y	otra
vez.	Era	como	si	ya	se	hubiera	agotado	en	su	lucha	por	protegerse.
"Eres	un	fracaso,	Liang	Shuhong."	La	voz	de	Situ	Zhoulan	sonó	en	este	momento,	"No	eres	digno	de
vivir	en	este	mundo.	Permaneciste	impasible	mientras	veías	a	tu	hermano	menor	ser	golpeado	hasta	la
muerte.	Eres	un	demonio	que	lleva	la	piel	de	un	humano.	No	mereces	estar	en	paz."
Song	Ci	concedió.	Así	fue,	en	efecto.	Ese	era	el	hoyo	que	pisaría	para	siempre.
"Tú	eres	siempre	el	abandonado.	¿Por	qué	no	te	detienes	a	pensar	en	la	razón?	Wen	Chan	no	te	eligió.
Tao	Rui	no	te	eligió.	Incluso	tu	madre	quería	que	murieras	en	lugar	de	Liang	Shuli.	No	fue	su	culpa.	Es
sólo	tuya."
Song	Ci	parecía	haber	perdido	toda	la	fuerza	para	refutar.	No	pudo	encontrar	una	sola	razón	para
hacerlo.
Siempre	pensaba	en	usar	la	indiferencia	para	camuflar	las	heridas	de	su	corazón.	Después	de	aplicar
descuidadamente	hierbas	ineficaces	en	las	heridas,	podía,	al	tratar	de	engañarse	a	sí	mismo,	decirse	a
sí	mismo,	está	bien.	No	estoy	herido	en	absoluto.
Nadie	sería	capaz	de	decirlo.	Incluso	se	engañó	a	sí	mismo.
Estar	expuesto	de	lleno	así	no	sólo	puso	a	Song	Ci	en	angustia,	sino	que	también	le	dio	una	sensación
de	liberación.
Las	marcas	rojas	de	su	cara	se	aclararon	hasta	que	se	desvanecieron	sin	sonido.	El	azul	puro	bañó	sus
ojos	negros.
Situ	Zhoulan	respiró	un	suspiro	de	alivio	y	dijo:	"Bien,	la	fusión	de	la	sangre	está	hecha.	Habiendo
perdido	también	su	voluntad	de	luchar,	ahora	está	a	su	merced."
Tu	Shan	Lian	sonrió	con	satisfacción.	Sin	decir	una	palabra,	saltó	ante	Song	Ci	y	miró	su	rostro
abatido	y	angustiado	con	los	dos	ojos	cerrados.	Levantó	su	mano	derecha	y	la	transformó	en	garras
antes	de	apuntarle	al	pecho.
Song	Ci	pareció	sentir	su	movimiento,	pero	no	tenía	ningún	deseo	de	moverse.
En	ese	momento,	alguien	le	habló	hipnotizadoramente	al	oído,	"¿Qué	has	hecho?	Simplemente
querías	vivir.	Sólo	querías	apreciar,	poseer.	¿Dónde	está	el	mal	en	eso?"
Así	es,	¿qué	ha	hecho	mal?
Todo	lo	que	quería	era	vivir	bien.	Vivir	como	Liang	Shuli,	amado	por	sus	padres.	Vivir	como	Liang
Yanbei,	feliz	y	libre.	Vivir	como	Wen	Chan,	tranquilo	y	en	paz.
No	hizo	nada	malo.	Entonces,	¿por	qué	tuvo	que	sufrir	todo	esto?
Toda	la	ira	y	el	odio	enterrados	y	reprimidos	finalmente	atravesaron	la	tierra	para	serpentear	por
cada	rincón	de	su	corazón.	Se	convirtió	en	un	punto	de	color	escarlata	entre	sus	cejas.	Justo	cuando	las
uñas	de	Tu	Shan	Lian	estaban	a	punto	de	atravesar	su	pecho,	de	repente	extendió	la	mano	para	agarrar
su	muñeca.
Cuando	abrió	los	ojos	de	nuevo,	esos	ojos	azules	rebosaban	maldad	y	un	deseo	sangriento	de	matar.
Miró	directamente	a	Tu	Shan	Lian	y	dijo	con	una	voz	que	no	sólo	contenía	una	pizca	de	sonrisa,	sino
también	la	intención	de	matar,	"¿Qué	estás	haciendo?"
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Me	gustaría	aclarar	que	Wen	Chan	no	estaba	equivocado,	y	tampoco	lo	estaba	Liang	Yanbei	o	incluso
Song	Ci.	Todos	ellos	estaban	simplemente	de	pie	desde	diferentes	puntos	de	vista.	Además,	el	reino	de
los	sueños	en	sí	mismo	impuso	todas	estas	emociones	negativas	a	Song	Ci.
__________________________
¹	
买官
	a	veces	los	ricos	compran	un	título	o	puesto	oficial	a	funcionarios	corruptos	para	que	ellos	(o
sus	hijos)	lleguen	a	ser	un	funcionario	sin	pasar	y	aprobar	los	exámenes	imperiales.
²	Los	niños	de	entonces	se	clasificaban	según	fueran	niños	di	o	shu.	Un	hijo	di	(
嫡子
)	nació	de	la
primera	esposa	legal	(esta	era	la	esposa	que	ha	sido	oficialmente	casada	en	la	familia,	también	conocida
como	zhengshi	(
正室
)).	El	hecho	de	ser	el	mayor	de	la	esposa	legal	lo	convirtió	en	el	heredero	legítimo.
También	tenían	un	estatus	social	más	alto	y	a	menudo	recibían	un	mejor	tratamiento	en	comparación
con	los	hijos	shu	(
庶子
)	nacidos	por	concubinas.
³	Para	decirlo	de	forma	concisa:
Liang	Jun	(un	hijo	di	nacido	por	la	esposa	legítima)	>	Liang	Yanbei	(nacido	por	la	esposa	legítima	de
Liang	Jun)	=	Línea	directa	(y	legítima)	de	descendientes.
Liang	Bing	(un	hijo	shu	nacido	por	una	concubina	o	amante)	>	Song	Ci	(nacido	por	la	esposa	legítima
de	Liang	Bing)	=	Línea	no	directa	ya	que	Liang	Bing	no	nace	por	la	esposa	legítima.
Las	normas	sociales	sugerirían	que	Liang	Bing	(y	por	extensión,	Song	Ci)	tendría	un	estatus	social
más	bajo	comparado	con	Liang	Jun	y	Liang	Yanbei.
⁴	En	esos	días,	los	padres	suelen	hacer	arreglos	para	el	matrimonio	de	sus	hijos.	Los	ricos	suelen
encontrar	a	alguien	de	buen	nivel	y	envían	a	un	casamentero	a	la	otra	familia	para	proponerle
matrimonio.	La	mayoría	de	los	niños	normalmente	no	tienen	voz	ni	voto	en	cuanto	a	con	quién	se	casan
(como	en	el	caso	de	Tao	Rui).
5	
孔子
	Kongzi,	o	Confucio	(551-479	a.C.),	pensador	y	filósofo	social	chino,	cuyas	ideas	han	influido	en
la	civilización	de	Asia	oriental.
孟子
	Mengzi,	o	Mencius	(c.	372-c.	289	AC),	un	filósofo	confuciano	que	es	descrito	como	el	"Segundo
Sabio"	después	de	Confucio.
6	
娘家
	La	casa	de	los	padres	de	una	mujer	casada;	también	su	antigua	casa	antes	de	casarse.	Era
costumbre	que	una	doncella	viviera	con	sus	padres	hasta	que	se	casara,	que	era	cuando	se	mudaba	a	la
casa	de	su	marido	para	vivir	con	él	y	su	familia.
7	
凌迟
	Lingchi,	también	conocido	como	rebanada	lenta	o	muerte	por	mil	cortes,	era	una	forma	de
tortura	lenta	y	ejecución	prolongada	utilizada	en	la	antigua	China	para	los	culpables	de	crímenes
graves	como	la	traición.	La	carne	era	cortada	pieza	por	pieza	hasta	que	el	condenado	moría.
8	Zi	Wei	Dou	Shu	(
紫微斗数
)	es	una	rama	de	la	astrología	y	una	forma	de	adivinación	en	la	cultura
china.	Los	mitos	y	leyendas	chinos	consideran	a	la	Estrella	de	Wenqu	(
文曲星
;	también	una	de	las	seis
estrellas	de	la	suerte)	como	la	estrella	responsable	de	la	suerte	literaria	y	los	exámenes.	A	la	mayoría
de	los	que	tienen	talento	literario	y	sirven	como	altos	funcionarios	de	la	corte	imperial	se	les	suele
llamar	la	encarnación	(o	reencarnación)	de	la	Estrella	de	Wenqu.