Capítulo	49

Chicos	gracias	por	sus	lindos	comentarios,	se	supone	que	hoy	iba	a	subir	dos	capítulos	pero	no	estoy
concentrada,	he	sufrido	a	la	hora	de	traducir	este	cap	porque	aparte	de	mi	falta	de	concentración	mi
familia	estaba	haciendo	mucha	bulla,	en	especial	mi	sobrino	de	4	años.	Igual	gracias	por	todo	su	apoyo,
voy	a	tratar	de	despejarme	bien	para	volver	con	más	capítulos.
Gracias	
❤
	
Al	encontrar	interesante	la	expresión	de	Song	Ci,	Zhu	Yishu	sonrió.	Al	mismo	tiempo,	la	espada	salió
de	la	enorme	bola	de	fuego	y	se	dirigió	hacia	la	cara	de	Song	Ci	desde	muy	cerca.
Si	este	fuera	el	Song	Ci	del	pasado,	se	habría	quemado	gravemente	a	tanta	proximidad.	Pero	ahora,	él
era	extremadamente	ágil.	En	ese	instante,	saltó	hacia	atrás	y	esquivó	fácilmente	la	llama,	dejando	solo
las	puntas	de	su	cabello	lamidas	por	la	lengua	de	las	llamas.
El	fuego	anterior	le	había	quemado	la	túnica.	Aunque	estaba	visiblemente	hecha	jirones,	sus
extremidades	ahora	estaban	libres	de	restricciones.	Sus	movimientos	ahora	eran	tan	ágiles	como	un
zorro	escurridizo.
Se	aferró	con	fuerza	a	la	cimitarra	negra	que	había	aparecido	en	su	mano	y	dio	un	salto	mortal	en	el
aire	con	sus	dos	colas	de	color	blanco	puro	formando	un	hermoso	arco	a	través	de	ella.	Al	momento
siguiente,	hubo	un	destello	de	sombra	cuando	su	figura	reapareció	detrás	de	Zhu	Yishu.	Dio	la	vuelta	a
la	cimitarra	negra	y	cortó	la	espalda	de	Zhu	Yishu.
Zhu	Yishu	se	volvió	para	esquivar	el	golpe	y	levantó	la	mano	para	agarrar	la	muñeca	de	Song	Ci,
enviando	una	ola	de	calor	abrasador.	Song	Ci	apretó	los	dientes	para	soportar	el	dolor	y	aprovechó	el
impulso	para	darse	la	vuelta	y	liberarse	de	los	grilletes	de	su	mano.	Giró	su	espada	hacia	arriba,
apuntando	directamente	a	la	barbilla	de	Zhu	Yishu.
Sin	embargo,	Zhu	Yishu	se	echó	hacia	atrás	con	facilidad,	y	la	espada	lo	rozó.	Ni	siquiera	le	dolió	lo
más	mínimo.
En	el	momento	en	que	se	cruzaron,	Zhu	Yishu	se	encontró	con	los	ojos	de	Song	Ci	y	le	lanzó	una
sonrisa	que	parecía	inofensiva.	Pero	al	mismo	tiempo,	colocó	la	palma	de	su	mano	sobre	su	pecho.	Una
llama	deslumbrante	estalló	de	nuevo.
Song	Ci	ya	había	notado	la	desigualdad	en	la	fuerza	entre	él	y	Zhu	Yishu.	Por	la	forma	en	que	le
parecía,	Zhu	Yishu	podía	evitar	fácilmente	cada	uno	de	sus	golpes.	En	el	mismo	momento	que	cambió
de	movimientos,	Zhu	Yishu	ya	había	captado	su	debilidad.
Apresuradamente	golpeó	la	muñeca	de	Zhu	Yishu	con	la	empuñadura	de	la	espada.	La	llama	rozó	su
corazón	y	golpeó	su	costilla	izquierda	en	su	lugar.	Esa	fuerza	abrasadora	lo	hizo	retroceder	a	varios	chi¹
de	distancia	en	una	posición	de	rodillas	antes	de	detenerse.	Una	bocanada	de	sangre	se	derramó	por	las
comisuras	de	su	boca	y	se	deslizó	sobre	su	mentón	claro	antes	de	caer	al	suelo.
Pero	ya	no	había	signos	de	retirada	y	debilidad	en	esos	ojos	azules.
Rong	Bai	miró	el	pandemonio	en	el	campo	de	batalla	debajo,	y	luego	las	dos	colas	que	se	movían
detrás	de	Song	Ci.	Pensando	que	esto	era	suficiente	por	ahora,	estaba	a	punto	de	descender	cuando
escuchó	el	aullido	de	un	lobo	justo	cuando	movía	su	dedo	del	pie.
A	diferencia	del	aullido	de	sonido	infantil	anterior,	este	tenía	un	tono	de	peligro.	Tres	de	ellos	miraron
simultáneamente	hacia	el	sonido.	Wen	Changchu,	que	inicialmente	había	estado	encogido	en	la	esquina,
estaba	rodeado	por	una	luz	violeta	carmesí.	El	cuerpo	del	tamaño	de	un	cachorro	se	expandió
repentinamente	cuando	se	transformó	en	una	bestia	demoníaca	que	era	incluso	más	grande	que	un	lobo
salvaje.
Wen	Changchu	sacó	la	lengua	para	lamer	sus	colmillos.	Saltó	hacia	adelante	de	repente,	agarrando	a
Zhu	Yishu	con	esas	afiladas	garras	y	colmillos.	Sin	embargo,	era	obvio	que	no	tenía	intención	de
atacarlo,	por	lo	tanto,	Zhu	Yishu	ni	siquiera	intentó	esquivarlo.	Esas	garras	aparecieron	vacías	mientras
giraba	su	cuerpo	alrededor	del	aire	y	pasaba	su	cola	calva	por	el	cuerpo	de	Zhu	Yishu.
Sus	colmillos	se	aferraron	a	la	ropa	hecha	jirones	de	Song	Ci.	Luego,	en	un	movimiento	rápido,	saltó
al	aire	con	todas	las	patas	y	desapareció	instantáneamente	de	la	vista.
Rong	Bai	y	Zhu	Yishu	miraron	inexpresivamente	mientras	Wen	Changchu	desaparecía	con	Song	Ci	en
la	boca.	Sus	caras	se	hundieron	al	mismo	tiempo.
Song	Ci	dejó	que	Wen	Changchu	se	lo	llevara	en	la	boca.	Cuando	aterrizaron,	Wen	Changchu	lo	bajó.
El	lugar	donde	estaban	ahora	era	totalmente	diferente	al	anterior.	De	pie	en	el	suelo,	giró	la	cabeza	y
vio	a	Wen	Changchu	sentado.	Su	aliento	se	convirtió	en	una	ráfaga	de	viento	que	agitó	su	largo	cabello.
Song	Ci	preguntó,	"Wen	Changchu,	¿por	qué	me	trajiste	aquí?"
"No	puedes	vencerlo."	Wen	Changchu	ya	no	aullaba	y	hablaba	normalmente.	"Tendrás	problemas	si
sigues	luchando."
"Pero	el	Maestro	Rong	todavía	está	allí.	Si	me	voy,	¿qué	pasaría	si	Zhu	Yishu	le	pegara?"	Song	Ci	se
sintió	ansioso.
"Precisamente	porque	temo	que	intercambien	golpes,	te	traje	aquí."	Wen	Changchu	dijo.
Song	Ci	lo	miró	desconcertado	y	esperó	su	explicación.
Wen	Changchu	movió	su	cola	al	frente	y	bajó	la	cabeza	para	lamer	su	espacio	calvo.	Suspiró	y	dijo,
"Rong	Bai	está	decidido	a	dejar	que	tu	sangre	se	fusione.	Por	eso	te	dejó	intercambiar	golpes	con	Zhu
Yishu.	Su	objetivo	se	ha	logrado	ahora	que	tienes	dos	colas.	Posteriormente,	luchará	contra	Zhu	Yishu
para	protegerte.	Cuando	eso	suceda,	el	rango	de	ataque	será	mucho	más	que	eso."
Song	Ci	miró	hacia	atrás	y	vio	sus	dos	colas	balanceándose	ligeramente	como	si	no	existieran.
Extendió	la	mano	para	tocarlas,	y	una	sensación	ambigua	se	extendió	desde	su	cola	hasta	la	cúspide	de
su	corazón.	Rápidamente	se	sacudió	la	mano	y	le	preguntó	a	Wen	Changchu	en	pánico,	"¿Por	qué	el
Maestro	Rong	haría	eso?"
Wen	Changchu	lo	miró	fijamente	y,	por	primera	vez,	gritó	su	nombre	con	toda	seriedad.	"Song	Ci,
tienes	la	sangre	del	Rey	Demonio	en	ti.	Otras	especies	de	todas	partes	te	están	codiciando.	Si	no	te
vuelves	más	fuerte,	¿quién	puede	protegerte?"
"La	cola	es	el	símbolo	de	poder	del	Clan	Zorro	Tu	Shan.	Una	cola	equivale	a	un	grado	de	potencia.	El
actual	Rey	Demonio	es	un	zorro	de	nueve	colas.	Tienes	su	poder	dentro	de	ti.	Mientras	aprendas	a
controlarlo,	no	encontrarás	ningún	peligro	incluso	si	entras	solo	en	el	Reino	Demonio.	Rong	Bai	está
haciendo	esto	por	tu	propio	bien."
Rong	Bai	le	había	dicho	una	vez	que	la	cola	representaba	poder.
La	comprensión	iluminó	a	Song	Ci.	Entonces	Rong	Bai	lo	dejó	deliberadamente	luchar	contra	Zhu
Yishu	para	obligarlo	a	aprender	a	usar	ese	poder	en	él.	Sin	embargo,	había	creído	ingenuamente	que
Rong	Bai	estaba	herido.
Zhu	Yishu	fue	totalmente	despiadado	en	sus	ataques.	El	muslo	de	Song	Ci	todavía	estaba	dolido
ahora.	No	pudo	evitar	poner	mala	cara	y	se	quejó,	"Casi	me	muero	en	este	momento."
"Con	Rong	Bai	allí,	no	morirás.	Además,	Zhu	Yishu	te	había	mostrado	suficiente	misericordia."	Wen
Changchu	dijo.	"Si	él	realmente	quisiera	matarte,	te	habría	quemado	hasta	las	cenizas	la	primera	vez
que	golpeó."
Pensando	en	esa	llama	asombrosa	antes,	Song	Ci	no	pudo	evitar	fruncir	sus	cejas	chamuscadas.
"¿Quién	es	exactamente	este	Zhu	Yishu?"
"El	Clan	Pájaro	Bermellón.	No	te	metas	con	esos	locos,	o	terminarás	en	muchos	problemas."	Wen
Changchu	dijo.	"Una	vez	que	la	matriz	se	haya	roto,	me	iré	con	ustedes.	Me	temo	que	me	encontraré
con	la	desgracia	si	permanezco	al	lado	de	Zhu	Yishu."
"¿No	es	el	Pájaro	Bermellón	un	clan	divino?"	Aunque	Song	Ci	no	sabía	mucho	sobre	los	asuntos	de	los
Reinos	Divino	y	Demoníaco,	había	oído	hablar	de	los	famosos	Clanes	Divinos	de	los	Cuatro	Símbolos⁴.
"Es	una	larga	historia."	Wen	Changchu	dijo	lentamente.	"En	la	antigüedad,	el	Reino	Divino	estaba
controlado	conjuntamente	por	las	bestias	divinas	de	los	Cuatro	Símbolos.	En	ese	momento,	los	cuatro
clanes	tenían	las	primeras	posiciones	entre	los	Seis	Reinos.	En	el	Clan	Diablo,	había	un	diablo	nato.	La
leyenda	dice	que	cometió	todo	tipo	de	atrocidades	y	mató	a	muchos	del	Clan	Divino.	Luego,	el	Rey
Diablo	dirigió	hordas	de	tropas	para	luchar	contra	los	Clanes	Divinos	de	los	Cuatro	Símbolos,	arrojando
a	los	Seis	Reinos	en	la	agitación	y	haciendo	que	el	Reino	Divino	se	derrumbara."
"Sin	embargo,	los	clanes	Pájaro	Bermellón	y	Tortuga	Negra	se	acobardaron	justo	antes	de	la	batalla,	y
esto	llevó	a	la	derrota	y	la	masacre	de	los	clanes	Dragón	Azul	y	Tigre	Blanco.	Joven	o	viejo,	el	Rey
Diablo	no	escatimó	a	nadie.	Fue	solo	gracias	a	la	ayuda	de	los	clanes	Tu	Shan	y	Qilin³	de	Agua	que	las
líneas	de	sangre	sobrevivientes	de	ambos	clanes	fueran	preservadas."
"Se	rumorea	que	el	Qilin	de	Agua	selló	el	único	par	de	tío	y	sobrino	restantes	del	Clan	del	Dragón
Azul	para	protegerlos.	Con	el	paso	del	tiempo,	el	Clan	Divino	Pájaro	Bermellón	tomó	el	control	del
Reino	Divino	con	la	intención	de	dominar	los	Seis	Reinos.	Sin	embargo,	no	les	fue	bien.	Uno	de	los
descendientes	sobrevivientes	del	Dragón	Azul	se	liberó	del	sello	e	interrumpió	su	plan."
"El	día	que	el	Dragón	Azul	regresó	al	mundo,	hubo	un	cambio	extraño	en	los	fenómenos	astronómicos
en	el	Reino	Humano.	Llovió	continuamente	durante	varios	días.	Ahora	es	el	actual	Emperador	de	las
Deidades.	Más	tarde,	rompió	el	sello	de	su	sobrino,	quien	se	convirtió	en	el	actual	Dios	de	la	Guerra,
Yan	Bei."
"¿Yan	Bei?"	Song	Ci	escuchó	un	nombre	familiar.
Wen	Changchu	levantó	las	cejas.	"¿Alguien	que	conoces?"
Song	Ci	vacilantemente	sacudió	la	cabeza,	pensando	que	era	imposible.	Su	primo	menor	se	llamaba
Liang	Yanbei.	Era	solo	un	mortal	ordinario.
"En	pocas	palabras,	el	Reino	Divino	actual	se	divide	en	dos.	Por	un	lado	está	el	Viejo	Reino	Divino	de
la	antigüedad.	La	mayoría	de	ese	Reino	son	de	clanes	que	han	existido	desde	la	antigüedad.	El	otro	es
el	Nuevo	Reino	Divino	bajo	el	mando	del	descendiente	del	Dragón	Azul."	Wen	Changchu	dijo,	"Entre	los
Seis	Reinos,	solo	el	Reino	Divino	tiene	un	Emperador.	El	resto	de	los	que	están	al	mando	se	llaman
Reyes..."
"Hay	muchos	emperadores	en	el	Reino	Humano."	Song	Ci	discutió	en	voz	baja.
Wen	Changchu	blandió	su	gran	cola	hacia	él.	"Entonces,	¿por	qué	no	lo	llaman	el	Emperador
Humano?	El	Reino	Humano	en	sí	mismo	es	una	existencia	especial.	Es	parte	de	los	Seis	Reinos,	pero
está	excluido	de	los	otros	cinco	reinos.	Ignorantes	y	tontos,	como	tú."
Song	Ci	tocó	su	cabeza	donde	la	cola	había	pasado	y	continuó,	"Entonces,	¿por	qué	tienes	tanto	miedo
al	Pájaro	Bermellón?"
La	voz	de	Wen	Changchu	era	pesada.	"Los	clanes	Pájaro	Bermellón	y	Tortuga	Negra	han	florecido	y	su
número	se	ha	multiplicado	desde	la	antigüedad.	Su	existencia	no	es	algo	que	un	Clan	Divino	normal
pueda	rivalizar.	Esta	es	también	una	de	las	razones	por	las	que	el	Viejo	Reino	Divino	nunca	ha	sido
eliminado.	Han	estado	observando	el	Nuevo	Reino	Divino	durante	mucho	tiempo.	Esta	vez,	enviaron	a
muchas	personas	a	buscar	al	resucitado	Mo	Zun,	todo	porque	querían	atraerlo	al	Viejo	Reino	Divino.
Supongo	que	quieren	deshacerse	del	Nuevo	Reino	Divino."
Song	Ci	estaba	aturdido	después	de	escuchar	todo	esto.	"¿Cuántas	personas	buscan	exactamente	este
Lou	Muge⁴?	¿Tiene	tanta	demanda?"
"Hay	dos	tipos	de	personas	que	lo	buscan.	Uno	quiere	matarlo,	el	otro	quiere	llevarlo	a	su	lado.	Antes
de	morir,	fue	explotado	por	muchas	personas	en	todo	tipo	de	formas.	Sigue	siendo	lo	mismo	después	de
que	regresó	al	mundo."	Wen	Changchu	soltó	una	risa	fría.	"Es	un	hombre	lamentable."
Song	Ci	se	sintió	irritable	al	escuchar	esto.	Se	frotó	la	cabeza.	"Entonces,	¿qué	hacemos	ahora?	Hay
un	par	de	hombres	incontrolables	en	la	matriz,	y	nadie	sabe	cómo	está	Jiang	Liang	ahora.	Tampoco	hay
forma	de	disipar	la	matriz."
"¿Por	qué	estás	ansioso?	Como	Jiang	Liang	tiene	un	reclamo,	todo	lo	que	tenemos	que	hacer	es
deshacer	ese	nudo	en	su	corazón."
"¿Sabes	la	verdad?"	Song	Ci	preguntó	a	cambio.
Wen	Changchu	se	sacudió	y	se	transformó	nuevamente	en	el	joven	maestro	refinado	vestido	con	una
túnica	negra.	Él	sonrió	misteriosamente.	"A	decir	verdad,	por	casualidad	tuve	una	parte	en	este	asunto
en	ese	entonces."
Song	Ci	lo	miró	incrédulo.
Wen	Changchu	estaba	inquieto	por	su	mirada	y	resopló,	"¿No	me	crees?	Entonces	te	mostraré	la
verdad."
Con	eso,	tomó	la	muñeca	de	Song	Ci.	La	luz	púrpura	oscura	pasó	por	su	brazo	hacia	Song	Ci.	Song	Ci
sintió	que	el	poder	en	su	cuerpo	se	calmaba.	El	dolor	en	su	muslo	también	se	estaba	desvaneciendo.	Se
dio	cuenta	de	que	Wen	Changchu	lo	estaba	curando.
Un	rato	después,	las	orejas	y	las	colas	de	Song	Ci	desaparecieron.	Sus	ojos	volvieron	a	su	negro
original.	Wen	Changchu	dijo,	"Te	llevaré	a	buscar	a	Jiang	Liang."
Aún	no	había	terminado	cuando	ambos	desaparecieron	de	sus	lugares.	El	mundo	se	volvió	borroso
ante	los	ojos	de	Song	Ci.	Cuando	se	estabilizó,	estaba	de	pie	en	las	ruinas	devastadas	de	un	incendio.
De	pie	ante	él	estaba	un	Zhu	Yun	con	mirada	de	sorpresa,	mientras	que	el	Anciano	Espejo	estaba	en
cuclillas	a	un	lado.	En	el	instante	en	que	vio	a	Wen	Changchu,	su	expresión	cambió.
Qinyu	estaba	sentada	al	lado	del	Anciano	Espejo.
Jiang	Liang	se	desmayó	en	el	único	lugar	limpio	entre	los	restos.
Cuando	Zhu	Yun	se	dio	cuenta	de	su	llegada,	echó	un	vistazo	a	Song	Ci	antes	de	saltar	su	mirada
hacia	Wen	Changchu.	Sus	ojos	se	iluminaron.	Señaló	a	Qinyu	y	dijo,	"Oye,	cachorro	de	lobo.	Si	la	matas,
te	ayudaré	a	liberarte	de	mi	hermano	mayor."
Wen	Changchu	se	enfureció,	"¿A	quién	llamas	cachorro	de	lobo?"
Zhu	Yun	preguntó,	"¿Lo	dije	mal?"
Al	escucharlo,	Qinyu	miró	a	Zhu	Yun	y	se	levantó.	Ella	caminó	con	pasos	inestables	hacia	Zhu	Yun.
Pero	ella	solo	había	dado	dos	pasos	cuando	se	desplomó	de	rodillas	por	la	falta	de	fuerza.
Afortunadamente,	el	Anciano	Espejo	estaba	allí	para	sostenerla,	para	que	no	cayera	al	suelo.
Pero	un	sonido	nítido	sonó	en	el	momento	en	que	sus	rodillas	tocaron	el	suelo.
Zhu	Yun	sintió	un	dolor	sofocante	en	su	corazón	al	escuchar	el	sonido.	Finalmente	se	puso	nervioso	y
exasperado,	"¿No	puedes	quedarte	quieta?	¡¿Por	qué	te	mueves?!"
Qinyu	apretó	los	dientes,	sacudió	las	manos	del	Anciano	Espejo	y	le	lanzó	una	fría	y	sombría	sonrisa.
Luego,	se	golpeó	la	cabeza	con	fuerza	en	el	suelo	y	se	desmayó	en	el	lugar	por	el	impacto.
Un	dolor	sordo	brotó	en	el	corazón	de	Zhu	Yun	cuando	vio	esto.	Aunque	no	fue	tan	malo	como	el	dolor
punzante	anterior,	aún	lo	hacía	sentir	terrible.	Dio	dos	pasos	hacia	atrás	y	se	sentó	en	el	suelo,	abatido.
Apretándose	el	pecho,	se	enfureció	y	maldijo,	"Mujer	tonta."
Wen	Changchu	y	Song	Ci	quedaron	atónitos	ante	esta	vista.	El	Anciano	Espejo	negó	con	la	cabeza	y
suspiró,	"Mil	de	nuestros	propios	hombres	perdidos,	todo	para	herir	a	ochocientos	enemigos5."
Wen	Changchu	fue	el	primero	en	volver	a	sus	sentidos	de	la	farsa.	Empujó	a	Song	Ci	y	susurró.	"¿Ves
a	Jiang	Liang?	Camina	hacia	él	y	toma	su	mano."
Song	Ci	estaba	confundido,	pero	hizo	lo	que	le	dijeron.	Solo	había	dado	dos	pasos	cuando	el	Anciano
Espejo	lo	interceptó	y	le	preguntó	con	cautela,	"Pequeño	Song,	¿qué	estás	haciendo?"
Song	Ci	estaba	a	punto	de	explicar	cuando	Wen	Changchu	blandió	su	mano,	arrojando	al	Anciano
Espejo	a	dos	zhang6	de	distancia.	Dijo	con	desdén,	"No	nos	lo	impidan."
Ansioso,	el	Anciano	Espejo	quería	detener	a	Song	Ci,	pero	no	podía	moverse.	Miró	impotente
mientras	Song	Ci	se	acercaba	a	Jiang	Liang	y	se	agachaba	para	agarrar	su	mano.
"¡Bien!	¡Aquí	vamos!"	Wen	Changchu	hizo	girar	un	rayo	de	luz	púrpura	oscura	de	la	nada	y	lo	envió
volando	hacia	sus	manos	agarradas.
Song	Ci	vio	un	destello	de	luz	púrpura	ante	él,	luego	el	cielo	se	oscureció	y	el	paisaje	a	su	alrededor
se	desvaneció.	El	único	que	brillaba	era	el	hombre	parado	frente	a	él.	Sintió	la	repentina	manifestación
de	Song	Ci	y	levantó	los	ojos	para	mirarlo.
Era	la	cara	que	había	aparecido	en	todas	las	escenas	que	Song	Ci	había	visto	antes.	Fue	cautivador	y
vívido.
Jiang	Liang	preguntó,	"¿Tú	eres?"
Song	Ci	estaba	a	punto	de	responder	cuando	escuchó	la	voz	de	Wen	Changchu.	"Toma	su	mano."
¿De	nuevo?
Dio	dos	pasos	y	dijo,	"Disculpe	mi	rudeza."
Y	luego	agarró	la	mano	de	Jiang	Liang.
En	el	instante	en	que	entró	en	contacto	con	la	mano	de	Jiang	Liang,	el	cuerpo	de	Jiang	Liang	se	volvió
transparente	como	una	brizna	de	alma	ilusoria.	Se	dejó	llevar	por	el	cuerpo	de	Song	Ci	hasta	que	se
fusionaron	por	completo.	Entonces,	escuchó	un	'golpe'	justo	al	lado	de	su	oreja.
Una	palma	apareció	de	la	nada	y	abofeteó	su	rostro	con	tanta	fuerza	que	su	cara	estaba	inclinada
hacia	un	lado.	Un	ardiente	dolor	explotó	en	su	mejilla.
"Entonces,	¿este	es	ese	artista	despreciable?	¿Cómo	te	atreves	a	venir	a	la	entrada	de	la	Residencia
Wang	para	crear	problemas?	¿Quién	crees	que	eres?"	El	sonido	discordante	de	alguien	maldiciendo
resonó	por	encima	de	su	cabeza.
Song	Ci	volvió	a	sus	sentidos	y	se	dio	cuenta	de	que	estaba	arrodillado.	Hubo	un	dolor	sordo	en	varios
puntos	de	todo	su	cuerpo.	Era	obvio	que	había	recibido	una	paliza	antes.	Agachó	la	cabeza	y
permaneció	inmóvil.
"¿Te	das	cuenta	del	error	de	tus	caminos?"	Esa	voz	preguntó	de	nuevo.
Song	Ci	quería	levantar	la	cabeza	para	mirar.	Quería	hablar,	pero	descubrió	que	no	podía	controlar
este	cuerpo.	Era	como	si	estuviera	poseyendo	a	alguien	más.	Pero	a	su	vista,	todavía	podía	ver	su	propia
ropa	que	se	había	quemado	en	harapos	en	esa	batalla	antes.
Estaba	seguro	de	que	este	era	su	propio	cuerpo.
"Bien,	como	no	admitirás	tu	error,	¡te	golpearé	hasta	que	lo	admitas!"	Esa	persona	gritó,	"¡Dale	una
buena	lección!"
Tan	pronto	como	las	palabras	salieron,	los	golpes	y	patadas	comenzaron	a	llover	sobre	él.	Una	patada
cayó	pesadamente	en	la	parte	posterior	de	la	cintura	de	Song	Ci,	haciendo	que	Song	Ci	se	desplomara
en	el	suelo.	Luego,	fue	golpeado	con	diferentes	cantidades	de	fuerza	en	todo	su	cuerpo.
Song	Ci	estaba	tan	consternado	que	casi	vomitó	sangre.	
En	este	
tipo
	de	situación,	todo	lo	que	tienes
que	hacer	es	gritar	'¡Me	equivoqué!'
¡Un	verdadero	héroe	sabe	mejor	cómo	luchar	cuando	las	probabilidades	están	en	su	contra!
__________________
¹	
尺
	chi,	un	pie	chino,	es	decir,	un	tercio	de	metro.
²	
四象
	Cuatro	Símbolos	son	cuatro	criaturas	mitológicas	que	son	vistas	como	los	guardianes	de	las
cuatro	direcciones	cardinales:	el	Dragón	Azul	del	Este,	el	Pájaro	Bermellón	del	Sur,	el	Tigre	Blanco	del
Oeste	y	la	Tortuga	Negra	del	Norte.
³	(
水
)
麒麟
,	o	(Agua)	Qilin	(Kirin),	una	criatura	mítica	china	que	aparece	con	la	inminente	llegada	o
fallecimiento	de	un	sabio	o	gobernante	ilustre.
⁴	
魔尊楼慕歌
	
Mo	Zun	Lou	Muge.	Mo	Zun,	o	el	Señor	del	Diablo,	es	el	título	de	Lou	Muge.	Él	no	es	el
Rey	Diablo	del	Reino	del	Diablo.
5	
伤敌八百，自损一千
,	literalmente	hiriendo	a	ochocientos	enemigos,	pero	perdiendo	a	mil	de	nuestros
propios	hombres	(soldados,	etc.).	Básicamente,	significa	perder	más	que	el	enemigo,	es	decir,	sufrir	más
pérdidas	que	ganancias.
6	
丈
	medida	de	longitud,	diez	pies	chinos	(1	zhang	=	3.3m)
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	14101:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.