Capítulo	42

Jiang	Liang	había	crecido	mucho	más	alto.	Quizás	había	heredado	la	belleza	de	su	madre.	Se	veía
impresionante	incluso	cuando	simplemente	estaba	quieto.
Tenía	un	maquillaje	femenino	en	la	cara,	con	delicadas	cejas	y	labios	rojos.	Vestido	con	una	túnica
blanca,	parecía	andrógino.
Salió	del	carruaje	y	se	paró	junto	con	los	demás.	La	persona	a	la	cabeza	era	una	mujer	mayor.	Tan
pronto	como	sus	pies	aterrizaron	en	el	suelo,	su	voz	aguda	sonó.	"¡¿De	dónde	vino	esta	bestia?!	Míralo
correr	suelto	por	toda	la	calle.	¡Atrápalo	rápido!"
La	mujer	estaba	furiosa.	Su	cara	regordeta	estaba	enrojecida	por	contener	su	ira	mientras	señalaba	al
perro	negro	y	saltaba,	amenazando	con	armar	un	caldero	para	cocinar	al	perro	en	las	calles.
Sus	lacayos	comenzaron	a	luchar	por	tratar	de	atrapar	al	perro.	El	perro	era	grande	y	robusto,	y	sus
ladridos	eran	fuertes.	Parecía	feroz.	Incluso	una	persona	feroz	tendría	miedo	de	acercarse	a	ella.	Los
plebeyos	en	las	calles	mantenían	un	amplio	espacio	para	evitar	la	conmoción.
"¡Detente!"	Sonó	un	grito.	"¡¿Quién	te	permitió	tocar	a	mi	perro?!"
Song	Ci	y	la	multitud	miraron	hacia	el	sonido	y	vieron	a	varios	jóvenes	corriendo	hacia	ellos	desde	un
pasaje	conectado.	Todos	ellos	estaban	vestidos	con	ropa	fina,	parecían	ricos	o	nobles.
El	joven	que	lideraba	la	manada	los	fulminó	con	la	mirada	y	se	enfureció.	"¡No	te	perdonaré	si	tus
criaturas	temerarias	se	atreven	a	poner	sus	manos	sobre	mi	perro!"
Los	otros	jóvenes	conocían	su	lugar	y	los	seguían	con	expresiones	coloridas	en	sus	rostros,	como	si
cargaran	y	balancearon	sus	puños	al	siguiente	momento.	Solo	uno	de	ellos	permaneció	tranquilamente
a	un	lado	con	la	actitud	de	alguien	mirando	el	programa.
Song	Ci	no	pudo	evitar	echar	un	vistazo	a	ese	joven	en	particular,	pensando	que	se	parecía	a	Feng
Changyue.	Aunque	sus	rasgos	faciales	aún	no	se	habían	desarrollado	por	completo	y	todavía	parecía	un
poco	inmaduro,	aún	era	fácil	decir	que	era	ese	joven	maestro	distinguido	por	el	que	muchas	damas	en
Qinchuan	estaban	ansiosas.
Con	una	leve	sonrisa	en	su	rostro,	Feng	Zhuojun	recorrió	con	la	mirada	a	las	personas	frente	a	él
antes	de	que	sus	ojos	se	encontraran	con	los	de	Jiang	Liang.	Hizo	una	pausa,	con	sorpresa	en	sus	ojos.
Jiang	Liang	lo	estaba	evaluando,	sin	hacer	ningún	esfuerzo	por	ocultar	su	mirada.
La	sonrisa	de	Feng	Zhuojun	se	profundizó	y	sus	ojos	se	curvaron	en	arcos,	convirtiendo	al	joven
refinado	en	alguien	deslumbrante.
Sin	embargo,	Jiang	Liang	no	reveló	sus	emociones	y	simplemente	volvió	su	mirada	hacia	la	mujer	que
se	enfrentaba	al	otro	joven.
Pero	Feng	Zhuojun	todavía	lo	miraba	fijamente.
La	mujer	mayor	estaba	maldiciendo	con	acento	mixto.	Había	muchas	palabras	que	Song	Ci	no
entendió.	El	joven	estaba	tan	enfurecido	que	sus	ojos	estaban	rojos	y	su	mano	que	la	señalaba	tembló.
"Tú,	tú..."
La	mujer	era	autoritaria.	"¿Por	qué	te	has	quedado	mudo	ahora?	¿No	eras	de	lengua	afilada	antes?"
"Oh	cielos,	tal	vez	deberías	callarte.	Ustedes,	los	no	locales,	son	tan	arrogantes."	Por	fin,	alguien	a	un
lado	no	podía	soportar	mirar	más	y	le	dijo	a	la	mujer,	"Este	es	el	joven	maestro	del	clan	de	los
magistrados	de	la	prefectura.	¿Puedes	permitirte	ofenderlo?"
Feng	Zhuojun	se	rió	a	carcajadas.	"Ella	ya	lo	regañó.	¿Cuál	es	el	punto	de	decir	esto	ahora?"
La	expresión	de	la	mujer	cambió.	Miró	a	los	jóvenes	frente	a	ella	en	un	aturdimiento,	luego	dio	varios
pasos	hacia	atrás	en	los	extremos	de	su	ingenio.	Ella	se	redució	a	una	figura	algo	lamentable.
El	joven	maestro	del	magistrado,	que	había	sido	bañado	en	un	torrente	de	abusos,	soltó	una	risa	fría	y
puso	una	expresión	que	sugería	que	nunca	la	perdonaría	sin	importar	lo	que	ella	dijera.	"Solo	espera."
"Esto...	esto..."	Esta	vez,	era	la	mujer	temblando.	Por	supuesto,	no	fue	por	ira,	sino	por	miedo.	Estaba
claro	que	no	esperaba	haber	maldecido	al	tirano	local	en	su	perorata	irreflexiva.	Ella	apresuradamente
dijo,	"Estoy	aquí	para	enviarlos.	Esto	no	tiene	nada	que	ver	conmigo	…"
La	mujer	que	antes	había	sido	alta	y	poderosa	ahora	estaba	tan	asustada	que	le	temblaban	las	dos
piernas.	Todos	a	su	alrededor	se	burlaban	de	ella.
"No	tengas	miedo."	Feng	Zhuojun	habló.	"Solo	hazme	un	favor	y	te	ayudaré	a	persuadir	a	mi	primo
hermano	menor."
"¡Primo!"	El	joven	maestro	del	magistrado	obviamente	no	estaba	satisfecho	con	haber	tomado	la
decisión	sin	consultarlo.	Hizo	un	puchero	y	lo	miró.	"¿Por	qué	estás	del	lado	de	esta	musaraña?"
"¿De	qué	te	preocupas?	Solo	dije	que	te	persuadiré.	Si	estás	de	acuerdo	o	no,	no	es	asunto	mío."
"Sabes	que	no	te	refutaré."	El	joven	maestro	lanzó	una	mirada	infeliz	a	través	de	la	multitud	detrás	de
la	mujer.	"¿Te	has	enamorado	de	una	doncella?"
Feng	Zhuojun	sonrió,	revelando	sus	dientes.	"Mi	primo	me	conoce	bien."
La	mujer	vio	una	salida	de	su	situación	y	dijo,	"¿Puedo	preguntar	a	qué	doncella	ha	deslumbrado	a
este	joven	maestro?	Inmediatamente	la	enviaré	a	su	residencia."
"Eso	no	es	necesario."	La	apariencia	coqueta	de	Feng	Zhuojun	había	tomado	forma.	Con	una	sonrisa
frívola,	señaló	a	Jiang	Liang	con	la	barbilla.	"Solo	dime	su	nombre	y	adónde	la	estás	enviando."
Jiang	Liang	estaba	aturdido.	Nunca	había	esperado	atrapar	los	ojos	de	Feng	Zhuojun.
La	mujer	captó	la	indirecta	y	estaba	a	punto	de	hablar	cuando	Jiang	Liang	la	golpeó.
"Jiang	Liang	es	mi	nombre."	Su	voz	era	la	voz	clara	y	melodiosa	de	un	joven	cuando	abrió	la	boca.	La
distinción	de	género	era	clara.	"Además,	no	soy	una	doncella."
La	expresión	de	Feng	Zhuojun	se	congeló	cuando	escuchó	esa	voz	inconfundible.	Él	frunció	el	ceño
pero	no	dijo	nada.	Luego,	desvió	rápidamente	la	mirada	de	Jiang	Liang	como	si	estuviera	mirando	algo
desagradable.
La	expresión	compuesta	inicial	de	Jiang	Liang	permaneció	sin	cambios,	pero	sus	ojos	se	atenuaron
indistintamente	mientras	los	bajaba.	Él	frunció	los	labios,	como	si	no	tuviera	intención	de	volver	a	abrir
la	boca.
Al	ver	esto,	Song	Ci	no	pudo	evitar	sentir	pena	por	Jiang	Liang.	Para	empezar,	era	un	niño	lamentable,
y	todavía	tenía	que	soportar	ese	trato.	Song	Ci	tuvo	ganas	de	apresurarse	a	enseñarle	al	pequeño
sinvergüenza	Feng	Zhuojun	una	buena	lección.
El	joven	maestro	sonrió.	Señaló	a	la	mujer	y	dijo.	"Oh,	Dios.	Mi	primo	no	quiere	ayudarte	ahora.	¡Mira
cómo	resolveré	las	cosas	contigo!"
La	mujer	miró	a	Feng	Zhuojun,	nerviosa.	"Este	noble	joven	maestro,	¡no	puedes	retroceder	en	tus
palabras!"
"Está	bien,	para."	Feng	Zhuojun	le	dijo	al	joven	maestro	con	una	expresión	de	disgusto,	"Sostenga
bien	a	su	perro.	Vamos	a	otro	lugar.	Hay	demasiada	gente	aquí.	Tu	padre	te	castigará	nuevamente	si	se
entera	de	esto."
"¡Pero	esta	musaraña	me	regañó!"	El	joven	maestro	no	estaba	dispuesto	a	dejar	caer	el	asunto.
"¿No	es	todo	esto	porque	perdiste	el	control	del	perro?	Es	una	bendición	que	nadie	haya	resultado
herido.	Deberías	dar	las	gracias	al	cielo."	Feng	Zhuojun	dijo	una	palabra	con	justicia	y	se	volvió	para
irse.	Antes	de	irse,	involuntariamente	miró	hacia	Jiang	Liang,	pero	justo	antes	de	que	su	mirada	cayera
sobre	él,	desvió	la	mirada.
El	joven	maestro	rechinó	los	dientes	con	ira,	pero	no	había	nada	que	pudiera	hacer.	Dio	instrucciones
a	los	asistentes	detrás	de	él	para	que	le	pusieran	una	correa	al	perro	nuevamente	y	se	fue	con	Feng
Zhuojun	en	un	pique	de	ira.
Las	calles	volvieron	a	la	normalidad.	Aunque	las	personas	que	iban	y	venían,	señalando	con	el	dedo	a
Jiang	Liang	y	su	grupo,	ninguno	de	ellos	se	demoró.	La	mujer	lo	encontró	demasiado	embarazoso	y
apresuradamente	alejó	al	grupo	de	jóvenes.
Este	fue	el	primer	encuentro	de	Feng	Zhuojun	y	Jiang	Liang.
La	escena	terminó	aquí,	y	Song	Ci	miró	hacia	abajo	para	ver	que	su	ropa	se	volvía	blanca
gradualmente.	El	suelo	en	el	que	estaba	comenzó	a	temblar.	
Inconscientemente	extendió	la	mano	para
sostenerse,	pero	tocó	algo	suave	en	su	lugar.	Hubo	un	grito	agudo,	seguido	de	una	bofetada	en	la	cara.
Song	Ci	estaba	aturdido	por	la	bofetada.	En	el	instante	en	que	inclinó	la	cabeza,	la	escena
circundante	cambió.	Vio	a	una	doncella	a	su	lado	cubriéndose	el	pecho	y	mirándolo.
Song	Ci	de	repente	entendió	lo	que	acababa	de	tocar.	Aturdido,	su	rostro	se	puso	rojo	brillante.
Estaba	a	punto	de	explicar	cuando	un	violento	temblor	lo	interrumpió.	Las	personas	sentadas	en	el
carruaje	gritaron	alarmadas.
Extendió	la	mano	otra	vez,	queriendo	aferrarse	a	algo.	En	ese	momento,	el	carruaje	perdió	una	rueda
y	rebotó	en	el	aire,	arrojando	a	las	personas	dentro	de	sus	asientos.	Song	Ci	temía	volver	a	tocar	el
lugar	equivocado,	por	lo	que	no	logró	agarrarse	a	algo	a	tiempo	y	fue	arrojado	con	éxito	del	carruaje.
Aturdido	por	el	golpe	en	la	cabeza,	rodó	varias	veces	antes	de	detenerse.	Le	dolía	todo	el	cuerpo.	Él
gimió	y	se	levantó	del	suelo,	solo	para	ver	su	hermoso	traje	blanco	todo	sucio	por	rodar	por	el	suelo.
Luego,	los	otros	bajaron	del	carruaje,	y	la	mujer	comenzó	a	maldecir	y	les	ordenó	que	agarraran	al
perro.	Naturalmente,	el	joven	maestro	del	magistrado	los	detuvo.
Song	Ci	lanzó	una	mirada	hacia	ellos.	La	primera	persona	que	vio	fue	a	Rong	Bai	de	pie	entre	el
grupo.	Estaba	vestido	con	ropa	de	brocado	negro	con	pájaros	voladores	dorados	bordados	en	los
dobladillos,	y	su	cabello	negro	estaba	atado	con	una	cinta.	Había	una	mirada	burlona	en	su	exquisito
rostro.	Simplemente	estaba	parado	allí,	y	había	captado	toda	la	atención	de	Song	Ci.
El	lugar	en	el	que	Rong	Bai	estaba	parado	era	la	posición	de	Feng	Zhuojun.
En	otras	palabras,	Rong	Bai	estaba	jugando	el	papel	de	Feng	Zhuojun	en	la	matriz	de	tablero	de
ajedrez.
Song	Ci	estaba	encantado	y	soltó,	"¡Maestro	Rong!"
En	un	instante,	todos	lo	miraron,	incluido	Rong	Bai.	Sus	ojos	estaban	ligeramente	entrecerrados,	y	su
sonrisa	frívola	se	sentía	distante.	En	el	momento	en	que	escuchó	la	voz	de	Song	Ci,	frunció	sus	lindas
cejas.
El	corazón	de	Song	Ci	latió	con	fuerza.	Se	dio	cuenta	de	que	Rong	Bai	se	había	sumergido	en	el
tablero	de	ajedrez	y	se	veía	a	sí	mismo	como	Feng	Zhuojun.
¿Pero	por	qué?	De	hecho,	había	visto	a	Rong	Bai	antes	y	lo	escuchó	decir	que	estaba	esperando	por
Song	Ci	adelante...
El	enunciado	de	Song	Ci	interrumpió	el	camino	original	de	todos	una	vez	más.	El	joven	maestro
señaló	a	Jiang	Liang	y	preguntó	con	animosidad,	"¿A	quién	llamas?	¿Quién	te	permitió	llamar	a	mi
primo?"
Song	Ci	no	era	Jiang	Liang,	por	lo	que	no	era	tan	sensible.	Él	engrosó	su	piel	y	sonrió	como	una	flor
para	hacer	las	paces.	"Mi	vista	es	mala.	Lo	confundí	con	alguien	más	antes.	Por	favor,	no	lo	sostengas
contra	mí,	joven	maestro."
La	sangre	de	demonio	había	cambiado	tanto	el	cuerpo	como	la	apariencia	de	Song	Ci,	tallando	rasgos
faciales	delicados	de	su	aspecto	común	original	que	tenía	una	sonrisa	amable.	Fue	especialmente
hermoso	en	su	juventud.
Cuando	sonrió,	sus	ojos	brillaron.	Esto	inconscientemente	lo	tranquilizaría.	Además,	era	un	dulce
conversador.	"El	joven	maestro	del	magistrado	es	un	hombre	refinado.	Una	mirada	y	cualquiera	puede
decir	que	no	es	una	persona	mezquina.	Él	no	sostendría	un	asunto	tan	trivial	contra	mí,	¿verdad?"
Como	se	esperaba,	el	joven	maestro	subió	al	escenario	que	Song	Ci	le	había	entregado.	“Por	supuesto
que	no.	No	soy	tan	irrazonable."
Song	Ci	sonrió,	aunque	sus	ojos	seguían	a	la	deriva	hacia	Rong	Bai.	No	pudo	evitar	preocuparse.
Cuando	se	encontró	con	la	mirada	apática	de	Rong	Bai,	su	corazón	latió	de	nuevo.
El	joven	maestro	expresó	sus	dudas.	"¿Cómo	supiste	que	mi	padre	es	el	magistrado?"
Song	Ci	todavía	no	estaba	dispuesto	a	mirar	hacia	otro	lado.	Así	que	mintió	descaradamente	y	cantó
sus	alabanzas	sin	perder	el	ritmo.	"En	el	camino	aquí	antes,	escuché	a	personas	hablar	sobre	cómo	el
joven	maestro	de	la	casa	del	magistrado	es	guapo	y	digno.	Sentí	que	debías	ser	él	en	el	instante	en	que
te	vi,	así	que	hice	una	suposición	ciega."
"Tu	suposición	ciega	es	bastante	precisa..."	El	joven	maestro	olvidó	por	completo	el	asunto	de	que	su
perro	casi	se	cocinara	y	murmurara,	"Es	cierto	que	soy	guapo,	pero	decir	que	soy	digno...	Hombre,
incluso	descubrieron	esto	sobre	mí."
Rong	Bai	inclinó	la	cabeza	para	mirar	al	joven	maestro	y	luego	volvió	la	vista	hacia	Song	Ci.	Su	voz
era	fría	y	clara.	"¿Por	qué	sigues	mirándome?"