Capítulo	50

Después	de	que	terminaron	las	palizas,	no	hubo	un	solo	punto	en	el	cuerpo	de	Song	Ci	que	no	doliera.
Fue	solo	cuando	la	mujer	con	la	voz	aguda	y	estridente	lo	vio	inmóvil,	como	si	se	hubiera	desmayado,
que	ella	detuvo	su	'lección'	e	instruyó	a	alguien	para	que	lo	encerrara	en	una	leñera	oscura.
Todo	a	su	alrededor	se	calmó.	Song	Ci	se	sentó	en	el	suelo,	sin	aliento.	Pero	entonces,	de	repente
sintió	que	su	boca	se	movía,	y	su	voz	sonó,	"Lamento	haberte	implicado	y	hacerte	sufrir	tanto	dolor."
Song	Ci	estaba	aturdido.	Alzó	las	cejas.	"¿Eres...	Jiang	Liang?"
"Así	es.	Estoy	en	tu	cuerpo."
La	sensación	de	su	cuerpo	siendo	controlado	lo	hizo	sentir	extraño.	Además,	desde	el	exterior,	parecía
que	estaba	hablando	consigo	mismo	como	un	hombre	poseído.
"¿Qué	es	este	lugar?"	Song	Ci	preguntó.
"Es	un	juego	sin	movimientos	realizados	todavía.	Acabas	de	caminar	por	parte	de	ella	antes.	Estas	son
las	partes	restantes.	Se	suponía	que	debías	recorrer	este	camino	por	tu	cuenta.	Nunca	esperé	que	me
encontraras	y	me	dirigirías	también."	Aunque	la	voz	provenía	de	la	misma	boca,	el	tono	de	Jiang	Liang
era	mucho	más	suave.
Song	Ci	no	sabía	cómo	responderle.	De	repente,	sintió	como	si	hubiera	decepcionado	a	Jiang	Liang,
pero	no	podía	entender	por	qué.
Después	de	un	momento	de	silencio,	Jiang	Liang	suspiró.	"Ha	sido	hace	muchas	décadas.	San	Chi	Tai
había	sido	reconstruido	muchas	veces.	Esta	pequeña	leñera	había	sido	demolida	por	mucho	tiempo.
Nunca	pensé	que	volvería	a	ver	en	este	tipo	de	lugar."
Después	de	escuchar	esto,	Song	Ci	tuvo	una	pregunta.	"La	persona	a	cargo	de	este	lugar	te	trata	tan
mal,	¿por	qué	te	quedaste	durante	tantas	décadas?	
Escuché	que	Feng	Zhuojun	ya	te	había	rescatado¹
en	ese	entonces."
Jiang	Liang	sonrió	y	dijo	suavemente,	"Por	grande	que	sea	el	mundo,	solo	San	Chi	Tai	puede
aceptarme.	Aparte	de	este	lugar,	no	hay	ningún	otro	lugar	al	que	pueda	ir."
Song	Ci	se	quejó	internamente,	el	mundo	es	tan	grande	allá	afuera;	Si	abandonas	la	ciudad	de
Qinchuan,	un	hombre	cautivador	como	tú	sería	recibido	con	los	brazos	abiertos	en	todas	partes.
Después	de	pensarlo,	todavía	no	pudo	evitar	preguntar.	"¿No	puedes	salir	de	este	lugar?"
Jiang	Liang	no	habló	más.	Estaba	tan	anormalmente	callado	que	Song	Ci	pensó	que	ahora	era	el	único
que	quedaba.
Fue	solo	cuando	Song	Ci	sintió	sueño	que	se	abrió	la	puerta	de	la	leñera.	Una	chica	entró	y	le
susurró,	"Jiang	Liang,	la	dueña	de	la	compañía	me	dijo	que	te	dejara	salir,	pero	te	advierte	que	no
busques	a	los	Feng	de	nuevo..."
Fue	entonces	cuando	Song	Ci	sintió	que	su	cuerpo	se	movía.	Afortunadamente,	la	capacidad	de	su
cuerpo	para	recuperarse	era	bastante	buena.	Ya	no	podía	sentir	ningún	dolor	en	este	punto.	Pero	Jiang
Liang	todavía	caminaba	lentamente,	paso	a	paso,	de	regreso	a	su	habitación.	Sus	movimientos	fueron
igualmente	lentos	cuando	encendió	la	lámpara	de	la	vela.
La	habitación	estaba	ordenada	y	pulcra.	No	se	pensaba	en	el	aposento	de	una	dama,	pero	tampoco
había	un	aire	obvio	de	masculinidad.	Fue	a	la	mesa	y	buscó	un	espejo	de	bronce.
Song	Ci	notó	que	el	espejo	de	bronce	era	exactamente	el	mismo	que	el	de	la	mano	del	Anciano	Espejo
y	se	dio	cuenta	de	que	era	el	Anciano	Espejo.	La	tristeza	lo	venció	al	pensar	en	cómo	el	Anciano	Espejo,
durante	todas	estas	décadas,	observó	impotente	cómo	Jiang	Liang	estaba	sentado	solo	y	desconsolado
en	esta	habitación.
Jiang	Liang	se	miró	en	el	espejo	y	dijo,	"Pequeño	joven	maestro,	tienes	una	cara	muy	bonita."
Este	elogio	inesperado	hizo	que	Song	Ci	se	sintiera	avergonzado.	Él	dijo,	"Me	halagas.	Mi	apariencia
no	es	ni	la	décima	parte	del	Joven	Maestro	Jiang."
Jiang	Liang	sonrió	y	dijo,	"No	seas	modesto.	Esta	cara	mía	puede	ser	exquisita,	pero	es	demasiado
delicada.	Cuando	era	joven,	muchas	personas	querían	gastar	plata	para	rescatarme	y	llevarme	a	casa
para	ser	su	amante."
Lo	dijo	con	calma	y	franqueza.	Era	obvio	que	Jiang	Liang	ya	no	lo	tomaba	en	serio.	Pero	Song	Ci	no
sabía	cómo	continuar	la	conversación.	Simplemente	dijo,	"Parece	que	todos	tienen	buen	ojo	para	la
belleza."
Jiang	Liang	sonrió	y	abrió	el	cajón	de	la	mesa.	Había	un	abanico	plegable	en	él.	Con	cuidado	lo	sacó.
Song	Ci	aún	tenía	que	mirar	más	de	cerca	cuando	su	visión	se	volvió	borrosa	y	las	lágrimas	brotaron
de	sus	ojos.	Jiang	Liang	abrió	el	abanico.	El	abanico	era	blanco	e	impecable,	con	un	símbolo	del	tamaño
de	una	uña	en	la	esquina	del	marco	del	abanico:	Liang.
La	palabra	era	tan	roja	como	la	sangre.	Parpadeaba	vívidamente	bajo	el	resplandor	de	la	luz	de	las
velas.
Jiang	Liang	acarició	suavemente	la	palabra	con	la	punta	de	su	dedo,	como	con	un	anhelo	infinito.
"¿Es	este	el	abanico	plegable	que	Feng	Zhuojun	te	dio?"	Song	Ci	preguntó	suavemente.
"No	me	lo	dio.	Lo	escondí	en	secreto	el	día	que	vino	aquí.	Se	olvidó	de	recuperarlo	cuando	se	fue."
Con	su	tren	de	pensamiento	interrumpido	por	Song	Ci,	Jiang	Liang	se	secó	un	puñado	de	lágrimas	y
sonrió.	"Lamento	que	tengas	que	verme	así.	Este	abanico	ha	estado	en	mi	mano	durante	décadas.	He
estado	sentimentalmente	unido	a	esto	durante	mucho	tiempo.	Es	solo	que	casi	se	quemó	hasta	las
cenizas	durante	ese	gran	incendio.	Ahora	que	lo	he	vuelto	a	ver,	no	pude	evitarlo..."
Song	Ci	dijo,	"Lo	entiendo."
En	realidad,	no	entendía	realmente	este	tipo	de	sentimiento.	Pero	en	este	momento,	aparte	de	decir
'lo	sé'	o	'lo	entiend',	parecía	que	no	podía	decir	nada	más.
Jiang	Liang,	sin	embargo,	parecía	feliz	de	escuchar	a	Song	Ci	decirlo.	Señalando	el	símbolo,	dijo,
"Mira,	esto	está	bordado	con	seda	de	sangre.	Feng	Zhuojun	dijo	que	quería	bordarme	en	un	abanico
para	poder	llevarme	a	donde	quiera	que	fuera."
"¿Cómo	se	puede	bordar	la	seda	en	un	abanico?"	Song	Ci	preguntó	con	asombro.
"Yo	tampoco	lo	sé,	pero	él	siempre	tiene	una	manera	de	hacerlo."	Jiang	Liang	dijo,	"Al	igual	que	toda
la	calle	de	linternas	en	ese	entonces.	Él	es	muy	capaz."
Song	Ci	asintió	con	la	cabeza.	Pensó,	
¿no	era	fácil	colgar	linternas?	Mientras	pagara	suficiente	plata,
incluso	podría	hacer	que	cuelguen	a	un	hombre,	y	ni	hablar	de	las	linternas.
Sin	embargo,	lo	que	era	raro	eran	los	pensamientos	sinceros	de	Feng	Zhuojun.
"Inicialmente	quise	decir	que	Feng	Zhuojun	viniera	a	mí	y	me	lo	pidiera.	Pero	quién	sabía	que	no	le
importaba	este	abanico	en	absoluto.	Si	ya	no	está,	ya	no	está.	Nunca	pensó	en	buscarlo…"	Jiang	Liang
estaba	claramente	sonriendo,	pero	las	lágrimas	caían.	"Incluso	me	mintió,	diciendo	que	este	era	su
tesoro	más	preciado."
"Tal	vez	él	sabía	que	el	abanico	estaba	contigo,	¿así	que	él	te	lo	dio?"	Song	Ci	lo	consoló.
"Si	ese	fue	realmente	el	caso,	¿por	qué	me	trató	de	esta	manera?"	Jiang	Liang	preguntó.	"¿Olvidó
todos	esos	votos	que	hicimos	en	ese	entonces?"
Song	Ci	quería	preguntar	acerca	de	los	votos,	pero	tenía	miedo	de	mencionar	los	dolorosos	recuerdos
de	Jiang	Liang.	Solo	podía	decir,	"Todos	están	en	el	pasado.	Jiang	Liang,	deberías	salir	de	esta	relación	y
dejar	atrás	tus	sentimientos	por	Feng	Zhuojun."
"Si	pudiera,	no	habría	configurado	la	matriz	de	tablero	de	ajedrez	Xingluo."	dijo	Jiang	Liang.
"También	es	para	deshacer	el	nudo	en	mi	corazón	que	lo	hice."
Miró	por	la	ventana,	solo	para	ver	que	el	cielo	estrellado	estaba	ahora	brillante.	Era	solo	que	el	cielo
parecía	nublado	como	si	fuera	a	llover.
"El	tiempo	ha	pasado."	dijo	Jiang	Liang.	"Hoy	debería	ser	el	día	del	matrimonio	de	Feng	Zhuojun."
"¿Así	de	rápido?"	Song	Ci	se	sintió	dudoso.	"Si	no	recuerdo	mal,	Feng	Zhuojun	acababa	de	proponer
matrimonio..."
"Debido	a	que	estoy	en	el	tablero	de	ajedrez,	es	silencioso	cada	vez	que	se	hace	un	movimiento	y	la
escena	cambia."	Jiang	Liang	se	puso	de	pie	y	dijo	en	un	tono	relajado,	"Vamos.	Te	mostraré	mi	peor
pesadilla	en	décadas."
Sus	palabras	hicieron	que	Song	Ci	se	pusiera	nervioso.	Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	disuadirlo,	Jiang
Liang	abrió	la	puerta	y	salió.	Un	grupo	de	personas	se	acercó	al	pasillo	y	se	paró	frente	a	él	para
bloquearlo.	La	mujer	rechoncha	y	gorda	se	paró	a	un	lado	y	le	dijo	a	Jiang	Liang	con	indiferencia,	"¿Qué
estás	haciendo?"
Jiang	Liang	dijo,	"Voy	a	salir."
"¡Jiang	Liang!"	La	mujer	regordeta	levantó	la	voz;	fue	tan	estridente	que	rechinó	los	oídos	de	Song	Ci.
Ella	dijo	ferozmente,	"El	joven	maestro	Feng	se	va	a	casar	hoy.	Hombre	imprudente,	no	vayas	y
provoques	problemas.	¡Si	quieres	salir	hoy,	rompe	tus	piernas	primero!
Jiang	Liang	permaneció	terco	y	siguió	caminando	sin	decir	una	palabra.
Su	temperamento	era	gentil,	pero	era	demasiado	testarudo;	nadie	podía	persuadirlo.
"¡Golpealo!"	La	mujer	regordeta	dijo	con	amargura.
Una	vara	cayó	sobre	su	pierna	y	lo	envió	de	rodillas	al	suelo.	El	dolor	agudo	alarmó	a	Song	Ci	y	sus
cejas	se	torcieron	involuntariamente.	Le	dolía	el	corazón	por	su	cuerpo.
Jiang	Liang	lanzó	un	resoplido	ahogado	y	tembló	cuando	se	puso	de	pie	y	continuó.
"¡Golpéalo	de	nuevo!"	La	mujer	regordeta	ordenó.
Otra	vara	golpeó	sin	piedad	su	otra	pierna.	Incapaz	de	sostenerse,	se	arrodilló	en	el	suelo.	El	sudor
frío	empapó	su	cabeza	al	instante.	Apretó	los	dientes	y	se	preparó,	queriendo	ponerse	de	pie.
Sin	una	opción,	Song	Ci	solo	podía	movilizar	secretamente	esa	poderosa	fuerza	en	su	cuerpo	y
transferirla	a	sus	extremidades.	Las	heridas	de	su	cuerpo	sanaron	rápidamente.	Cuando	cayó	la
siguiente	vara,	se	rompió	en	lugar	de	dañarlo.
El	grupo	de	personas	a	su	alrededor	estaban	estupefactos.	Jiang	Liang	también	se	sorprendió.	Song
Ci	no	pudo	evitar	instarlo	a	que	gritara,	"¡Ve!"
Controlando	el	cuerpo	de	Song	Ci,	Jiang	Liang	se	abrió	paso	entre	la	gente	que	tenía	delante	y	se
alejó.	La	mujer	regordeta	intentó	apresuradamente	hacer	que	lo	detuvieran.	Cuando	llegó	a	los
pasamanos	de	doble	sentido²,	saltó	en	un	momento	de	ansiedad.
Pensó	que	tendría	una	caída	difícil.	No	esperaba	que	su	cuerpo	fuera	bastante	ligero,	como	un	zorro
silencioso.	Aterrizó	hábilmente	en	el	suelo.	Jiang	Liang	miró	hacia	atrás	y	miró	a	esa	mujer	regordeta,
luego	salió	corriendo	de	San	Chi	Tai	sin	mirar	atrás.
"Muchas	gracias,	Pequeño	Joven	Maestro."	Jiang	Liang	jadeó	fuertemente	mientras	agradecía	a	Song
Ci.
Song	Ci	guardó	silencio	y	no	respondió,	pero	su	corazón	inexplicablemente	le	dolió	por	Jiang	Liang.
En	aquel	entonces,	Jiang	Liang	era	simplemente	un	artista	que	solo	podía	cantar	y	bailar.	¿Cómo	superó
la	obstrucción	de	tanta	gente?	¿Cómo	había	salido	de	San	Chi	Tai?
Jiang	Liang	corrió	desesperadamente.	Un	fuerte	trueno	resonó	en	lo	alto,	y	comenzó	a	llover
fuertemente.	Todos	los	peatones	huyeron	a	toda	prisa.	Solo	Jiang	Liang	seguía	corriendo	bajo	la	fuerte
lluvia.	Corrió	incansablemente	hasta	que	la	voz	de	suona³	fluía	en	sus	oídos.
El	sonido	resonó	en	el	aire	a	través	del	golpeteo	de	las	gotas	de	lluvia,	el	júbilo	en	su	melodía	sin
disimular.	Jiang	Liang	se	detuvo	ante	la	entrada	de	la	residencia	y	levantó	la	vista.	La	placa	de	la
Residencia	Feng⁴	apareció	en	su	vista.
Feng	Zhuojun	se	iba	a	casar	adentro,	y	Jiang	Liang	había	corrido	hasta	aquí	desde	San	Chi	Tai.
En	el	momento	en	que	se	detuvo,	Song	Ci	dijo,	"Jiang	Liang,	no	entres."
Pero	Jiang	Liang	dijo,	"Ya	estoy	aquí."
Song	Ci	no	sabía	cómo	aconsejarlo.	Pero	fue	realmente	una	tortura	ver,	con	sus	propios	ojos,	a	su
amante	ponerse	una	túnica	de	boda	para	casarse	con	otra	persona.	Apenas	habría	alguien	capaz	de
aceptar	esto.	Dudó	por	un	momento	y	preguntó,	"¿Entraste	en	aquel	momento?"
Jiang	Liang	asintió	con	la	cabeza.	"Si."
Song	Ci	no	dijo	más.	Esta	fue	su	decisión.	Nadie	más	podría	interferir.
Los	guardias	de	la	entrada	lo	conocían.	Uno	de	ellos	blandió	la	empuñadura	de	su	espada	y	dijo,
"¡Vete,	vete!	¡Deja	de	pararte	en	la	puerta!	¡Cuidado	con	los	que	salen!"
Otro	dijo,	"Joven	maestro	Jiang,	hoy	es	el	gran	día	de	nuestro	joven	maestro.	Por	favor,	no	provoque
problemas."
Jiang	Liang	los	miró	y	dijo,	"Déjame	entrar.	Quiero	ver	a	tu	joven	maestro."
"Eso	es	imposible,	el	viejo	maestro	y	la	señora	están	dentro.	¡Si	descubren	que	estás	aquí,
seguramente	te	romperán	las	piernas	y	te	echarán!"
La	residencia	Feng	estaba	alegremente	decorada	con	linternas	y	adornos.	La	puerta	se	abrió	y	se
colocaron	un	par	de	grandes	decoraciones	de	'doble	felicidad'5	en	los	pilares	de	la	puerta.	La	seda	roja
se	extendía	desde	la	puerta	principal	hasta	la	sala	principal.	Incluso	a	cierta	distancia6,	podían
escuchar	la	risa	de	los	invitados	y	el	sonido	fuerte	y	claro	de	la	suona.
"Primera	reverencia	ante	el	Cielo	y	la	Tierra7"	Una	voz	exuberante	sonó	desde	lejos	a	través	del
sonido	de	la	lluvia.	Song	Ci	tenía	un	agudo	sentido	del	oído,	por	lo	que	lo	escuchó	muy	claramente.
El	corazón	de	Jiang	Liang	se	apretó.	Un	dolor	sofocante	lo	abrumaba.	Este	sentimiento	fue
transmitido	profundamente	a	Song	Ci.	Song	Ci	susurró,	"Irrumpe"
Jiang	Liang	dudó	por	un	momento.	"Serás	herido..."
"No	importa."	Song	Ci	dijo,	"En	comparación	con	el	dolor	en	el	corazón,	cualquier	otra	lesión	es
menor."
"¿Qué	haces	aquí,	murmurando	para	ti	mismo?"	El	guardia	dijo,	"Te	dijimos	que	te	fueras,	¿no	lo
entiendes?"
Los	ojos	de	Jiang	Liang	eran	firmes	mientras	daba	un	gran	paso	adelante	y	cargaba	a	través	de	la
puerta.
_________________
¹	
赎身
	Rescatar	(una	persona);	pagar	un	precio	para	"comprar"	la	libertad	de	aquellos	que	han	sido
vendidos	en	ciertos	comercios,	por	ejemplo	esclavos	y	cortesanas	(es	decir,	prostitutas),	y	en	este	caso,
un	artista	intérprete	o	cantante	en	una	compañía	de	ópera.
²