Capítulo	46

Song	Ci	estuvo	solo	en	la	oscuridad	por	un	largo	tiempo	antes	de	calmarse.	Justo	cuando	se	preguntaba
por	qué	todavía	no	había	una	escena,	escuchó	el	ruido	de	pasos.
Miró	hacia	el	sonido	y	vio	a	un	hombre	que	salía	de	la	oscuridad,	su	rostro	se	volvía	más	claro	con
cada	paso.
"¿Anciano	Espejo?"	Song	Ci	preguntó	dudosamente,	"¿Por	qué	estás...?"
De	hecho,	era	el	Anciano	Espejo.	Se	acercó	a	Song	Ci,	lo	miró	detenidamente	y	le	preguntó,	"¿Dónde
están	tus	cejas?"
Song	Ci	se	tocó	las	cejas,	pero	no	pudo	sentirlas.	Casi	derramó	lágrimas	de	tristeza.	"¿Qué	debo	hacer
si	es	necesario	afeitarme	la	cabeza?"
"¿Por	cuántas	escenas	has	pasado?"	el	Anciano	Espejo	cambió	de	tema	al	ver	lo	triste	que	estaba.
Su	mención	de	esto	sacudió	los	recuerdos	de	Song	Ci.	En	lugar	de	responder,	preguntó,	"¿Hay	una
conexión	entre	ese	Jiang	Liang	y	tú?	¿Sois	viejos	amigos?"
Ya	había	notado	algo	cuando	vio	cómo	el	Anciano	Espejo	protegió	a	Feng	Yingqiu	antes.	No	importa
cómo	lo	digas,	el	Anciano	Espejo	era	viejo.	Era	imposible	para	él	tener	algún	tipo	de	relación	con	una
pequeña	doncella.	La	única	posibilidad	era	que	él	conociera	al	hombre	que	había	poseído	a	Feng
Yingqiu,	Jiang	Liang.
Al	escuchar	su	pregunta,	el	Anciano	Espejo	lo	miró	con	ojos	pesados	​​durante	mucho	tiempo	antes	de
suspirar	y	decir,	"Pequeño	Song,	¿sabes	que	de	tanta	gente	en	la	ciudad	de	Qinchuan,	eres	la	única	a	la
que	no	quiero	conocer	la	verdad?"
Song	Ci	parecía	perplejo.	"¿Por	qué?"
"Porque	pareces	tímido,	pero	de	hecho,	tienes	muchas	agallas."	el	Anciano	Espejo	dijo,	"Siempre
puedes	alejarte	del	plan."
Song	Ci	no	sabía	si	el	Anciano	Espejo	lo	estaba	alabando	o	menospreciando,	así	que	se	puso	de	pie	y
dijo,	"¿Qué	plan	tienes?	Vamos	a	oírlo."
"Amar	a	alguien	que	nunca	sería	tuyo,	y	amar	a	alguien	pero	pelear	con	él	al	final,	¿qué	es	lo	más
doloroso?"	el	Anciano	Espejo	preguntó.
"¿Cómo	puedo	saber?"	Song	Ci	frunció	las	cejas	calvas	y	chasqueó	la	lengua.	Él	dijo,	"¡Responda	mi
pregunta	primero!"
"Como	sabes,	soy	un	demonio	espejo."	el	Anciano	Espejo	dijo	con	voz	fuerte.	"Soy	el	espejo	de	tocador
de	A-Liang.	Había	actuado	durante	décadas,	pero	nunca	había	cambiado	su	espejo	de	tocador,	así	que
he	estado	a	su	lado	todas	estas	veces.	Vi	con	mis	propios	ojos	cómo	se	enamoró	de	Feng	Zhuojun,	fue
descorazonado	y	terminó	siendo	humillado	por	los	Feng.	Lo	vi	con	el	corazón	roto,	secándose
secretamente	las	lágrimas	frente	al	espejo	en	medio	de	la	noche	sin	que	nadie	más	lo	supiera…"
"Entonces...¿amas	a	Jiang	Liang?"	Song	Ci	supuso.
"Así	es."	Los	ojos	del	Anciano	Espejo	se	iluminaron	en	una	sonrisa,	como	si	estuviera	recordando	el
pasado.	"Lo	amo,	así	que	rogué	día	y	noche	para	poder	evolucionar	a	una	forma	humana	para	poder
protegerlo	de	ser	humillado.	Quiero	que	salga	de	la	sombra	de	Feng	Zhuojun.	Todos	los	días	durante
décadas,	lo	vi	crecer	y	envejecer."
"¿Entonces	te	convertiste	en	un	humano	más	tarde?"	Song	Ci	preguntó.
Obviamente,	esta	era	una	pregunta	estúpida.	El	Anciano	Espejo	lo	miró	sin	palabras	y	suspiró.	"Tomé
una	forma	humana,	pero	ya	era	demasiado	tarde.	El	fuego	quemó	el	cuerpo	de	A-Liang	y	no	dejó	nada
atrás.	Cultivé	una	forma	humana	en	ese	gran	incendio,	pero	no	pude	salvarlo."
El	tono	del	Anciano	Espejo	no	era	tan	triste,	pero	el	corazón	de	Song	Ci	se	hundió.	Dijo	suavemente,
"No	lo	pufe	evitar."
"Nunca	puedes	imaginar	la	desesperación	de	ver	morir	a	la	persona	que	amas	ante	tus	propios	ojos.
El	día	que	murió	coincidió	con	el	regreso	de	Mo	Zun	al	mundo.	Tanto	el	Reino	Demoníaco	como	el	del
Diablo	estaban	en	crisis.	Un	gran	lote	de	demonios	llegó	a	Qinchuan,	y	su	aura	demoníaca	dispersó	su
alma.	Pensé	que	sería	bueno	enviarlo	para	la	reencarnación,	incluso	si	no	pudiera	resucitarlo,	es	por
eso	que	he	estado	buscando	todos	estos	años	formas	de	reunir	su	alma.	Fue	solo	después	de	escuchar
que	había	un	Sello	del	Diablo	que	puede	reunir	un	alma	dispersa	en	la	Secta	Mo	Yao	que	arriesgué	mi
vida	para	subir	al	Pico	Yu	Shi."
"Entonces	estabas	realmente	arriesgando	tu	vida,	después	de	haber	estado	encerrado	durante	tantos
días."	Song	Ci	admiraba	al	Anciano	Espejo	por	su	comportamiento	imprudente.	"Casi	no	podías	salir."
"Es	cierto	que	no	lo	pensé	bien.	Nunca	esperé	que	la	prisión	subterránea	de	Mo	Yao	sea	tan	sólida."	el
Anciano	Espejo	sonrió	cuando	lo	dijo.	Él	continuó,	"Cuando	regresé	a	Qinchuan,	me	di	cuenta	de	que	el
alma	de	A-Liang	había	sido	reunida.	Pero	también	fue	al	mismo	tiempo	que	descubrí	que	había	puesto
en	marcha	la	matriz	de	tablero	de	ajedrez	Xingluo	en	la	ciudad."
"Entonces,	¿qué	estabas	haciendo	cuando	fuiste	a	escondidas	por	la	Residencia	Feng	antes?	Incluso
sugeriste	una	boda	para	dejar	que	Feng	Yingqiu	contrarrestara	el	aura	maligna.¹"
"Un	matrimonio	para	alejar	el	mal	puede	parecer	absurdo,	pero	de	hecho,	es	muy	útil.	Solo	quería
forzar	a	A-Liang	a	salir	del	cuerpo	de	Feng	Yingqiu.	Será	demasiado	tarde	si	dejamos	que	active	el
tablero	de	ajedrez	Xingluo."	el	Anciano	Espejo	dijo,	"De	hecho,	todo	es	culpa	tuya.	¿Por	qué	tuviste	que
irrumpir	todo	el	camino	hasta	aquí?	Incluso	trajiste	al	Inmortal	Rong…"
"Oye,	¿qué	pasa	con	tu	tono	desdeñoso?	Tú	fuiste	quien	vino	a	mí	para	ahogar	tus	penas	en	vino.	Por
eso	quería	ayudarte.	¿Crees	que	soy	tan	libre?	El	Maestro	Rong	y	yo	vinimos	a	Qinchuan	a	buscar	la
Puerta	del	Demonio.	¡Vamos	al	Reino	Demoníaco	para	hacer	grandes	cosas!"	Song	Ci	se	enfureció.
"Si	supiera	que	Rong	Bai	es	un	personaje	así,	no	los	provocaría	a	ambos,	aún	si	me	matan."	El
Anciano	Espejo	dijo	con	una	cara	sombría.	"Esto	es	grandioso..."
"Habla	más	claro."	Song	Ci	agarró	su	manga.	"¿Conoces	la	identidad	de	Rong	Bai?"
El	Anciano	Espejo	le	levantó	el	pulgar.	"Eres	realmente	valiente.	Ni	siquiera	sabes	quién	es,	y	aún	te
atreves	a	correr	con	él."
"En	serio,	¿qué	sabes?"	Song	Ci	le	dio	una	palmada	en	la	mano	y	preguntó	nerviosamente.
El	Anciano	Espejo	tosió	y	puso	en	escena	un	espectáculo.	"Puedo	contar	el	pasado	de	todos	los	que	he
visto.	Es	cierto	que	no	podía	ver	a	través	de	él	antes,	así	que	supuse	que	debería	ser	un	personaje
formidable.	Pero	esta	vez,	en	la	Residencia	Feng,	obtuve	un	par	de	escenas	de	Rong	Bai.	Es	realmente
imposible	expresarlo	en	pocas	palabras."
"En	realidad	tienes	una	habilidad	tan	poderosa."	Song	Ci	se	sorprendió.	"¿Así	que	la	primera	vez	que
me	viste,	sabías	que	me	habían	hecho	daño,	y	aún	así	me	llamaste	Pequeño	Demonio	Lascivo?"
El	Anciano	Espejo	se	tocó	la	nariz	avergonzado.	"Simplemente	me	pareció	divertido."
Song	Ci	quería	golpear	la	mesa	con	ira,	solo	que	no	había	mesa	para	que	él	golpeara.	Así	que	miró	al
Anciano	Espejo,	pensando	que	resolvería	esto	con	él	más	tarde.	Él	resopló.	"Sigue.	¿Qué	viste?"
"No	puedo	describirlo.	Echa	un	vistazo	por	ti	mismo."	el	Anciano	Espejo	levantó	la	mano	y	dibujó	una
línea	ligeramente	ante	los	ojos	de	Song	Ci.	La	luz	amarilla	oscura	envolvió	toda	su	vista.	Parpadeó	y	vio
una	mancha	azul	y	blanca	emergiendo	en	la	distancia.
Entonces	una	escena	impactante	se	materializó	ante	él.	Una	nube	blanca	que	parecía	una	lanza
atravesó	el	horizonte	y	se	extendió	por	la	mitad	del	cielo	mientras	flotaba	sobre	su	cabeza.
El	hedor	de	sangre	a	su	alrededor	era	tan	intenso	que	le	costaba	respirar.	Song	Ci	volvió	los	ojos.
Todo	lo	que	pudo	ver	fue	rojo	sangre.	Densos	montones	de	cadáveres	llenaron	toda	su	vista.	Ríos	de
sangre	fluyeron	por	el	terreno	y	debajo	de	sus	zapatos.	Sintió	un	frío	cortante	bajo	las	plantas	de	los
pies.
Incluso	si	Song	Ci	estaba	acostumbrado	a	ver	derramamiento	de	sangre,	esta	escena	aún	estaba
mucho	más	allá	de	su	capacidad	de	aceptar.	No	pudo	evitar	jadear,	queriendo	respirar	profundamente
para	calmarse.
Casi	no	había	lugar	para	que	él	plantara	sus	pies	en	estos	restos	sangrientos	de	carne	gravemente
mutilada.	Se	congeló,	sin	atreverse	a	moverse.
"Esto	debería	ser	suficiente,	Maestro	Rong."	Una	voz	familiar	sonó	detrás	de	él.
Song	Ci	instantáneamente	hizo	coincidir	la	voz	con	su	dueño	en	su	cabeza.	Escuchó	el	crujido	de	su
cuello	cuando	se	dio	la	vuelta	con	rigidez.	Vio	al	hombre	que	se	había	disfrazado	de	Barba	Grande
antes,	Lu	Shaoqing.
Su	cabello	era	largo	y	tan	rojo	como	el	furioso	fuego.	Estaba	atado	con	una	cinta	hecha	de	piel	de
algún	animal.	Había	un	par	de	cuernos	que	parecían	jade	negro	en	su	cabeza.	Estaba	vestido	con	una
túnica	blanca	como	la	nieve.	Sus	ojos	brillaban	de	color	rojo	sangre	mientras	estaba	parado,	sin
mancha,	en	medio	de	la	sangre	con	su	aura	demoníaca	en	toda	su	fuerza.
Song	Ci	respiró	hondo	varias	veces	antes	de	atreverse	a	apartar	la	vista.	Cuando	sus	ojos	se	posaron
en	el	hombre	junto	a	Lu	Shaoqing,	se	congeló.
El	largo	cabello	color	nieve	del	hombre	revoloteó.	Su	túnica	negra	resaltaba	en	marcado	contraste.
Había	un	animal	encabritado	bordado	con	hilo	dorado	en	su	túnica	negra.	Parecía	un	gato	o	un...	zorro.
Todavía	sostenía	una	cabeza	ensangrentada	y	cortada	en	su	mano	derecha.	La	mitad	de	su	brazo
estaba	manchado	de	rojo	y	la	sangre	goteaba	continuamente.	Tiró	la	cabeza	al	suelo	como	si	estuviera
arrojando	una	piedra	a	un	lado.	Giró	la	cabeza	muy	ligeramente,	revelando	una	cara	que	hacía	que	toda
esta	tierra	de	color	rojo	brillante	palideciera	en	comparación.
"¿Algún	sobreviviente?"	La	voz	de	Rong	Bai	era	tan	fría	que	era	escalofriante.
"Ni	siquiera	uno."	Lu	Shaoqing	suspiró	frívolamente	y	se	regodeó.	"Incluso	si	estás	de	mal	humor,	no
puede	desquitarse	con	estos	demonios."
Rong	Bai	dijo,	"Lo	pidieron"
Song	Ci	no	pudo	reconocer	completamente	a	este	Rong	Bai	delante	suyo.	Su	aura	asesina	fluía
desenfrenada,	su	furia	rebosaba.	Esos	ojos	originalmente	negros	como	la	tinta	ahora	eran
completamente	azules.	Era	como	un	demonio	que	se	levantó	del	infierno.	Pero,	sin	embargo,	esos	largos
y	alegres	cabellos	blancos	lo	hacían	parecer	incomparablemente	digno,	como	una	deidad	inundada	de
sangre.
Los	cuerpos	esparcidos	por	todo	este	lugar	eran	obra	de	Rong	Bai.	Incluso	si	estaba	eliminando
demonios,	¡esto	era	un	poco	exagerado!
¿Quizás	Rong	Bai	también	era	un	demonio?	No	era	un	sacerdote	inmortal	o	taoísta	en	absoluto.
El	atuendo	de	sacerdote	taoísta	blanco	que	lo	había	visto	usar	en	su	primer	encuentro	era	solo	un
disfraz	para	la	conveniencia	de	deambular	por	el	mundo,	al	igual	que	Song	Ci.
Song	Ci	movió	sus	piernas,	queriendo	ir	a	Rong	Bai	para	mirarlo	más	de	cerca.	Pero	en	el	instante	en
que	se	movió,	toda	la	escena	desapareció,	dejando	solo	al	Anciano	Espejo	parado	frente	a	él.
El	Anciano	Espejo	notó	que	la	expresión	de	Song	Ci	era	más	o	menos	lo	que	había	imaginado.	Él	dijo,
"¿Lo	viste?	¿Es	esta	persona	alguien	a	quien	tú	y	yo	podemos	permitirnos	ofender?	Si	no	le	servimos
bien	y	eso	lo	pone	de	mal	humor,	¿habría	algún	sobreviviente	en	Qinchuan?"
"No	puedes	decirlo	de	esa	manera..."	Song	Ci	lo	refutó	débilmente.
"Él	puede	matar	demonios	tan	fácilmente,	¿qué	hay	de	los	humanos?	Pequeño	Song,	si	todavía	existe
un	corazón	humano	en	ti,	entonces	vigila	a	tu	Maestro	Rong.	Todavía	quiero	enviar	a	A-Liang	para	que
se	reencarne.	Si	por	casualidad…"
Antes	de	que	pudiera	terminar	de	hablar,	Song	Ci	se	derrumbó	en	el	suelo	y	dijo,	aterrorizado,	"Se
acabó,	he	terminado.	Estoy	muerto."
El	Anciano	Espejo	se	asustó	y	se	agachó	apresuradamente	frente	a	él.	"¿Qué	sucede	contigo?	No	me
asustes."
Song	Ci	estaba	tan	aterrorizado	que	se	retorció	las	manos.	Miró	al	Anciano	Espejo	y	preguntó	con
conciencia	culpable,	"Anciano	Espejo,	déjame	hacerte	una	pregunta."
"Adelante."	el	Anciano	Espejo	tuvo	una	mala	premonición.
"Es	decir...	si	un	hombre	te	besó	por	la	fuerza	cuando	no	te	dabas	cuenta,	¿estarás	enojado	cuando
vengas?"	Song	Ci	preguntó	de	forma	indirecta.
Después	de	escuchar	esto,	el	Anciano	Espejo	se	quedó	estupefacto	por	un	momento	antes	de
acercarse	a	él	y	susurrar,	"Ese	hombre	que	no	se	daba	cuenta	no	podría	ser	Rong	Bai,	¿verdad?"
Song	Ci	simplemente	quería	golpear	su	muslo,	pero	apretó	su	pequeño	puño	para	luchar	contra	el
impulso.	Él	sonrió,	revelando	sus	dientes	blancos.	"Podría	ser	él."
Los	ojos	del	Anciano	Espejo	se	oscurecieron.	Casi	se	desmayó.	Su	mano	tembló	mientras	señalaba	a
Song	Ci.	"¿Incluso	podrías	hacer	algo	tan	bestial?"
Song	Ci	extendió	las	manos	y	dijo	con	agravio.	"No	tuve	más	remedio	que	hacerlo."
"Estamos	acabados."	el	Anciano	Espejo	se	derrumbó	sobre	su	espalda	y	dijo	con	desesperación,
"Esperemos	nuestras	muertes."
"¡No	pierdas	la	esperanza!"	Song	Ci	lo	animó.	"¡Quizás	no	recuerde	nada	cuando	recupere	su
conciencia!"
"¡Así	es!"	el	Anciano	Espejo	dio	un	respingo	y	se	sentó	encantado.	"¿Tal	vez	ha	estado	consciente	todo
este	tiempo?"
Song	Ci	frunció	el	ceño	perplejo	al	escuchar	esto.	"¿De	qué	estás	hablando?"
El	Anciano	Espejo	lo	fulminó	con	la	mirada.	"Será	mejor	que	reces	para	que	sea	lo	último.	De	lo
contrario,	no	te	dejaré	ir	incluso	si	me	convierto	en	un	fantasma."
Song	Ci	no	dijo	nada	más	y	pensó	en	silencio	por	un	momento.	Le	pareció	extraño	y	levantó	la	cabeza
para	preguntarle	al	Anciano	Espejo.	"¿Por	qué	no	hay	más	escenas	del	tablero	de	ajedrez?	Ha	estado
oscuro	durante	bastante	tiempo."
"Lo	que	suceda	dentro	del	tablero	de	ajedrez	está	completamente	controlado	por	el	jugador	de
ajedrez.	Cuando	la	matriz	está	paralizada,	todos	los	jugadores	en	la	matriz	permanecerán	en	un	estado
estático.	Solo	aquellos	que	retuvieron	su	propia	conciencia	estarán	en	la	oscuridad	como	nosotros
ahora."	el	Anciano	Espejo	explicó,	"Quizás	A-Liang	está	cansado	de	jugar	ahora."
"¿No	es	esto	ser	demasiado	impertinente?	Si	va	a	una	pausa	infinita,	¿no	tendríamos	que	esperar	así
infinitamente?"
"Una	vez	que	se	activa	la	matriz,	comenzará	a	usar	el	objeto	utilizado	para	mantenerla.	Una	vez	que
el	objeto	se	haya	consumido	por	completo,	la	matriz	se	dividirá	por	sí	sola."	el	Anciano	Espejo	dijo	con
satisfacción.	"También	está	bien	así."
Al	escuchar	esto,	Song	Ci	reflexionó	por	un	momento,	luego	miró	al	Anciano	Espejo	con	una	mirada
seria.	"Una	pregunta.	¿Hay	alguna	restricción	en	el	objeto	utilizado	para	mantener	la	matriz	bajo
control?"
"No.	Cualquier	objeto	funciona."
"Entonces,	¿qué	pasa	con	un	alma?"
El	Anciano	Espejo	estaba	estupefacto.	"Eso	también	funciona."
Song	Ci	frunció	el	ceño	mientras	contemplaba	algo.	Sus	palabras	fueron	impactantes.	"Sospecho	que
es	el	alma	del	Maestro	Rong	la	que	mantiene	la	matriz."
Fue	ese	Rong	Bai	quien	se	sintió	desconocido	para	él.
Los	ojos	del	Anciano	Espejo	se	abrieron	de	sorpresa.	"¿Tienes	alguna	base	para	tu	sospecha?"
"No."	Song	Ci	dijo,	"Es	solo	mi	propio	sentimiento.	Debes	saber	que	soy	Jiang	Liang	en	el	tablero	de
ajedrez,	y	el	Maestro	Rong	es	Feng	Zhuojun.	Así	que	lo	he	visto	varias	veces	antes.	Lo	encontré	extraño.
Pero,	esto	es	solo	mi	suposición."
"No	sé	sobre	eso."	La	expresión	del	Anciano	Espejo	se	volvió	pesada.	Dijo	solemnemente.	"Las	dos
piezas	de	ajedrez	más	importantes	en	esta	matriz	son	Feng	Zhuojun	y	A-Liang.	¿Sabes	qué	significa
esto?"
Song	Ci	sacudió	la	cabeza.
"Sobre	la	base	del	odio	de	A-Liang	por	Feng	Zhuojun,	definitivamente	matará	la	pieza	de	ajedrez	para
terminar	la	matriz	en	la	última	configuración	de	la	trama	del	tablero	de	ajedrez.	Por	lo	tanto,	es	muy
probable	que	te	dirijan	a	matar	a	Rong	Bai,	quien	representa	a	Feng	Zhuojun.	Si	no	obedeces,	esta
matriz	nunca	se	romperá.	Pero	si	haces	lo	que	te	dicen...Rong	Bai	probablemente	te	retorcerá	el	cuello
hasta	que	se	rompa."
Song	Ci	pensó	instantáneamente	en	la	escena	que	acababa	de	ver.	La	cabeza	en	la	mano	de	Rong	Bai
se	volvió	en	la	suya,	que	fue	arrojada	a	un	lado	con	indiferencia.
La	sangre	de	Song	Ci	se	congeló	cuando	se	estremeció.	"Pensemos	en	una	forma	de	hacer	Jiang	Liang
entre."
El	Anciano	Espejo	lo	fulminó	con	la	mirada.	"No,	a	menos	que	me	hagas	entrar	primero"
Song	Ci	se	subió	las	mangas.	"Espera.	Voy	a	entrar	ahora."
El	Anciano	Espejo	apresuró	su	mano	hacia	abajo.	"¡Whoa,	no	seas	impulsivo!"
Mientras	estaban	haciendo	una	escena,	la	escena	a	su	alrededor	cambió	de	repente.	Una	calle	larga	y
concurrida	se	extendía	ante	ellos.	Bajo	la	noche	estrellada,	toda	la	calle	estaba	iluminada	con	luces
hermosas	y	coloridas	que	brillaban	desde	las	linternas	a	ambos	lados	de	la	calle.	Todos	los	transeúntes
que	iban	y	venían	dejaban	escapar	jadeos	de	admiración.
Aturdido,	el	Anciano	Espejo	se	levantó	lentamente.	Todo	tipo	de	personas	pasaron	junto	a	él	y
comentaron,	"Estas	linternas	fueron	colgadas	en	una	calle	entera	por	el	joven	maestro	Feng	para	el
famoso	artista	del	teatro,	Jiang	Niangzi.	¡Es	realmente	generoso	con	su	dinero!"
"¡Si	se	tratara	de	una	niña	de	una	familia	común,	ya	se	habría	comprometido	a	casarse	con	él!"
Song	Ci	se	puso	de	pie.	Sus	ojos	seguían	las	linternas	mientras	miraba	a	lo	lejos.	Suspiró	con
admiración.	"La	consideración	de	Feng	Zhuojun	realmente	lo	avergüenza."
No	sabía	si	Jiang	Liang	se	sintió	conmovido	por	esto.	Pero	mientras	miraba	toda	la	calle	de	linternas,
quedó	cautivado	por	esos	colores	deslumbrantes.
Pero	antes	de	que	Song	Ci	pudiera	ver	a	Jiang	Liang,	toda	la	escena	desapareció,	mostrando	escenas
extrañas	que	mostraban	las	riberas	del	río	Qinchuan	en	un	momento	y	el	interior	del	Teatro	San	Chi	Tai
al	siguiente.	Varios	sonidos	se	mezclaron	entre	sí.	Era	ruidoso	y	chirriante	en	las	orejas.
Song	Ci	frunció	sus	cejas	limpiamente	afeitadas	nuevamente.	"¿Que	está	pasando?"
La	expresión	del	Anciano	Espejo	cambió	dramáticamente.	"¡Oh	no!	¡Algo	le	sucedió	a	A-Liang!"
__________________
¹	
冲
	
喜
	(chongxi)	Tradicionalmente,	las	bodas	chinas	se	consideran	extremadamente	auspiciosas	y
supuestamente	pueden	traer	buena	fortuna	y	ahuyentar	a	los	espíritus	malignos.	Por	lo	tanto,	las	bodas
a	veces	se	usan	en	situaciones	en	las	que	una	persona	de	la	familia	está	enferma	(o	en	este	caso,
poseída),	con	la	creencia	y	la	esperanza	de	que	pueda	ayudar	a	su	recuperación	o	ahuyentar	el	aura
desfavorable	o	malvada.