Capítulo	35

Qinchuan	estaba	lleno	de	actividad	al	amanecer.	Antes	de	que	el	sol	saliera	por	completo	en	el	cielo,	ya
había	gritos	de	vendedores	ambulantes	que	anunciaban	sus	productos	en	la	calle.	Los	sonidos	llegaron
a	oídos	de	Song	Ci	en	oleadas.
Los	ojos	de	Song	Ci	se	movieron	ligeramente	cuando	se	despertó	de	su	sueño.	Parpadeando	sus
pesados	​​párpados,	vio	la	cara	pacífica	y	dormida	del	hombre	a	su	lado.
Song	Ci	dio	un	respingo	y	se	despertó	instantáneamente.	Cuando	vio	que	era	Rong	Bai,	se	sacudió	y
se	sentó	en	la	cama.	Fue	entonces	cuando	se	dio	cuenta	de	que	había	ocupado	más	de	la	mitad	de	la
cama	y	había	empujado	a	Rong	Bai	hacia	el	borde.
Sin	embargo,	Song	Ci	no	podía	recordar	cómo	había	llegado	a	la	cama.	Su	memoria	se	detuvo	en	el
punto	donde	alzó	al	Anciano	Espejo	en	la	taberna	del	vino.	El	resto	fue	todo	borroso.
¿Podría	ser	porque	estaba	totalmente	borracho?
Se	apoyó	contra	la	pared;	no	podía	irse	ni	quedarse.	Por	un	momento,	estuvo	en	un	punto.	Su	mirada
inconscientemente	cayó	sobre	la	cara	dormida	de	Rong	Bai.
En	este	momento,	su	rostro	estaba	tranquilo.	Su	habitual	cara	helada	ahora	era	algo	gentil,	y	sus
cejas	negras	como	la	tinta	estaban	relajadas.	Song	Ci	no	pudo	evitar	mirarlo.
Quizás	la	mirada	de	Song	Ci	era	demasiado	abrasadora.	Las	pestañas	de	Rong	Bai	se	agitaron	cuando
lentamente	abrió	los	ojos.	Sus	ojos	negros	estaban	llenos	de	letargo	y	somnolencia,	pero	gradualmente
se	aclararon	cuando	cayeron	sobre	un	aturdido	Song	Ci.
“Maestro	Rong,	¿estás	despierto?	¿Dormiste	bien?”	Song	Ci	no	pudo	seguir	haciéndose	el	tonto	al	ver
a	Rong	Bai	despertando,	así	que	se	preparó	y	le	habló.
Los	labios	de	Rong	Bai	se	curvaron	en	una	sonrisa,	rompiendo	la	tranquilidad	en	su	expresión.	Se
sentó	y	bostezó,	luego	se	estiró.	Sus	movimientos	fueron	todos	muy	casuales.
Pero	durante	el	tiempo	que	estaba	llevando	a	cabo	estas	acciones,	Song	Ci	estaba	tan	ansioso	que
casi	comenzó	a	sudar.	Forzó	una	sonrisa	y	dijo	con	aprensión,	"Parece	que	has	dormido	bien."
"Es	natural	que	duerma	profundamente	contigo	aquí	para	calentar	la	cama	para	mí."	Rong	Bai
respondió	en	un	tono	tranquilo	y	perezoso,	como	alguien	que	acababa	de	despertarse.	"Es	solo	que	esta
cama	es	demasiado	pequeña."
Song	Ci	no	encontró	sus	palabras	cuestionables.	Era	típico	que	las	manos	de	Rong	Bai	estuvieran	un
poco	frías,	así	que	quizás	le	gustaba	mucho	el	calor	de	la	cama.	Aún	así,	se	sintió	avergonzado	cuando
Rong	Bai	dijo	que	'la	cama	es	demasiado	pequeña',	así	que	se	rascó	la	cabeza	y	dijo.	"Entonces,	¿qué	tal
si	te	cambias	a	una	cama	más	grande	la	próxima	vez?"
Rong	Bai	lo	miró.	"Mi	cama	en	casa	es	extraordinariamente	grande."
"Entonces,	iré	a	dormir	algún	otro	día."	Song	Ci	pensó	que	Rong	Bai	le	estaba	haciendo	alarde	de	su
propia	cama,	por	lo	que	respondió	por	cortesía	sin	pensar.	Pero	lo	encontró	extraño	después	de	que	las
palabras	salieron	de	su	boca,	por	lo	tanto,	simplemente	cerró	la	boca	y	se	bajó	de	la	cama	para
encontrar	sus	propios	zapatos	y	calcetines	para	usar.
Rong	Bai	observó	mientras	Song	Ci	andaba	a	tientas,	se	ponía	la	ropa	de	una	en	una	y	se	sentaba	a	un
lado	para	atar	su	cabello.	Después	de	atar	su	largo	cabello	negro	en	una	cola	de	caballo,	se	volvió	y	le
preguntó	a	Rong	Bai,	"Maestro	Rong,	¿sabe	dónde	está	el	Anciano	Espejo?"
Luego	señaló	a	la	mesa.	"¿Por	qué	está	su	espejo	aquí?"
Al	escucharlo,	Rong	Bai	levantó	la	colcha	para	levantarse	de	la	cama.	Al	pasar,	recogió	su	bata
exterior	que	colgaba	a	un	lado	y	caminó	hacia	la	mesa.	Luego	extendió	una	mano	y	golpeó	el	espejo.
Hubo	un	rayo	de	luz	blanca	cuando	apareció	la	figura	de	un	hombre.	Cuando	la	luz	blanca	se	dispersó,
el	Anciano	Espejo	estaba	tendido	sobre	la	mesa	roncando.
Song	Ci	lo	empujó.	"Despierta."
El	Anciano	Espejo	estaba	durmiendo	profundamente,	pero	se	despertó	en	el	momento	en	que	Song	Ci
lo	llamó.	Se	sentó,	se	frotó	la	cara	y	miró	por	la	ventana.	"Whoa,	¿ya	es	de	mañana?"
"¿Por	qué	beber	tanto	cuando	no	puedes	beber?	Al	final,	todavía	tengo	que	levantarte	después	de
estar	borracho.	Dime,	tú…"	Song	Ci	lo	reprendió.
El	Anciano	Espejo	retrocedió.	"Soy	viejo.	Es	normal	que	mi	capacidad	para	el	vino	disminuya.	¡Fui
realmente	bueno	bebiendo	en	el	pasado!"
Song	Ci	dijo:	"No	puedo	molestarme	contigo.	Solo	devuélveme	la	plata	que	pagué	ayer	por	el	vino."
El	Anciano	Espejo	sabía	que	Song	Ci	tenía	fobia	a	la	pobreza.	Entonces,	para	mantener	la	paz,
rápidamente	sacó	la	plata	de	su	pecho	y	se	la	entregó	a	Song	Ci.	"Tómalo	como	una	disculpa.	Todavía
tengo	que	hacer	un	viaje	a	la	Residencia	Feng.	Me	iré	primero."
Se	puso	de	pie	y	estaba	a	punto	de	irse	cuando	Song	Ci	lo	agarró	y	le	dijo,	“Espera.	Nosotros	iremos
contigo."
La	expresión	del	Anciano	Espejo	se	congeló,	luego	una	extraña	expresión	apareció	en	su	rostro.	Pero
Song	Ci	no	se	dio	cuenta.	En	cambio,	se	volvió	y	le	preguntó	a	Rong	Bai,	"Estuvimos	de	acuerdo	anoche,
¿no?"
Rong	Bai	sonrió	y	asintió	gentilmente.
Song	Ci	también	sonrió,	luego	se	fue.	"Muy	bien,	primero	me	lavaré	la	cara."
Después	de	que	se	fue,	la	habitación	quedó	en	silencio.	Rong	Bai	volvió	sus	ojos	hacia	el	Anciano
Espejo	y	dijo	de	la	nada.	"Es	fácil	invitar	a	una	deidad,	pero	es	difícil	enviar	a	una	deidad	lejos."
La	tez	del	Anciano	Espejo	palideció	en	un	instante.	Abrió	la	boca	como	si	tuviera	algo	que	decir,	pero
las	palabras	estaban	atrapadas	en	su	garganta.	Esto	sucedió	algunas	veces.	Al	final,	no	dijo	nada.
Song	Ci	sacó	agua	para	lavarse	la	cara	y	enjuagarse	la	boca.	Después	de	arreglarse,	les	informó	que
iba	a	conseguir	un	bocado.	El	Anciano	Espejo	se	sintió	incómodo	e	hizo	una	excusa	para	irse,	mientras
que	Rong	Bai	y	Song	Ci	se	tomaron	su	tiempo	para	desayunar	antes	de	dirigirse	a	la	Residencia	Feng.
La	residencia	Feng	estaba	ubicada	en	una	posición	favorable	en	la	Ciudad	de	Qinchuan.
Había	un	largo	río	al	lado	de	la	Calle	Huadeng,	y	la	Residencia	Feng	estaba	en	la	orilla	del	río.	Si	se
paraban	sobre	la	pared,	podrían	contemplar	las	hermosas	vistas	de	la	mitad	de	la	calle	Huadeng	y	el
Río	Bi.
Según	la	gente	de	la	ciudad,	la	Residencia	Feng	siempre	había	sido	una	familia	rica.	Ya	eran	un	clan
rico	hace	unas	décadas	cuando	Qinchuan	todavía	no	era	tan	próspero	como	lo	era	ahora.	Más	tarde,
cuando	el	Jefe	del	Clan	Feng	descubrió	que	el	comercio	de	mercaderes	era	menospreciado	por	otros,
gastó	mucho	dinero	para	comprar	un	rango	oficial.	Nadie	esperaba	que	su	hijo	estuviera	a	la	altura	de
las	expectativas	y	subiera	de	rango.	Al	final,	incluso	usó	sus	conexiones	para	casar	a	la	hija	mayor	de
Feng	Changyue	en	el	palacio.
Ahora	que	ella	era	una	concubina	favorecida	por	el	Emperador,	el	clan	Feng	se	hizo	aún	más
prominente.
Se	dijo	que	este	Feng	Changyue	se	llamaba	Feng	Zhuojun	cuando	era	joven.	Todos	en	la	ciudad	de
Qinchuan	habían	oído	hablar	de	su	nombre.	En	aquel	entonces,	todas	las	doncellas	anhelaban	casarse
con	él.	No	solo	era	guapo,	sino	también	romántico	y	fascinante.	Le	gustaba	pasear	por	la	calle	con	un
abanico	plegable	en	la	mano.	Cada	vez	que	veía	a	una	hermosa	doncella,	siempre	preguntaba	por	ella
con	una	sonrisa.
Sin	embargo,	nadie	lo	encontró	despreciable.	Podría	ser	un	coqueto,	pero	tenía	un	sentido	de
propiedad.	Nunca	había	habido	un	rumor	escandaloso	sobre	él	y	una	doncella.	La	única	cosa	era	que
fue	un	cliente	frecuente	del	burdel	y	el	teatro.
Pero	tal	persona	decente	fue	secuestrada	por	bandidos	un	día	mientras	daba	un	paseo	fuera	de	la
ciudad.	El	clan	Feng	buscó	durante	varios	días	antes	de	encontrarlo.	Estaba	gravemente	herido	y	a
punto	de	morir.	Le	llevó	más	de	medio	año	reponerse	en	casa	antes	de	recuperarse.	Después	de	eso,	su
personalidad	experimentó	un	gran	cambio	en	la	medida	en	que	incluso	cambió	su	nombre.
A	partir	de	entonces,	el	encantador	joven	maestro	se	convirtió	en	el	tirano	que	todos	detestaban.
Song	Ci	no	pudo	evitar	suspirar	después	de	escucharlo.	No	sabía	qué	le	sucedió	a	Feng	Changyue	en
esos	días,	pero	para	que	él	cambiara	su	nombre	después	de	su	regreso,	debe	haber	experimentado	algo
lo	suficientemente	significativo	como	para	causar	un	cambio	tan	grande	en	él.
Al	igual	que	Song	Ci.	Si	no	fuera	porque	se	había	convertido	en	un	demonio,	nunca	habría	renunciado
a	su	apellido	y	nombre	originales.
Caminaron	todo	el	camino	hasta	la	Residencia	Feng.	La	apreciación	de	la	gente	de	Feng	Changyue
fue	terrible.	Song	Ci	se	sintió	aún	más	incierto	cuanto	más	escuchaba.	Repitió	el	motivo	de	su	visita
muchas	veces	en	su	mente,	pero	en	lugar	de	ser	detenido	o	expulsado	como	esperaba,	fue
respetuosamente	invitado	a	la	residencia.
Feng	Changyue	los	saludó	desde	la	sala	principal.	Él	sonrió	al	verlos.	"¿Escuché	que	ustedes	dos	son
amigos	de	Jing	Daozhang¹?"
Song	Ci	evaluó	a	Feng	Changyue.	Aunque	era	viejo,	era	alto,	y	Song	Ci	todavía	podía	ver	rastros	de	su
belleza	cuando	era	joven.	A	pesar	de	que	su	rostro	había	sido	desgastado	por	la	edad,	aún	se	veía
elegante.
Él	asintió	en	respuesta	y	siguió	las	palabras	del	Anciano	Espejo.	“Jing	Daoyou²	dijo	que	la	Residencia
Feng	había	encontrado	algunos	problemas.	Así	que	vinimos	a	echar	un	vistazo."
"Eso	es	genial.	He	invitado	a	muchos	sacerdotes	taoístas	poco	ingeniosos,	pero	todos	fueron	inútiles.
¡Ustedes	tres	son	realmente	salvavidas!"	Un	Feng	Changyue	eufórico	prácticamente	sonrió	mientras
hablaba.	"No	sé	qué	le	pasa	a	mi	pequeña	hija.	Estoy	tan	preocupado	por	ella	que	se	me	están	cayendo
los	cabellos...	"
Song	Ci	le	echó	una	mirada	subconsciente	a	su	cabello	y	luego	lanzó	una	mirada	inquisitiva	a	Rong
Bai.
Rong	Bai	dijo:	"Llévanos	allí	para	echar	un	vistazo."
Feng	Changyue	hizo	un	gesto	de	invitación	a	los	dos	hombres	y	los	condujo	a	través	del	patio
principal.	Después	de	pasar	por	el	pasillo	y	la	terraza,	llegaron	al	patio	lateral	de	la	hija	menor	de	Feng
Changyue.
Su	hija	menor	se	llamaba	Feng	Yingqiu.	Ella	era	la	única	en	la	Residencia	Feng	que	no	era	detestada
por	la	gente	de	Qinchuan.	Feng	Yingqiu	era	alegre	por	naturaleza,	y	era	amable	con	todos.	A	los
dieciséis	años	de	edad,	ella	siempre	sonreía	inocentemente	y	brillantemente	a	cualquiera	con	quien	se
cruzara.
Song	Ci	y	Rong	Bai	siguieron	a	Feng	Changyue.	De	pie	en	la	entrada	del	patio	lateral,	vieron	un
edificio	con	sus	puertas	y	ventanas	cerradas.	Un	sirviente	y	una	criada	vigilaban	la	entrada.	Al	ver	esto,
Feng	Changyue	suspiró.	"No	dejó	entrar	a	nadie.	Y	tampoco	no	ha	comido	mucho.	Si	esto	continúa,	su
cuerpo	no	aguantará	mucho	más."
Las	palabras	estaban	llenas	de	las	preocupaciones	de	un	padre.	Song	Ci	lo	asimiló	todo.	Los	extraños
podrían	decir	que	Feng	Changyue	era	vil,	pero	su	preocupación	por	su	hija	era	genuina.
Rong	Bai	observó	por	un	momento,	luego	se	acercó	a	la	ventana	y	tocó.
Al	ver	esto,	Song	Ci	se	apresuró	y	lo	miró	en	silencio.
Sin	embargo,	no	hubo	respuesta	de	la	sala.	Rong	Bai	solo	tocó	una	vez	antes	de	detenerse.	Song	Ci
estaba	perplejo,	pero	antes	de	que	pudiera	preguntar,	vio	al	Anciano	Espejo	corriendo	hacia	ellos.
Había	una	expresión	extraña	en	su	rostro	cuando	vio	a	Song	Ci	y	Rong	Bai	de	pie	al	lado	de	la	ventana.
Se	acercó	y	preguntó,	"Pequeño	Song,	Maestro	Rong,	¿qué	están	haciendo?"
Song	Ci	miró	a	Rong	Bai.	Sabiendo	que	este	último	no	respondería,	Song	Ci	respondió,	"Estamos	aquí
para	ver	cómo	está	la	señorita	Feng."
El	Anciano	Espejo	parecía	ansioso,	pero	mantuvo	sus	emociones	bajo	control	y	preguntó,	"¿Qué
piensas?"
Song	Ci	quería	decirle	que	no	lo	sabía,	pero	al	ver	a	Feng	Changyue	aún	mirándolos	desde	un	lado,
puso	una	expresión	diferente	y	dijo	enigmáticamente,	"La	situación	de	la	señorita	Feng	es	complicada.
Necesitamos	observarla	por	más	tiempo	para	descubrir	la	causa	de	su	estado	actual."
Rong	Bai	miró	a	Song	Ci	y	se	echó	a	reír.	"El	pequeño	Song	Daozhang	tiene	razón."
Los	oídos	de	Song	Ci	se	enrojecieron	cuando	escuchó	esta	forma	de	dirigirse.	Para	ocultar	su
vergüenza,	giró	la	cabeza	y	le	preguntó	a	Feng	Changyue.	"Maestro	del	clan	Feng,	cuéntanos	cuándo	la
señorita	Feng	comenzó	a	volverse	así."
"¿Qué	tal	esto?	Llamaré	a	la	criada	personal	de	Qiu'er³.	Ella	está	con	Qiu'er	todo	el	día.	Ella	es	la	que
más	sabe.	Si	hay	algo	que	Daozhang	desee	saber,	puede	preguntarle."	Dijo	Feng	Changyue.
Song	Ci	asintió	y	estaba	a	punto	de	dar	un	paso	para	seguir	a	Feng	Changyue	a	la	sala	principal
cuando	el	Anciano	Espejo	lo	agarró	por	la	manga.	Song	Ci	se	detuvo	y	lo	miró	perplejo.
Al	darse	cuenta	de	su	pequeño	movimiento,	Rong	Bai	se	volvió	para	mirarlo.	El	Anciano	Espejo	estaba
aterrorizado	e	inmediatamente	le	soltó	la	mano.	Lo	bueno	fue	que	Song	Ci	era	inteligente	y	sabía	que	el
Anciano	Espejo	tenía	algo	que	decirle.	Por	lo	tanto,	le	dijo	a	Rong	Bai,	"Maestro	Rong,	sigue	adelante,
hablaré	con	el	Anciano	Espejo."
La	expresión	de	Rong	Bai	cambió	casi	en	un	instante.	Sus	ojos	eran	gentiles	cuando	se	volvió	para
irse.
El	Anciano	Espejo	lo	agarró	y	apresuradamente	lo	llevó	a	un	rincón	remoto.	"Pequeño	Song,	oh
Pequeño	Song,	¡debes	ayudarme	esta	vez!"
"¿Qué	te	pasa?"	Song	Ci	estaba	desconcertado.
"He	invitado	a	algo	demasiado	poderoso.	Ahora	no	puedo	enviarlo	lejos.	Él	casi	me	va	a	dominar."	el
Anciano	Espejo	se	lamentó.
"¿Quién?"	Song	Ci	preguntó.
"Eso	no	es	importante.	Hazme	un	pequeño	favor	primero."	El	Anciano	Espejo	estaba	nervioso.	Sacó	el
pequeño	espejo	de	bronce	de	su	pecho	y	lo	puso	en	la	mano	de	Song	Ci.	"Sostén	esto."
Song	Ci	miró	el	pequeño	espejo	de	bronce	en	su	mano	y	se	resistió.	La	última	vez	que	se	había
aferrado	a	este	pequeño	espejo	y	asumió	la	promesa	de	regresar	a	Mo	Yao	para	salvar	al	Anciano
Espejo,	su	conciencia	lo	había	picado	durante	mucho	tiempo.
Antes	de	que	Song	Ci	pudiera	rechazarlo,	el	Anciano	Espejo	giró	su	mano	derecha	y	una	luz	sombría
apareció	en	la	punta	de	su	dedo.	Sin	ninguna	explicación,	señaló	la	superficie	del	espejo.	La	luz	se	elevó
en	una	fracción	de	segundo	y	envolvió	el	cuerpo	de	Song	Ci	en	ella.
Antes	de	que	la	escena	desapareciera	ante	sus	ojos,	Song	Ci	escuchó	al	Anciano	Espejo	decir,
"¡Recuerda	todo	lo	que	veas!"
Entonces,	la	oscuridad	lo	tragó	entero.	Una	tenue	luz	brilló	a	través	de	un	hueco.	Song	Ci	extendió	la
mano	para	tocarlo,	y	la	luz	se	iluminó	y	gradualmente	borró	la	oscuridad.	Vio	un	enorme	espejo	de
bronce	frente	a	él.	El	espejo	era	redondo	e	incrustado	con	brillantes	y	coloridas	piedras	de	cristal.
Debajo	del	espejo	de	bronce	había	una	plataforma	de	piedra	apilada	con	dos	bloques	de	color
bermellón	oscuro.	El	espejo	fue	erigido	sobre	él.	Se	veía	magnífico.
Lo	extraño	fue	que	Song	Ci	no	vio	nada	en	el	espejo.	Técnicamente,	el	espejo	debería	haber	reflejado
algunas	imágenes,	pero	el	espejo	que	tenía	delante	era	naranja	amarillento	y	borroso.
Song	Ci	miró	a	su	alrededor	con	una	mirada	perpleja.	¿Qué	diablos	estaba	haciendo	el	Anciano
Espejo?
Esperó	un	momento	y	un	remolino	emergió	en	la	superficie	del	espejo.	Una	escena	apareció	en	el
espejo.	Parecía	estar	en	una	habitación,	con	ropa	exquisita	y	lujosa	colgando	por	todas	partes.	Había
colorete	y	cosméticos	en	la	mesa.	Cuando	el	interior	de	la	habitación	apareció	lentamente	en	el	espejo,
Song	Ci	vio	a	un	hombre.
Para	ser	exactos,	se	vio	a	sí	mismo.
Esto	sorprendió	un	poco	a	Song	Ci.	Se	vio	en	el	espejo	vestido	con	un	traje	azul	y	rojo,	y	su	largo
cabello	negro	como	la	tinta	le	cubría	sus	hombros.	Con	cejas	finas	y	labios	rojos,	parecía	cautivador.
Tal	"Song	Ci"	era	bastante	hermoso.	A	primera	vista,	él	parecía	una	doncella	elegante.	Pero	al	mirar
más	de	cerca,	todavía	había	un	leve	rastro	del	valor	de	un	hombre	en	su	rostro.
El	"Song	Ci"	en	el	espejo	inclinó	la	cabeza	como	si	estuviera	mirando	a	alguien.	A	medida	que	más	de
la	imagen	continuó	apareciendo,	Song	Ci	supo	a	quién	estaba	mirando.
De	pie	ante	"Song	Ci"	estaba	Rong	Bai.	Este	último	vestía	una	túnica	color	almendra	y	llevaba	una
corona	de	jade	blanco	en	la	cabeza.	Había	un	rastro	de	una	sonrisa	en	sus	ojos.	Se	había	convertido	en
un	joven	maestro	refinado	y	fascinante	que	podría	mantener	a	cualquiera	hechizado	en	una	sola	mirada.
La	distancia	entre	ellos	era	tan	cercana	que	Song	Ci	no	podía	respirar.
Después	de	que	la	imagen	en	el	espejo	apareció	por	completo,	Song	Ci	vio	las	orejas	enrojecidas	de
su	'yo'	en	el	espejo;	estaba	tan	rojo	que	parecía	que	estaba	goteando	sangre.	Luego,	levantó	la	cabeza	y
se	puso	de	puntillas	para	besar	los	labios	de	Rong	Bai.
Song	Ci	gritó	en	estado	de	shock	y	subconscientemente	extendió	una	mano	para	golpear	el	espejo.
"¿Estás	loco?	
¡Aléjate!"
Casi	podía	imaginar	la	mirada	de	Rong	Bai	mientras	se	enfurecía.	Esas	conversaciones	de	buscar	la
Puerta	Demoníaca	y	matar	al	Rey	Demonio...	Sus	esfuerzos	se	habían	desvanecido	en	una	nube	de
humo	debido	a	esta	acción	absurda.
Song	Ci	no	sabía	si	su	corazón	latía	por	miedo	o	por	alguna	otra	razón.	Golpeó	violentamente	contra
su	pecho.	Era	como	si	fuera	a	estallar	en	cualquier	momento.	Sus	ojos	permanecieron	clavados	en	los
dos	hombres	besándose	en	el	espejo;	No	podía	apartar	la	mirada.
_________________
¹
镜道长
	Jing	Daozhang.	El	Jing	aquí	en	realidad	está	tomado	de	su	apodo	Jing	Lao	Tou	
镜
	
老头
,	o
Anciano	Espejo.	El	Jing	significa	"espejo".	Daozhang	es	una	forma	de	dirigirse	a	un	sacerdote	taoísta.
²​
道友
​	​Daoyou	
literalmente	'amigo	del	mismo	camino',	es	decir,	compañero	cultivador	o	camarada.
³
儿
	“Er”	significa	hijo	o	niño.	Es	un	sufijo	que	normalmente	se	usa	como	término	de	cariño.	Por	lo
tanto,	Qiu'er	es	una	forma	más	cariñosa	de	dirigirse	a	Feng	Yingqiu.