Capítulo	47

La	mitad	del	teatro	San	Chi	Tai	se	convirtió	en	cenizas	después	de	que	el	gran	fuego	lo	arrasó.	Casi	la
mitad	de	su	gente	murió	en	esas	llamas	ardientes.	Jiang	Liang	fue	uno	de	ellos.
Una	larga	y	simple	pero	elegante	túnica	azul	pálido	cubría	su	cuerpo	mientras	estaba	sentado	en	las
cenizas	con	los	ojos	apagados	como	si	estuviera	pensando	en	algo.
Todavía	sostenía	un	abanico	plegable	muy	quemado.
Un	par	de	hermosas	botas	de	brocado	cruzaron	las	cenizas	y	se	dirigieron	hacia	él	antes	de	detenerse
ante	él.	El	extraño	dijo,	"Jiang	Liang"
Aturdido,	Jiang	Liang	levantó	la	vista	y	vio	a	un	hombre	guapo	de	pie	entre	las	ruinas.	Su	túnica
blanca	pura	estaba	bordada	con	hilo	dorado	y	seda	roja,	mientras	que	su	largo	cabello	estaba	recogido
con	una	horquilla	roja.
El	hombre	sonrió.	"¿Estás	interesado	en	hacer	un	trato	conmigo?"
"¿Quién	eres	tú?"	Jiang	Liang	preguntó	sin	comprender.
"Mi	nombre	es	Zhu	Yun."	Zhu	Yun	señaló	al	cielo	y	dijo	en	un	tono	suave,	"Vine	de	allá	arriba."
"Entonces	eres	un	inmortal."	Jiang	Liang	miró	hacia	el	cielo	y	agregó,	"¿Es	porque	he	activado	esta
matriz	que	quieres	matarme	para	anularla?"
"Esos	asuntos	triviales	no	me	conciernen."	Zhu	Yun	caminó	hacia	Jiang	Liang	y	se	inclinó	sobre	él
para	mirarlo.	Su	voz	fue	reprimida	e	infundida	con	una	tentación	ilimitada.	"Estoy	aquí	para	ayudarte."
"¿Ayudarme	con	qué?"	Jiang	Liang	preguntó.
"¿No	te	has	preguntado	por	qué	Feng	Zhuojun	prometió	estar	contigo	de	por	vida	pero	luego	cambió
de	parecer	para	casarse	con	otra	persona?"	Zhu	Yun	dijo,	"Aunque	lo	odias	por	eso,	todavía	no	puedes
entender	por	qué.	¿Estoy	en	lo	cierto?"
Jiang	Liang	mantuvo	su	rostro	mayormente	neutral.	Pero	después	de	escuchar	esto,	frunció	el	ceño.
"¿Sabes	todo	sobre	mi?"
"No	solo	de	ti,	sino	también	de	Feng	Zhuojun."
"¿Qué	trato	quieres	hacer	conmigo?"	Un	rayo	de	luz	salpicó	los	ojos	de	Jiang	Liang.	Parecía	que
estaba	presionado	por	el	tiempo.
Zhu	Yun	sonrió	satisfecho.	"Puedo	decirte	por	qué	Feng	Zhuojun	rompió	sus	votos	en	ese	entonces.
Pero	a	cambio,	quiero	ese	espejo	en	tus	manos."
Jiang	Liang	pensó	por	un	momento	y	cambió	el	ventilador	plegable	a	su	mano	izquierda.	Su	mano
derecha	metió	la	mano	en	su	manga	y	buscó	un	pequeño	espejo	de	cobre	con	un	asa.	El	marco	del
espejo	estaba	incrustado	con	varias	gemas	de	color	oscuro.	Aunque	era	antiguo,	no	había	desgaste	en
las	partes	más	delicadas.
Él	preguntó,	"¿Es	este?"
Zhu	Yun	lo	miró	y	asintió.	"Ese	es."
Jiang	Liang	lo	acarició	con	su	dedo.	Sus	ojos	oscilaron	con	vacilación.	Este	espejo	lo	había	seguido
durante	décadas.	Se	sintió	un	poco	reacio	a	separarse	de	él	ahora	que	tenía	que	regalarlo	tan
repentinamente.	Pero	cuando	pensó	en	la	oportunidad	de	descubrir	la	verdad,	cortó	la	última	duda	y	le
dijo	a	Zhu	Yun,	"Primero	tienes	que	decirme,	luego	te	lo	daré."
Zhu	Yun	no	tenía	el	más	mínimo	miedo	de	que	él	volviera	a	su	palabra.	Dijo	magnánimamente,	"Como
quieras."
Mientras	hablaba,	iluminó	el	dedo	índice	de	su	mano	derecha	con	una	luz	roja	y	tocó	lentamente	el
punto	entre	las	cejas	de	Jiang	Liang.
Hubo	una	ráfaga	de	viento	frío,	y	un	repentino	rayo	de	luz	roja	brilló	desde	un	lado	e	hizo	una	línea
recta	hacia	los	dedos	de	Zhu	Yun.	Sintió	el	repentino	ataque	y	con	calma	retiró	los	dedos.	Un	trozo	de
seda	roja	pasó	frente	a	Zhu	Yun	y	lo	rodeó	antes	de	que	volviera	a	la	dirección	de	donde	provenía.
Una	peligrosa	sonrisa	apareció	en	su	rostro	después	de	esta	interrupción.	Miró	hacia	un	lado	y	vio	a
una	doncella	vestida	de	rojo	que	se	acercaba.
La	doncella	era	pequeña	y	exquisita.	Su	largo	cabello	estaba	atado	con	una	cinta	roja,	y	los	ojos	de	su
bello	rostro	eran	negros	y	brillantes.	Sin	embargo,	su	expresión	era	hostil.
La	pieza	de	seda	roja	que	tenía	un	fuerte	poder	de	ataque	flotaba	a	su	alrededor.
Zhu	Yun	entrecerró	los	ojos.	"¿Qué	puedo	hacer	por	ti?"
La	doncella	dio	unos	pasos	y	echó	a	correr.	Al	mismo	tiempo,	agitó	su	mano	derecha	y	la	seda	roja	se
deslizó	por	el	costado	de	su	cuerpo	hacia	el	frente.	Ella	saltó,	pisó	la	seda	roja	y	saltó	en	el	aire.
Los	ojos	de	Zhu	Yun	la	siguieron	y	observaron	mientras	ella	permanecía	en	el	aire	por	un	momento.
Entonces	la	seda	roja	de	repente	se	convirtió	en	una	espada	que	se	dirigía	hacia	él.	Al	mismo	tiempo,	la
doncella	acercó	sus	manos	juntas	antes	de	separarlas	para	conjurar	una	espada	larga	para	atacar	a	Zhu
Yun.
Zhu	Yun	estaba	tranquilo	cuando	la	luz	roja	se	congregó	en	su	palma	derecha	y	se	convirtió	en	una
larga	flecha.	Lo	empujó	hacia	afuera,	golpeando	la	seda	roja	de	frente.
La	larga	flecha	evocada	por	la	luz	roja	atravesó	la	seda	roja	y	atravesó	la	larga	espada	de	la	doncella,
dejando	una	herida	en	el	costado	de	su	cuello.
La	doncella	echó	a	un	lado	la	espada	rota	y	retrocedió	de	dolor,	manteniendo	su	postura	de	ataque
medio	agachada	incluso	después	del	aterrizaje.	Se	limpió	el	cuello	con	la	palma	de	la	mano,
manchándola	con	sangre.	Ella	frunció	el	ceño	y	se	mordió	el	labio	inferior.	Después	de	comprender	la
desigualdad	en	su	fuerza,	miró	a	Zhu	Yun,	ya	no	se	atrevía	a	actuar	precipitadamente.
"Qinyu,	¿qué	estás	haciendo?"	Jiang	Liang	reconoció	a	la	doncella.	Al	ver	que	estaba	herida,	se
levantó	apresuradamente	para	dar	un	paso	hacia	ella.	Sin	embargo,	estaba	descalzo.	Acababa	de	pisar
las	cenizas	cuando	chisporroteaba	con	humo	blanco	como	si	hubiera	puesto	el	pie	sobre	una	placa
hirviendo.	Él	retrajo	su	pie	en	agonía.
La	doncella	llamada	Qinyu	se	levantó	y	le	dijo	a	Jiang	Liang.	"No	debes	creer	lo	que	otros	dicen."
Zhu	Yun	estaba	tan	enfurecido	que	se	echó	a	reír.	"La	única	vez	que	hago	una	buena	acción	para
hacer	un	trato	justo	y	honesto	con	él,	tienes	que	venir	y	causarme	problemas."
"¿Quién	sabe	lo	que	estás	tramando?"	
Qinyu	resopló	hacia	él.	"Es	obvio	que	no	eres	bueno	si	quieres
ese	espejo.	¿Y	todavía	dices	que	eres	inmortal?	¡Nunca	te	había	visto	antes!"
"Oh,	¿tú	también	eres	del	Reino	Inmortal?"	Zhu	Yun	la	miró	sorprendido	y	la	miró	con	ojos	malvados.
"Si	te	mato,	¿crees	que	el	Reino	Inmortal	enviará	a	alguien	para	que	me	persiga?"
Qinyu	movió	su	dedo	y	restauró	la	seda	roja	rasgada	a	su	estado	original.	Flotó	hacia	ella.	Ella	ocultó
el	miedo	que	la	había	invadido	en	ese	instante	y	le	dijo	a	Jiang	Liang,	"A-Liang,	esconde	bien	el	espejo.
No	se	lo	des	a	esta	persona."
Jiang	Liang	estaba	en	buenos	términos	con	Qinyu.	Después	de	escuchar	sus	palabras,
apresuradamente	volvió	a	colocar	el	espejo	en	su	manga.
Zhu	Yun	chasqueó	la	lengua,	rompiendo	su	expresión	amable	y	exponiendo	su	impaciencia.	"Rara	vez
tengo	ganas	de	no	matar,	pero	tú	estás	forzando	mi	mano."
La	luz	roja	se	arremolinó	en	el	aire	nuevamente	y	se	reunió	en	un	remolino	en	la	palma	de	Zhu	Yun.
Una	repentina	ráfaga	de	viento	envió	su	largo	cabello	y	su	túnica	revoloteando	mientras	su	intención
asesina	surgía	en	oleadas.
Al	ver	esto,	Qinyu	movilizó	la	seda	roja	y	la	envió	volando	hacia	Jiang	Liang,	pero	Zhu	Yun	la	agarró	a
mitad	de	camino.	Él	sonrió	y	apretó	el	puño.	Una	fuerza	masiva	golpeó	en	todas	las	direcciones	y	golpeó
el	pecho	de	Qinyu,	enviándola	a	volar.	Se	estrelló	contra	la	pared	carbonizada,	rompiéndola	en
fragmentos	de	escombros.	Se	desplomó	en	el	suelo	y	los	escombros	la	enterraron.
Jiang	Liang	también	fue	golpeado	por	la	fuerza,	pero	no	lo	envió	a	volar.	Era	como	si	una	barrera
hubiera	bloqueado	el	ataque.	Se	arrodilló	en	el	suelo	débilmente	y	tosió	un	bocado	de	sangre	fresca.
Zhu	Yun	se	sorprendió	al	ver	esto	y	comentó,	"No	esperaba	que	pudieras	toser	sangre	incluso	después
de	convertirte	en	un	fantasma."
Jiang	Liang	tosió	toda	la	sangre	en	su	boca.	"Mátame,	y	la	matriz	estará	en	mal	estado.	Terminarás
siendo	implicado."
Zhu	Yun	sonrió	y	dijo	con	indiferencia.	"Entonces	mataré	a	todos	en	la	matriz	para	destruirlo.	En
cualquier	caso,	esto	es	lo	que	querías,	¿no?	De	hecho,	te	beneficiarás."
Jiang	Liang	dijo	con	los	dientes	apretados,	"Yo	no..."
"Oh,	es	cierto."	
Zhu	Yun	sonrió	felizmente.	"Odias	más	a	Feng	Zhuojun.	Lo	capturaré	y	lo	torturaré
brutalmente	antes	de	matarlo.	Esto	cumplirá	tu	último	deseo.	Entonces	tu	alma	puede	partir	en	paz."
Esto	agitó	a	Jiang	Liang.	Antes	de	que	pudiera	decir	una	palabra,	el	dolor	agudo	en	su	pecho	lo
detuvo.	La	sangre	goteó	por	la	comisura	de	su	boca.	Una	lágrima	cayó.	Se	obligó	a	decir,	"No	lo
toques..."
Zhu	Yun	no	lo	escuchó	con	claridad	y	preguntó,	"¿Qué	dijiste?"
Jiang	Liang	aún	no	había	respondido	cuando	el	sonido	de	los	escombros	colapsando	sonó	detrás	de	él.
Zhu	Yun	levantó	las	cejas	y	se	dio	la	vuelta	para	ver	a	una	polvoriento	Qinyu	que	se	levantaba
inestablemente.	Se	limpió	la	sangre	al	costado	de	la	boca	con	el	dorso	de	la	mano	y	le	dijo	a	Zhu	Yun.
"Ni	siquiera	lo	pienses.	A	menos	que	me	mates	primero."
"¿Te	atreves	a	asumir	el	crimen	de	asesinar	a	un	inmortal?"	Ella	preguntó.
"¿Por	qué	no?	Ni	siquiera	sé	cuántos	inmortales	ya	he	matado."	Una	sonrisa	malvada	apareció	en	el
hermoso	rostro	de	Zhu	Yun.	Su	mirada	era	sanguinaria.	"No	importa	si	te	agregan	a	la	lista."
Con	eso,	conjuró	una	segunda	flecha	con	la	punta	de	la	flecha	girando	con	un	intenso	color	de	fuego	y
apuntó	a	Qinyu.
"Dios	mío,	es	un	hombre	duro."	Qinyu	apretó	los	dientes	y	murmuró.	Ella	se	preparó	y	formó	un	sello
con	sus	dedos,	y	las	piezas	de	seda	roja	en	el	suelo	que	Zhu	Yun	había	rasgado	antes	flotaron	y
volvieron	a	su	estado	original.	Luego,	se	dividió	en	más	de	diez	tiras	de	seda	roja	similar.
La	seda	roja	llenó	la	vista	de	Zhu	Yun.	Él	sonrió	y	le	dedicó	una	sonrisa	desagradable.	"Me	gusta	más
el	rojo."
Con	eso,	la	flecha	se	soltó	de	su	mano.	Como	un	rayo,	se	disparó	a	través	del	viento	hacia	Qinyu.	Al
mismo	tiempo,	la	seda	roja	danzante	en	el	aire	vino	volando	hacia	él.	Zhu	Yun	deslizó	su	mano,
rompiendo	toda	la	seda	roja	en	pedazos.	Se	agitaban	como	pétalos	rojos	de	flores.
Zhu	Yun	miró	a	través	de	los	fragmentos	de	tela	danzantes	a	un	Qinyu	de	aspecto	resuelto.	De
repente,	sintió	un	dolor	desgarrador	en	el	corazón.	La	poderosa	flecha	se	detuvo	justo	antes	de	que
estuviera	a	punto	de	golpear	el	pecho	de	Qinyu.
El	fuerte	viento	provocado	hizo	que	su	cabello	largo	y	su	falda	roja	se	agitaran,	pero	no	la	lastimó	en
lo	más	mínimo.	La	flecha	se	detuvo	por	un	momento,	y	luego	desapareció.
Qinyu	lanzó	un	suspiro	de	alivio	y	lo	maldijo.	"Hijo	de	puta,	finalmente	estás	bajo	mi	control."
Con	una	mirada	de	incredulidad	en	su	rostro,	Zhu	Yun	se	agarró	el	pecho	y	frunció	el	ceño.	Bajó	la
cabeza	y	vio	una	cuerda	roja	asegurada	en	su	muñeca	izquierda.	Sus	ojos	asombrados	siguieron	la
cuerda	roja	y	vieron	el	otro	extremo	asegurado	en	la	muñeca	derecha	de	Qinyu.
"Maldita	mujer.	¿Que	es	esto?"	Zhu	Yun	maldijo	con	ira.	Levantó	la	mano,	queriendo	romperla,	pero
en	el	momento	en	que	usó	la	fuerza,	ese	dolor	penetrante	en	su	pecho	lo	golpeó.	Estaba	tan	asustado
que	soltó	su	mano.
Zhu	Yun	no	tenía	miedo	de	nada,	excepto	del	dolor.
Qinyu	se	sintió	completamente	aliviada	cuando	vio	esto.	Miró	a	Jiang	Liang,	que	se	había	desmayado,
y	respiró	hondo	antes	de	maldecir.	"Maldito	bastardo.	Acepta	tu	destino	ahora	que	has	caído	en	mis
manos."
Zhu	Yun	nunca	antes	había	sido	maldecido	tan	descaradamente.	Sus	ojos	se	abrieron	en	un
resplandor.	Estaba	tan	enojado	que	lo	dejó	sin	palabras.	"Tú...maldita	mujer.	Te	mataré.	¡Te	mataré!"
Después	de	gritar,	la	luz	roja	se	acumuló	en	su	palma	nuevamente.	Pero	en	el	momento	en	que	reveló
su	intención	de	matar	a	Qinyu,	su	pecho	comenzó	a	doler	nuevamente.	En	una	fracción	de	segundo,	Zhu
Yun	disipó	el	poder.	Solo	entonces	el	dolor	se	desvaneció.
Qinyu	no	pudo	evitar	estallar	en	carcajadas	cuando	vio	esto.	Pero	su	risa	pronto	se	convirtió	en	un
puchero	cuando	comenzó	a	llorar	en	agonía.	"Ese	es	mi	hilo	de	matrimonio¹;	imbécil,	solo	espera.	Te
llevaré	al	Reino	Inmortal	y	le	pediré	al	Rey	Inmortal	que	te	arroje	a	la	cárcel	y	te	encierre	durante	mil
ochocientos	años."
Los	hombros	de	Zhu	Yun	se	hundieron	después	de	escuchar	esto.	Miró	estupefacto	la	cuerda	roja	en
su	muñeca	mientras	el	mundo	se	oscurecía	ante	él.	Con	una	cara	llena	de	desesperación	e	incredulidad,
miró	a	la	soltera	que	lloraba	ante	él.	"¿Hilo	de	matrimonio?	¿Eres	el	Inmortal	de	los	matrimonios	en	el
Reino	Inmortal?"
Pocas	personas	entre	los	Seis	Reinos	sabían	sobre	el	Hilo	del	Matrimonio.	Dio	la	casualidad	de	que
Zhu	Yun	era	uno	de	los	que	sabía.
El	matrimonio	inmortal,	comúnmente	conocido	como	Yue	Lao²,	tenía	el	control	de	todos	los
matrimonios	en	el	Reino	Humano.	Por	medio	de	un	Libro	de	matrimonios	y	cuerdas	rojas,	crearía
conmovedoras	historias	de	amor	en	el	mundo	mortal.
Sin	embargo,	el	Inmortal	del	matrimonio	tenía	una	poderosa	herramienta,	conocida	como	el	Hilo	del
Matrimonio,	en	sus	manos.	Siempre	había	sido	el	caso	de	que	el	matrimonio	inmortal	aseguraría	el	hilo
a	la	persona	a	la	que	ella	o	él	le	había	dado	brillo.	Nadie	en	los	Seis	Reinos	podría	resistir	el	poder	del
Hilo	del	matrimonio,	a	menos	que	estuvieran	dispuestos	a	soportar	un	dolor	similar	al	de	sus	corazones
siendo	arrancados.
Como	tal,	Zhu	Yun,	que	tenía	más	miedo	al	dolor,	casi	perdió	toda	esperanza	cuando	descubrió	que
este	era	el	Hilo	del	Matrimonio.	Él	rechinó	los	dientes	y	dijo,	"¡Prefiero	arrancar	el	hilo	por	la	fuerza
que	enamorarme	de	esta	fea	muchacha!"
Estar	conectado	con	el	Hilo	del	Matrimonio	era	lo	mismo	que	firmar	un	contrato.	En	el	momento	en
que	Zhu	Yun	albergue	la	intención	de	matarla	o	hacer	un	movimiento	para	lastimarla,	tendría	que
soportar	la	oleada	de	dolor	de	lo	más	profundo	de	su	corazón.	Entonces,	a	pesar	de	que	estaba	tan
enojado	que	quería	matarla	a	golpes,	todavía	se	obligó	a	controlar	su	intento	asesino.
"Adelante,	quítatelo.	¡No	me	importa	si	quieres	probar	el	dolor	de	que	se	extraiga	tu	corazón!"	Qinyu
sollozó	y	se	sentó	para	comenzar	a	curarse.
No	le	quedó	más	remedio	que	hacer	un	movimiento	tan	imprudente.	Un	extremo	del	Hilo	del
Matrimonio	siempre	había	estado	atado	a	su	mano.	Lo	había	guardado	como	un	tesoro	para	poder	algún
día	elegir	un	marido	ideal	para	ella.	Pero	ahora	que	lo	había	usado	para	salvar	su	propia	vida,	solo
podía	sentirse	desconsolada	y	afligida.
Zhu	Yun	volvió	la	cabeza	con	ira	y	desdén	mientras	se	convencía	interiormente	de	calmarse	y	pensar
en	una	manera.
No	podía	matarla,	golpearla	o	incluso	regañarla.	Fue	entonces	cuando	Zhu	Yun	se	dio	cuenta	de	que
estaba	en	un	gran	problema,	habiendo	caído	en	un	pozo	profundo.
Cuando	el	Anciano	Espejo	se	apresuró,	vio	a	un	inconsciente	Jiang	Liang	acostado	en	el	único	lugar
limpio	entre	las	cenizas.	Zhu	Yun	estaba	de	pie	junto	a	él,	su	rostro	aún	más	negro	que	la	pared
carbonizada.	Qinyu	estaba	sentada	en	meditación	al	otro	lado,	recuperándose.
Corrió	hacia	Jiang	Liang	en	pánico.	Cuando	levantó	la	vista	para	interrogarlos,	vio	a	Zhu	Yu	mirándolo
asesinamente	como	si	dijera:	Estoy	de	mal	humor,	no	me	provoques.
El	Anciano	Espejo	decidió	mantener	su	curiosidad	baja	mientras	bajaba	la	cabeza	para	revisar	las
heridas	de	Jiang	Liang.
Al	ver	que	todavía	estaba	en	coma,	lo	colocó	suavemente	en	el	suelo	y	se	acercó	a	Qinyu.	Él	se	puso
en	cuclillas	y	le	tocó	el	hombro,	"Qinyu."
Con	su	curación	interrumpida,	Qinyu	abrió	los	ojos.	Cuando	lo	vio,	preguntó,	"¿Dónde	estamos	ahora
en	la	matriz	de	tablero	de	ajedrez?	¿Has	encontrado	una	manera	de	romperlo?"
El	Anciano	Espejo	sacudió	la	cabeza	y	preguntó,	"¿Qué	te	pasó?	¿Son	graves	tus	heridas?"
"Estoy	bien.	Pero	este	imbécil	iba	a	contarle	todo	a	A-Liang."	Qinyu	lanzó	una	mirada	helada	a	Zhu
Yun.
Zhu	Yun	quería	enfurecerse	al	escucharlos,	pero	frenó	su	temperamento	y	esbozó	una	sonrisa
superficial.	"Muchacba,	deja	de	llamarme	bastardo	un	momento	e	imbécil	al	siguiente.	Tengo	un
nombre.	Es	Zhu	Yun."
Los	ojos	de	Qinyu	se	abrieron	en	estado	de	shock.	"El	bermellón..."
Antes	de	que	pudiera	completar	sus	palabras,	puso	los	ojos	en	blanco	y	se	desmayó.
Asustado,	el	Anciano	Espejo	la	llamó	dos	veces	pero	no	pudo	despertarla.	Se	giró	hacia	Zhu	Yun.	"Es
el	honor	de	una	pequeña	ciudad	como	Qinchuan	dar	la	bienvenida	a	la	presencia	del	clan	divino	Pájaro
Bermellón³	¿Por	qué	hacer	las	cosas	difíciles	para	estos	mortales	e	inmortales	menores?"
Zhu	Yun	finalmente	encontró	a	alguien	razonable	con	quien	hablar.	"Solo	quiero	pedir	prestado	el
espejo.	Es	esta	muchacha	la	que	quiere	matarme	indiscriminadamente."
"¿Por	qué	necesitas	el	espejo?"
"Para	buscar	a	alguien."	Zhu	Yun	respondió.
"¿Quién?"	el	Anciano	Espejo	preguntó.
"Lou	Muge."	Zhu	Yun	no	se	lo	ocultó.
"Puedo	ayudarte	a	buscarlo.	Pero	a	cambio,	no	puedes	interferir	en	este	asunto."	el	Anciano	Espejo
bajó	la	voz.
Zhu	Yun	no	podía	esperar	para	lavarse	las	manos	de	este	asunto.	Señaló	a	Qinyu	y	dijo,	"Haz	que
deshaga	el	hilo	rojo."
"Una	vez	que	se	ata	el	Hilo	del	Matrimonio,	no	hay	forma	de	deshacerlo.	A	no	ser	que..."	Las	palabras
del	Anciano	Espejo	fueron	interrumpidas	a	mitad	de	camino	por	un	estruendoso	estallido.
Ambos	miraron	simultáneamente	hacia	el	sonido	y	vieron	humo	espeso	elevándose	en	el	aire	mientras
la	luz	roja	iluminaba	el	cielo	al	mismo	tiempo.	Un	fuerte	poder	opresivo	los	barrió,	causando	que	el
Anciano	Espejo	cayera.
Zhu	Yun,	sin	embargo,	se	mantuvo	firme.	Él	pronunció	un	"oh"	y	dijo,	"Mi	hermano	mayor⁴	está	aquí."
_______________
¹	
缘
	
丝
	(Rojo)	Hilo	del	destino	o	matrimonio,	que	se	utiliza	para	conectar	y	unir	a	dos	amantes
destinados.	Hay	algunas	versiones	de	cómo	las	cuerdas	generalmente	están	unidas	entre	sí,	pero
algunas	de	las	formas	más	comunes	son	alrededor	del	dedo	o	la	muñeca,	o	incluso	alrededor	del	tobillo.
²	
月老
	Yue	Lao,	o	
月下老人
	(literalmente,	el	anciano	bajo	la	luna)	es	una	deidad	que	hace	amantes	y	une
a	los	humanos	en	matrimonio.	Los	une	entre	sí	con	la	cadena	roja	del	destino.	Aunque	esta	deidad	es
comúnmente	un	anciano	amable	en	la	mitología	china,	es	una	"ella"	en	esta	novela.
³	
朱雀
	Zhu	Que,	o	el	pájaro	bermellón,	es	una	de	las	cuatro	criaturas	mitológicas	que	son	vistas	como
los	guardianes	de	las	cuatro	direcciones	cardinales.	No	debe	confundirse	con	el	fénix.
⁴	
兄长
	Xiongzhang;	una	forma	respetuosa	de	dirección	para	el	hermano	mayor	de	uno	o	un	amigo.
Nota	extra:
Mo	Zun,	o	el	Señor	Diablo,	es	el	título	de	Lou	Muge.	Él	no	es	el	Rey	Diablo	del	Reino	del	Diablo.