Capítulo	53

Nadie	esperaba	que	Rong	Bai	saltara	y	expresara	su	objeción	en	este	momento.
Song	Ci	y	Qinyu	lo	miraron	simultáneamente.
Qinyu	preguntó,	"¿Puedo	saber	quién	eres?"
Rong	Bai	miró	a	Song	Ci	y	dijo,	"Es	una	pérdida	de	tiempo."
Song	Ci	estaba	perplejo	cuando	preguntó,	"¿Maestro	Rong?	¿Podría	ser	que	tienes	una	mejor
manera?"
Miró	al	Anciano	Espejo	y	respondió,	"Sí."
Qinyu	y	el	Anciano	Espejo	estaban	alarmados	por	su	mirada.	Qinyu	dijo,	"¡No!"
Rong	Bai	entrecerró	los	ojos.	En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	su	expresión	cambió	por	completo	a
medida	que	el	rastro	anterior	de	simpatía	desapareció.	Había	una	corriente	subterránea	de	peligro	en
su	tono.	"¿Hmmm?"
Song	Ci	se	quedó	estupefacto	al	ver	esto.	Hubo	una	fracción	de	segundo	que	sintió	la	imagen	del
Rong	Bai	que	había	visto	sosteniendo	una	cabeza	anteriormente	superpuesta	a	la	figura	del	Rong	Bai
ante	él.
"Él	es	simplemente	un	fragmento	del	espejo	Kunlun..."	La	voz	de	Qinyu	se	debilitó	cuando	lanzó	una
mirada	lastimera	a	Song	Ci.	"Activar	el	espejo	por	la	fuerza	lo	lastimará."
Su	intercambio	desconcertó	a	Song	Ci.	Aunque	no	sabía	a	qué	se	refería	Qinyu,	podía	decir	que	el
método	de	Rong	Bai	había	puesto	al	Anciano	Espejo	y	Qinyu	en	un	aprieto.
Agarró	la	manga	de	Rong	Bai	a	la	fuerza	y	​​trató	de	persuadirlo,	"Maestro	Rong,	sobre	eso..."
Pero	Rong	Bai	dijo,	"El	tiempo	dentro	de	la	matriz	difiere	del	mundo	exterior.	Si	lo	demoras	más,
perderás	la	Puerta	del	Demonio."
Song	Ci	era	como	
¡de	ninguna	
manera
!
	cuando	lo	oyó.	Con	una	expresión	grave,	le	dijo	al	Anciano
Espejo,	"Esta	deuda	podrida	es	tuya.	Si	deseas	borrarlo,	debes	pagar	el	precio."
En	este	momento,	el	Anciano	Espejo	ya	no	estaba	tan	nervioso.	Aparentemente	había	aceptado	la
sugerencia	de	Rong	Bai.	Él	asintió	y	le	dijo	a	Rong	Bai,	"Hazlo."
Qinyu	frunció	el	ceño.	Aunque	no	lo	aprobó,	no	dijo	nada	para	detenerlos.	Silenciosamente	retrocedió
unos	pasos	y	se	hizo	a	un	lado.
"¿Cuál	es	exactamente	el	método	que	mencionaste?"	Song	Ci	preguntó	por	curiosidad.
Rong	Bai	levantó	su	mano	derecha	lentamente,	y	una	luz	blanca	se	congregó	en	su	palma.	Luego,	se
dividió	en	varios	rayos	de	luz	y	voló	hacia	el	Anciano	Espejo,	rodeándolo	de	pies	a	cabeza.	Dijo	con
indiferencia,	"Este	demonio	espejo	es	un	fragmento	del	espejo	Kunlun.	El	espejo	Kunlun	conoce	el
pasado	y	el	futuro.	Después	de	activar	el	espejo,	podemos	conectarnos	al	tiempo	que	ha	pasado."
Mientras	escuchaba	la	explicación,	Song	Ci	observó	cómo	la	cara	envejecida	del	Anciano	Espejo	se
convertía	lentamente	en	la	de	un	joven	hombre,	luego	un	adolescente,	un	bebé,	y	finalmente	en	un
fragmento	de	espejo	que	brillaba	con	una	luz	dorada.
La	luz	blanca	rodeó	el	fragmento	del	espejo	antes	de	entrar,	como	un	niño	travieso,	en	el	fragmento
del	espejo.
Rong	Bai	hizo	un	puño	en	el	aire,	y	el	fragmento	del	espejo	delante	de	él	dejó	escapar	rayos	de	luz
dorada	que	envolvieron	el	paisaje	circundante.
"Wow,	qué	generoso."	Song	Ci	de	repente	escuchó	la	voz	de	Wen	Changchu.	Giró	la	cabeza	para	ver	a
Wen	Changchu	caminando	hacia	él.	Wen	Changchu	susurró,	"El	espejo	Kunlun	es	un	artefacto	divino.
Consume	mucha	energía	y	poder	para	activarlo	cada	vez.	Tu	maestro	Rong	no	es	tacaño	en	absoluto."
Song	Ci	estaba	acostumbrado	a	que	Wen	Changchu	dijera	'tu	Maestro	Rong',	por	lo	que	no	lo	pensó
demasiado.	Sin	embargo,	Rong	Bai	lo	escuchó	y	no	pudo	evitar	girar	la	cabeza	para	mirarlo.
Vio	a	Song	Ci	preguntando	de	una	manera	indiferente,	"¿Cuántos	años	atrás	puede	enviar	este
artefacto	a	Jiang	Liang?	¿Puede	cambiar	el	final?"
Wen	Changchu	sacudió	la	cabeza.	"La	historia	es	irreversible.	Excepto	por	esa	formación,	no	ha
habido	nada	más	en	este	mundo	que	realmente	pueda	cambiar	el	tiempo.	El	espejo	Kunlun	puede
conectarse	al	pasado,	pero	para	decirlo	sin	rodeos,	es	simplemente	una	ilusión	realista.	No	cambiará	el
final."
Al	darse	cuenta	de	'esa	formación'	que	Wen	Changchu	había	mencionado,	Song	Ci	quería	investigar
más.	Sin	embargo,	consideró	que	sería	inapropiado	para	él	hablar	de	manera	interminable	en	este
momento.	Por	lo	tanto,	silenciosamente	lo	anotó,	pensando	que	volvería	a	preguntar	después	de	que
hubieran	roto	la	matriz.
La	luz	dorada	se	desvaneció	y	la	escena	ante	él	cambió.	Había	un	desierto	frente	a	él,	con	la	luna
brillante	en	lo	alto	del	cielo.	Estaba	desolado	por	todas	partes.	Solo	una	choza	de	paja	en	mal	estado
yacía	ante	él.
Song	Ci	miró	a	su	lado	y	se	dio	cuenta	de	que	todos	a	su	alrededor	habían	desaparecido.	Dio	un	paso
hacia	la	choza	de	paja	en	mal	estado.	Antes	de	que	pudiera	entrar,	escuchó	jadeos.
Ese	era	el	tipo	de	jadeo	que	haría	alguien	al	borde	de	la	muerte.
Quería	abrir	la	puerta	de	la	choza	de	paja,	pero	no	esperaba	que	su	mano	extendida	pasara
directamente	por	la	puerta.	Miró	hacia	abajo	sorprendido	y	descubrió	que	su	cuerpo	era	translúcido.
Song	Ci	atravesó	la	puerta	e	inmediatamente	vio	una	escena	que	lo	sacudió.
Aparte	de	la	paja	en	todo	el	piso	dentro	de	la	cabaña,	había	un	hombre	apoyado	contra	una	pared	de
paja	con	los	ojos	cerrados	mientras	jadeaba.	Fue	Feng	Zhuojun.
Ambas	manos	cubrían	su	estómago	ensangrentado.	Permaneció	inmóvil.
Justo	en	ese	momento,	se	escucharon	pasos	al	otro	lado	de	la	puerta,	cada	vez	más	cerca	hasta	que	la
puerta	trasera	finalmente	se	abrió.	Un	dudoso	Jiang	Liang	entró.
"¿Qué	es	este	lugar?"	Él	murmuro.
"¿Quién	es?"	Feng	Zhuojun	preguntó	de	repente	con	una	voz	apenas	audible.
Pero	fue	tan	silencioso	que	Jiang	Liang	escuchó	instantáneamente	esta	voz	profundamente	familiar.
Miró	hacia	Feng	Zhuojun	con	asombro.	"¿Quién	está	ahí?"
El	cuarto	estaba	muy	oscuro.	Solo	los	ojos	de	Song	Ci	podían	ver	con	claridad.	Los	otros	dos	no
podían	verse,	como	si	estuvieran	parcialmente	ciegos.
Jiang	Liang	no	hizo	ningún	movimiento	apresurado.	En	cambio,	sacó	un	palo	de	fuego¹	de	su	pecho	y
envolvió	la	paja	en	el	suelo	para	encenderla.
Feng	Zhuojun	no	le	respondió.	Después	de	un	rato,	preguntó,"¿Estás	con	esa	banda	de	bandidos	de
montaña?"
Esta	vez,	Jiang	Liang	lo	escuchó	claramente.	Su	mano	temblaba	mientras	quería	encender	la	pajita,
pero	solo	logró	expulsar	una	chispa	de	fuego	que	se	apagó	al	instante.	No	importaba	cómo	lo	intentara,
no	podía	encender	la	pajita.
Feng	Zhuojun	se	rió	y	dijo.	"No	lo	enciendas.	Me	temo	que	mi	aspecto	te	asustará."
Al	escuchar	eso,	Jiang	Liang	tiró	el	palo	de	fuego	y	se	levantó	apresuradamente.	Tanteó	en	la
oscuridad	y	se	dirigió	a	Feng	Zhuojun.	"¿Zhuojun?	Eres	tú,	¿no?"
Lo	extraño	es	como	Feng	Zhuojun	no	podía	escuchar	su	voz,	pero	podía	escuchar	sus	movimientos.	De
repente	imploró,	"Estoy	gravemente	herido.	¿Puedes	salvarme?"
Jiang	Liang	preguntó,	nervioso.	"¿Dónde	estás	herido?"
Pero	Feng	Zhuojun	se	calló.	Jiang	Liang	le	preguntó	varias	veces	seguidas,	pero	no	respondió.	Jiang
Liang	extendió	sus	manos	para	tocar	su	cuerpo	y	presionó	accidentalmente	la	herida.
Feng	Zhuojun	contuvo	el	aliento	frío	por	el	dolor,	asustando	tanto	a	Jiang	Liang	que	rápidamente
retiró	la	mano	y	no	se	atrevió	a	moverse	de	nuevo.	Feng	Zhuojun	dijo,	"Olvídalo.	Me	temo	que	estoy
muy	dañado	para	salvar.	Creo	que	quedaré	varado	en	este	desierto	desolado."
"¡Feng	Zhuojun!	¡Feng	Zhuojun!"	Al	darse	cuenta	de	que	Feng	Zhuojun	no	podía	escuchar	su	voz,
Jiang	Liang	repitió	su	nombre	y	siguió	levantando	la	voz.	Sin	embargo,	era	como	si	Feng	Zhuojun	no
tuviera	oídos.	Podía	sentir	sus	movimientos,	pero	no	escuchar	sus	palabras.
Feng	Zhuojun	mantuvo	su	silencio.	Su	aliento	seguía	debilitándose.	De	repente	habló.	"Realmente	no
puedo	aceptar	morir	de	esta	manera."
Su	tono	estaba	lleno	de	desesperación.	En	realidad,	sonaba	algo	tranquilo	al	principio.	Tal	vez,
realmente	se	había	dado	cuenta	de	que	se	estaba	muriendo,	por	lo	que	había	dejado	de	luchar	sin
sentido.	Pero	parecía	que	todavía	tenía	un	poco	de	esperanza	cuando	le	dijo	a	Jiang	Liang,	"Si	estás
dispuesto	a	salvarme,	estoy	dispuesto	a	renunciar	a	toda	mi	fortuna	para	pagar	tu	amabilidad	una	vez
que	mi	vida	se	haya	preservado."
La	cara	de	Jiang	Liang	ya	estaba	surcada	de	lágrimas.	"Feng	Zhuojun,	espera	allí.	¡Encontraré	a
alguien	que	te	salve!"
Tenía	la	intención	de	ponerse	de	pie	y	salir	corriendo,	pero	solo	se	había	dado	la	vuelta	cuando	frenó
para	detenerse	como	si	hubiera	pensado	en	algo.
Song	Ci	sabía	lo	que	Jiang	Liang	estaba	pensando.
Un	joven	Jiang	Liang	había	experimentado	una	vez	la	misma	situación.	Finalmente	se	había	aferrado
a	un	rayo	de	esperanza	que	le	salvaría	la	vida,	pero	todo	lo	que	lo	esperaba	en	casa	era	su	madre
muerta.
Tenía	miedo	de	que	si	se	iba	ahora,	todo	lo	que	podía	ver	sería	un	cadáver	helado	cuando	regresara.
El	cuerpo	de	Jiang	Liang	tembló	mientras	dudaba.
Sin	embargo,	Feng	Zhuojun	pensó	que	iba	a	irse	y	lo	detuvo.	"¡No	te	vayas!	Sé	que	todo	es	desierto
aquí.	No	hay	forma	de	que	puedas	encontrar	a	alguien	que	me	salve.	Por	lo	menos,	deberías	quedarte	y
hablar	conmigo.	Después	de	todo,	voy	a	morir."
Jiang	Liang	lentamente	volvió	la	cabeza	al	escuchar	esto.	Era	como	si	también	se	hubiera	dado	cuenta
de	que	esto	no	estaba	sucediendo	realmente	en	tiempo	real.	Por	lo	tanto,	se	sentó	al	pie	de	la	pared.
"Quizás	este	es	mi	destino..."	Al	ver	que	realmente	se	había	quedado,	Feng	Zhuojun	convocó	a	su
fuerza	restante	para	comenzar	una	conversación.	"Vine	aquí	para	encontrar	a	mi	hermano	gemelo	más
joven.	No	esperaba	encontrar	bandidos	de	montaña	y	terminar	pagando	con	mi	vida."
Jiang	Liang	estaba	estupefacto.	"¿Tu...hermano	gemelo	más	joven?"
Fue	entonces	cuando	Song	Ci	sintió	el	misterio	resolviendose.	El	verdadero	Feng	Zhuojun	había
muerto	mientras	se	dirigía	a	buscar	a	su	hermano	menor	décadas	atrás.	El	que	quedó	atrás	fue	su
hermano	gemelo	que	no	conocía	a	Jiang	Liang	en	absoluto.
"Para	ser	sincero,	realmente	lamento	esto."	El	tono	de	Feng	Zhuojun	era	desconcertantemente
optimista,	como	si	esto	no	le	preocupara.	Song	Ci	lo	miró	desconcertado.	Pero	para	su	sorpresa,	vio	los
ojos	rojos	de	Feng	Zhuojun	llenos	de	lágrimas	que	no	cayeron.
"Hay	demasiadas	personas	a	las	que	no	puedo	dejar	ir.	¿Cómo	puedo	contentarme	con	morir	así?"
Feng	Zhuojun	dijo,	"A'Liang	escondió	en	secreto	mi	abanico.	Seguramente	está	esperando	que	regrese
y	se	lo	pida.	Y	mis	padres.	Son	muy	avanzados	en	edad,	pero	aún	tienen	que	despedir	a	su	hijo."
"No	quiero	morir.	Realmente	no	quiero	morir."	El	tono	de	Feng	Zhuojun	gradualmente	se	volvió	bajo.
Levantó	su	mano	temblorosa.	Las	lágrimas	finalmente	se	deslizaron	por	sus	mejillas.	Se	ahogó	con
sollozos	e	imploró	a	Jiang	Liang,	"¿Puedes	salvarme?	¿Por	favor?"
Jiang	Liang	finalmente	se	derrumbó	y	estalló	en	lágrimas	amargas.
Hace	unas	décadas,	Feng	Zhuojun	dejó	la	ciudad	para	encontrar	a	su	hermano	menor	y	se	encontró
con	bandidos	en	la	montaña.	Esperó	solo	en	esta	choza	de	paja	en	mal	estado	hasta	que	la	muerte	lo
reclamara.	Poco	a	poco,	sintió	que	su	vida	se	le	escapaba.	Anhelaba	con	todo	su	corazón	sobrevivir.
Pero,	incluso	hasta	su	muerte,	esa	única	esperanza	nunca	se	había	materializado	ante	él.
Repitió	esas	palabras	una	y	otra	vez.	Esos	anhelos	y	lazos	que	no	podía	dejar	ir	lo	hicieron	dejar	de
lado	toda	su	dignidad	mientras	rogaba	a	un	extraño	que	no	podía	ver	ni	oír.	Jiang	Liang	desató	gritos
desgarradores,	pero	no	había	nada	que	pudiera	hacer.
El	espejo	Kunlun	permitió	que	el	tiempo	se	sobrepusiera,	pero	nadie	podía	cambiar	el	final.	Wen
Changchu	tenía	razón.
Por	fin,	Feng	Zhuojun	se	cansó	y	su	voz	se	debilitó	gradualmente	hasta	que	apenas	fue	un	susurro.
Incluso	entonces,	nunca	dejó	de	suplicar.
Jiang	Liang	tanteó	lentamente	hasta	que	finalmente	tocó	sus	manos	manchadas	de	sangre.	Las	agarró
con	fuerza,	sintiendo	el	hielo	de	esas	manos	y	el	debilitamiento	gradual	de	su	pulso.
Apoyó	la	cabeza	contra	sus	manos	y	dijo	con	los	dientes	apretados,	"No	me	dejes..."
Pero	Feng	Zhuojun	ya	no	habló	cuando	cerró	los	ojos	y	su	corazón	se	detuvo.
Esta	forma	de	descubrir	la	verdad	fue	simplemente	demasiado	cruel	para	Jiang	Liang.	Hace	unas
décadas,	incapaz	de	aceptar	su	destino,	su	madre	había	llorado	ante	Jiang	Liang	cuando	expresó	su
renuencia	a	morir	y	su	deseo	de	vivir.	Unas	décadas	más	tarde,	Jiang	Liang	fue	nuevamente	arrojado	a
la	misma	situación.
Las	dos	personas	a	las	que	amó	en	toda	su	vida	habían	fallecido	de	la	misma	manera	ante	sus	propios
ojos.
Y	no	podía	hacer	nada	más	que	derramar	lágrimas	sin	sentido.
Jiang	Liang	sostuvo	el	cuerpo	de	Feng	Zhuojun	en	sus	brazos	y	gimió	mientras	gritaba	continuamente
su	nombre.	Su	expresión	afligida	conmovió	a	Song	Ci.	Sin	esperar	más,	Song	Ci	desvió	la	mirada.
En	ese	momento,	la	razón	por	la	que	el	Anciano	Espejo	había	ocultado	la	verdad	de	repente	lo	golpeó.
En	este	mundo,	Jiang	Liang	había	estado	solo	después	de	la	muerte	de	su	madre.	Si	se	enteraba	de	que
su	amante	también	había	abandonado	este	mundo,	era	muy	probable	que	renunciara	a	cualquier
esperanza	de	vida.
Ya	sea	que	amar	a	alguien	que	nunca	sería	tuyo	o	amar	a	alguien	pero	que	finalmente	se	peleara	con
él,	lastimaría	más	a	Jiang	Liang	era	de	importancia	secundaria	para	el	Anciano	Espejo.	Lo	que	era	más
importante	era	cuál	le	daría	el	deseo	de	vivir.
Song	Ci	de	repente	entendió	un	poco	sobre	este	amor	del	que	otros	hablaron.
Justo	cuando	estaba	sumido	en	sus	pensamientos,	las	escenas	anteriores	comenzaron	a	disiparse.	El
Feng	Zhuojun	en	los	brazos	de	Jiang	Liang	se	convirtió	en	rayos	de	luz	y	comenzó	a	desaparecer,
comenzando	desde	sus	pies.	Sin	saber	qué	hacer,	Jiang	Liang	lo	abrazó	aún	más	fuerte.	Pero	al	final,	no
se	aferró	a	nada	excepto	al	aire	vacío.
"Más	tarde..."	Wen	Changchu	de	repente	dijo.
Song	Ci	se	sobresaltó	y	lo	miró.	"¿Qué	pasó	después?"
"Más	tarde,	cuando	pasaba	por	esta	choza	de	paja,	escuché	su	alma	llorar.	Así	es	como	llegué	a	saber
un	poco	al	respecto."	Wen	Changchu	no	parecía	tan	solemne	mientras	se	acariciaba	la	barbilla	y	decía,
"Me	pidió	que	lo	salvara,	pero	es	difícil	que	los	muertos	resuciten.	Finalmente,	me	pidió	que	le	quitara
toda	la	sangre	de	su	cuerpo	y	se	la	entregara	a	una	doncella	llamada	Qinyu."
"Esa	sangre	se	usó	para	criar	gusanos	de	seda	de	sangre."	Qinyu	los	escuchó	hablar	y	continuó	el	hilo
de	la	conversación.	"Se	necesita	sangre	humana	fresca	para	nutrir	a	los	gusanos	de	seda	de	sangre.	Esa
fue	la	razón	por	la	cual	la	cantidad	de	gusanos	de	seda	de	sangre	es	escasa	y	distante,	a	pesar	de	que
muchas	personas	los	crían.	Feng	Zhuojun	fue	originalmente	un	fragmento	roto	del	espejo	Kunlun.	Su
sangre	difiere	de	la	de	los	seres	humanos,	y	el	valor	de	sangre	de	todo	un	cuerpo	podría	nutrir	una	gran
cantidad	de	gusanos	de	seda	de	sangre.	Así,	respetando	su	último	deseo,	hice	un	traje	de	boda	con
todas	esas	sedas."
Ella	señaló	la	ropa	de	Song	Ci.	"Ese	es	el	que	llevas	puesto	ahora."
"Pero	él	cambió	de	opinión.	Después	de	decidir	ocultar	la	verdad,	dejó	que	su	hermano	gemelo
ocultara	el	traje	de	boda.	Por	eso	Jiang	Liang	solo	se	enteró	de	su	existencia	ahora."	Qinyu	giró	la
cabeza	y	miró	lastimosamente	el	fragmento	de	espejo	roto	que	flotaba	en	el	aire.	"Durante	décadas,
A'Liang	había	seguido	perseverando	y	viviendo	a	pesar	de	todo	su	dolor.	Para	Feng	Zhuojun,	eso	fue
suficiente."
Rong	Bai	tocó	el	fragmento	de	espejo	roto.	Hubo	un	destello	de	luz	blanca,	y	el	fragmento	se	convirtió
en	un	joven	y	guapo	Feng	Zhuojun.	Se	limpió	los	ojos	rojos	y	olisqueó.	"Soy	demasiado	viejo	para	estar
sujeto	a	esto."
Song	Ci	lo	miró	en	silencio.	Pensó	en	un	alegre	y	sonriente	Anciano	Espejo	que	se	había	encontrado
con	tal	evento.	Pensó	en	las	esperanzadoras	palabras	del	Anciano	Espejo	mientras	estaba	encarcelado
en	la	mazmorra	subterránea	de	Mo	Yao.	'Debes	volver	para	salvarme.'
Pensó	en	lo	que	sucedió	antes	de	la	desaparición	del	Anciano	Espejo,	y	en	todas	esas	décadas	de
espera	interminable	y	sin	esperanza	después	de	convertirse	en	un	espejo.	De	repente,	se	disculpó	por	el
golpe	que	le	había	lanzado	antes.
Abrió	la	boca,	pero	antes	de	que	pudiera	hablar,	una	grieta	apareció	repentinamente	en	el	cielo.
Entonces,	una	ráfaga	de	viento	violento	pasó	a	toda	velocidad.	Todas	las	escenas	se	destrozaron	en
innumerables	piezas	rotas	como	un	cuenco	de	porcelana	hecho	añicos	y	desaparecieron	en	el	aire.
Diez	mil	li²	bajo	el	cielo	despejado,	un	gran	incendio	destruyó	por	completo	la	Residencia	Feng.
Song	Ci	dejó	escapar	un	gran	suspiro	de	alivio	cuando	miró	hacia	abajo	y	se	vio	a	sí	mismo	usando	la
misma	ropa	que	había	estado	usando	antes	de	entrar	a	la	matriz.
La	matriz	de	tablero	de	ajedrez	ha	sido	disipada.
Entonces,	se	sintió	tan	débil	por	todas	partes	que	sus	piernas	no	pudieron	sostenerlo.	Justo	cuando
estaba	a	punto	de	colapsar,	Rong	Bai	se	acercó	para	echarle	una	mano	y	lo	levantó.
Originalmente,	no	era	un	gran	problema	para	dos	grandes	hombres	apoyarse	mutuamente	de	esta
manera.	Pero	por	alguna	razón,	el	corazón	de	Song	Ci	comenzó	a	latir	con	fuerza.	Con	las	orejas
encendidas,	dijo	apresuradamente,	"¿Cómo	podría	dejarte	apoyarme?	Tenga	cuidado	de	ser	aplastado
por	mí.	Wen	Changchu,	ven	y	dame	una	mano."
Un	ingenuo	Wen	Changchu	estaba	a	punto	de	alcanzarlo	para	sostenerlo	cuando	Rong	Bai	lo	lanzó
una	mirada.	Wen	Changchu	tosió	y	retiró	su	mano.	"Amigo,	¿qué	te	pasa?	¿No	estoy	lo	suficientemente
cansado?	¡No	estoy	ayudando!"
Song	Ci	giró	la	cabeza	para	mirarlo.	"¿Crees	que	te	aplastaré?	¡¿No	acabas	de	correr	conmigo	en	tu
boca?!"
Rong	Bai	apretó	su	agarre	alrededor	de	la	cintura	de	Song	Ci.	Su	sonrisa	era	incluso	más	amable	que
la	de	un	padre.	"¿Pequeño	Song	me	desprecia?"
"¿Cómo	me	atrevería?"	Song	Ci	respondió	de	inmediato.	"¡Eres	mi	Maestro	Rong!"
La	sonrisa	de	Rong	Bai	se	congeló	por	un	momento	antes	de	que	su	expresión	volviera	a	la
normalidad.	"Has	sido	poseído	por	un	fantasma.	Por	eso	estás	un	poco	débil	en	este	momento.	Deja	de
tontear."
Song	Ci	se	marchitó	instantáneamente	bajo	su	mirada.	Así	que	había	que	pagar	un	precio	por	dejar
que	Jiang	Liang	lo	poseyera.
Rong	Bai	arrojó	una	botella	de	porcelana	a	Feng	Zhuojun.	Este	último	extendió	la	mano	y	lo	atrapó.
"¿Qué	es	esto?"
"Su	alma."	Rong	Bai	dijo,	"Totalmente	intacta."
Feng	Zhuojun	miró	la	botella	de	porcelana	en	su	mano	con	deleite.	Luego,	inclinó	la	cabeza	hacia
Rong	Bai.	"Gracias,	inmortal	Rong."
"¿Vas	a	enviarlo	para	que	se	reencarne?"	Song	Ci	intervino.
Los	labios	de	Feng	Zhuojun	se	curvaron	en	una	sonrisa,	aunque	sus	ojos	estaban	llenos	de	renuencia.
"Los	muertos	no	pueden	ser	resucitados.	Esta	es	la	única	manera."
"Dámelo	a	mí."	Qinyu	habló.	"Tengo	una	manera	de	dejar	que	Jiang	Liang	se	quede."
Feng	Zhuojun	la	miró	vacilante	y	le	preguntó,	"¿De	qué	manera?"
"Tengo	conexiones	con	algunas	personas	en	el	inframundo.	Puedo	arreglar	una	posición	para	él	allí,
así	que	no	necesita	ser	reencarnado."	Qinyu	dijo,	"Para	empezar,	fue	un	error	causado	por	mi
negligencia.	Tengo	que	compensarlos	a	ambos	de	alguna	manera."
Después	de	escuchar	esto,	Feng	Zhuojun	le	entregó	a	Qinyu	la	botella	de	porcelana	sin	dudarlo.
"Entonces	tendré	que	molestarte."
"Vamonos."	Rong	Bai	susurró	al	oído	de	Song	Ci,	"Ve	y	descansa	bien.	La	Puerta	del	Demonio	se
abrirá	dentro	de	estos	dos	días.	Debes	recuperarte	antes	de	poder	entrar."
Sabiendo	el	final	ahora,	Song	Ci	sintió	que	no	había	necesidad	de	que	se	quedara.	Por	lo	tanto,	asintió
con	la	cabeza.
Afortunadamente,	Rong	Bai	simplemente	sostuvo	su	mano	y	no	hizo	ninguna	acción	íntima	para	hacer
que	su	cara	se	sonrojara	y	su	corazón	latiera.	Ambos	se	fueron.
Zhu	Yishu	los	miró	por	detrás	durante	un	rato	y	de	repente	le	dijo	a	Wen	Changchu,	"Mira	qué
benevolente	es	el	padre	y	cuán	filial	actúa	el	hijo.	Deberías	aprender	de	ellos."
Wen	Changchu	rechinó	los	dientes	y	se	tragó	esta	injusticia.	Él	pensó,	
cuando	me	acosté	contigo	en
ese	entonces,	¡era	porque	quería	retenerte	en	la	cama,	no	porque	quisiera	que	fueras	mi	padre!
Le	dio	a	Zhu	Yishu	una	mirada	oscura,	luego	se	transformó	en	un	cachorro	de	lobo	y	salió	disparado
lejos	en	la	distancia.
Zhu	Yishu	lo	miró	fijamente.	"Y	a	pesar	de	todo,	tu	pequeña	cola	se	mueve	muy	felizmente."
No	importa	cuántas	veces	se	escapó,	siempre	terminaba	atrapado.	Wen	Changchu	nunca	aprendió	su
lección.
Después	de	ver	a	Qinyu	y	Feng	Zhuojun	irse,	Zhu	Yun,	que	había	estado	en	silencio	durante	mucho
tiempo,	se	puso	de	pie	y	le	preguntó	a	su	hermano	mayor,	"¿Tan	devoto?"
"A	medida	que	envejezco,	siento	la	necesidad	de	criar	un	hijo."	Zhu	Yishu	entrecerró	los	ojos	en	una
sonrisa.	"Es	muy	adecuado."
"Él	tiene	un	padre."	Zhu	Yun	estaba	sin	palabras.	"Su	padre	todavía	está	vivo,	e	incluso	gobierna	el
Reino	del	Diablo.	¿De	verdad	crees	que	él	es	simplemente	un	pequeño	demonio	al	azar	en	la	carretera?"
"Entonces	haz	que	su	padre	me	hable."	Zhu	Yishu	dijo	descaradamente.	Echó	un	vistazo	a	la	muñeca
de	Zhu	Yun	y	se	burló,	"En	cambio	mejor	preocúpate	por	ti."
Estaba	bien	si	no	lo	mencionaba.	Pero	en	el	momento	en	que	lo	hizo,	la	ira	de	Zhu	Yun	aumentó	de
nuevo.	Dijo	con	una	cara	sombría.	"Volveré	y	encontraré	la	manera	de	deshacer	esto.	No	provoques
problemas	en	el	Reino	Humano."
Zhu	Yishu	agitó	su	mano	hacia	él	e	instantáneamente	desapareció	de	la	vista.
La	Residencia	Feng,	que	se	había	reducido	a	cenizas,	estaba	vacía.
En	la	misma	tarde,	la	matriz	se	había	disipado,	apareció	la	gente	de	la	ciudad,	restaurando	la	ciudad
a	su	bullicioso	estado	original.	Entonces,	alguien	se	dio	cuenta	de	que	ahora	podían	entrar	y	salir	de	la
puerta	de	la	ciudad.	Esta	buena	noticia	se	extendió	rápidamente	como	un	reguero	de	pólvora	por	toda
la	ciudad	de	Qinchuan.
Mientras	la	gente	en	la	calle	animaba	y	celebraba,	Song	Ci	estaba	profundamente	dormido.
Muy	silenciosamente,	el	telón	cayó	sobre	la	historia	presentada	de	Feng	Zhuojun	y	Jiang	Niangzi.
________________
¹	
火折子
	un	tipo	de	encendedor	utilizado	en	los	viejos	tiempos.	Es	pequeño	y	portátil,	y	para	usarlo,
puedes	soplarlo	hasta	que	se	ilumine.
²	
里
	li,	una	antigua	medida	de	longitud,	aprox.	500m