Capítulo	78

El	sol	brillaba	hoy	en	Jinling.
En	la	memoria	de	Song	Ci,	Jinling	rara	vez	era	tan	hermosa	y	relajante.
En	este	momento,	Liang	Yanbei	caminaba	delante	de	él	con	su	cabello	negro	como	la	tinta
meciéndose	suavemente.	De	vez	en	cuando,	se	detenía,	y	Song	Ci	le	veía	la	cara	cuando	se	daba	la
vuelta.
"Ci	~,	date	prisa."	Liang	Yanbei	lo	instó	a	seguir.
Este	niño	era	realmente	molesto.	Mientras	no	hubiera	ningún	extraño,	seguiría	dirigiéndose	a	él	como
Ci.
De	hecho,	pocas	personas	lo	llamarían	por	su	nombre	de	cortesía.	Esto	se	debió	a	que	su	ceremonia
de	nombre	de	cortesía¹	de	la	mayoría	de	edad²	no	fue	grandiosa.	Ni	siquiera	invitaron	a	ningún
acompañante	a	un	banquete.
Por	supuesto,	lo	más	importante	era	que	realmente	no	tenía	tantos	amigos.
Song	Ci	arrugó	las	cejas.	"Liang	Yanbei.	Llámame	así	de	nuevo	y	se	lo	diré	al	tío.	¡Veremos	cómo	te
trata!"
Liang	Yanbei	mostró	su	boca	con	una	sonrisa,	"Incluso	si	enviaras	una	carta	de	queja	a	la	capital,	ya
habría	dejado	Jinling	para	cuando	mi	padre	se	apurara."
Añadió	arrogantemente.	"No	estoy	asustado."
"Como	era	de	esperar,	es	detestable..."	murmuró	Song	Ci	para	sí	mismo.	No	entendía	por	qué	este
primo-hermano	menor	era	tan	querido.	No	podría	ser	porque	era	guapo,	¿verdad?	¿O	fue	por	su	boca
simplista?
No	era	adorable	en	absoluto.
"Liang	Yanbei..."	Una	voz	familiar	de	repente	sonó	ante	él.	Song	Ci	se	sacudió	y	levantó	los	ojos	para
mirar.
Y	vio	a	Wen	Chan	de	pie	junto	a	la	carretera	delante	de	él.	Este	último	estaba	vestido	con	una	túnica
escarlata	ligera,	con	una	cálida	sonrisa	en	su	cara	bonita	y	clara.	Había	un	rastro	de	sorpresa	en	sus
ojos.
"¡Oh,	Chan...!"	
Song	Ci	no	pudo	evitar	sentir	ganas	de	derramar	lágrimas.
Wen	Chan	seguía	siendo	el	mismo	viejo	Wen	Chan.	Los	años	habían	dejado	huellas	en	su	cuerpo,
haciéndolo	parecer	más	robusto	y	maduro	que	antes.	Pero	cuando	apareció	ante	Song	Ci,	todavía	era
esa	Novena	Alteza	refinada	con	siempre	una	sonrisa	en	su	rostro.
Así	era	la	primera	vez	que	se	conocieron.	Y	ahora,	incluso	después	de	unos	años,	seguía	siendo	el
mismo.
Fue	a	causa	de	tal	sonrisa	que	Song	Ci,	a	pesar	de	ser	un	introvertido	que	no	era	bueno	para
socializar,	tomó	la	iniciativa	en	ese	entonces	de	caminar	hacia	Wen	Chan	y	ahuecó	sus	manos	para
rendirle	reverencias.
"Saludo	a	su	novena	alteza.	Este	humilde	es	Liang	Shuhong."
Parpadeó	con	fuerza	y	​​evaluó	a	Wen	Chan,	luego	dijo	lentamente,	"Saludos	a	Su	Novena	Alteza.	Este
humilde	es	Song	Ci."
Wen	Chan	no	sabía	si	reír	o	llorar.	"¿Por	qué	cambiaste	tu	nombre?"
Liang	Yanbei	dijo	desde	un	lado,	"Bueno,	bueno,	primo-hermano	mayor.	Eres	el	único	hijo	de	tu
familia.	Ten	cuidado,	tío	y	tía	no	te	golpean	por	actuar	tan	presuntuosamente³."
Song	Ci	se	dio	cuenta	de	su	resbalón	de	lengua	y	tosió	dos	veces.	"Bueno,	para	alguien	que	deambula
por	la	fraternidad	marcial,	los	nombres	y	los	gustos	son	meramente	posesiones	mundanas.	Eso	no	es
importante."
Ambos	se	echaron	a	reír	de	su	"deambula	por	la	fraternidad	marcial".
"Pero	Su	Novena	Alteza,	¿por	qué	estás	en	Jinling?"	Song	Ci	cambió	rápidamente	de	tema.
"Puedes	dejar	de	llamarme	Novena	Alteza.	Hace	tiempo	que	salí	de	la	capital."	Wen	Chan	sonrió	y
dijo,	"Me	fui	poco	después	de	que	lo	hiciste.	Los	lugares	en	los	que	he	estado	estos	años	no	serán
menos	que	los	que	has	visitado.	Pero	has	estado	fuera	tanto	tiempo	y	ni	siquiera	volviste	a	casa	para
echar	un	vistazo.	Tus	padres	te	han	extrañado."
"Además,	en	aquel	entonces,	el	Clan	Zhong	cayó	del	poder.	Según	toda	lógica,	deberías	haber
permanecido	en	la	capital	para	ser	la	columna	vertebral	del	Clan	Liang.	¿Cómo	puedes	simplemente
levantarte	y	marcharte?"	Wen	Chan	preguntó	de	nuevo.
Song	Ci	quedó	momentáneamente	perplejo	por	las	palabras.	Parecía	que	no	había	forma	de	que
pudiera	explicar	esto.
Después	de	consumir	la	sangre	del	corazón	por	error	y	convertirse	en	un	demonio,	el	único	que	sabía
la	verdad	era	Wen	Chan	y	ese	pequeño	joven	llamado	Shengsheng.	Y,	sin	embargo,	Wen	Chan	ahora
parecía	no	tener	conocimiento	de	este	asunto.
Solo	podía	sonreír	sin	poder	hacer	nada	y	fingir	ser	filosófico	cuando	dijo,	"Un	hombre	siempre	debe
tener	sus	propias	aspiraciones.	El	mundo	de	comer	o	ser	comido	de	la	Corte	Imperial	no	es	la	vida	que
quiero	llevar.	¿No	decidieron	ambos	irse	también?"
Liang	Yanbei	se	acarició	la	barbilla	y	dijo	dubitativo,	"Escuché	que	has	estado	comiendo	hierbas
silvestres	y	bebiendo	arroz	congee	en	el	exterior	estos	años.	Incluso	luchaste	con	los	mendigos	por
territorio,	te	hiciste	pasar	por	un	sacerdote	taoísta	para	ganarse	la	vida,	e	incluso…"
"¡Ejem,	cof,	cof!"	Song	Ci	comenzó	a	toser	ruidosamente	para	ahogar	la	voz	de	Liang	Yanbei.	Tosió
hasta	que	toda	su	cara	enrojeció.
Fue	entonces	cuando	Liang	Yanbei	se	detuvo	y	preguntó,	"Primo-Hermano	mayor,	¿tienes	frío?"
"Estoy	bien.	Estoy	bien."	Song	Ci	se	dio	unas	palmaditas	en	el	pecho.	"No	nos	hemos	reunido	por
tanto	tiempo.	¿Qué	tal	ir	a	la	taberna	de	vinos	para	tomar	una	copa?	¡Después	de	todo,	es	muy	difícil
para	nosotros	encontrarnos!"
Wen	Chan	sonrió	cuando	se	volvió	para	mirar	a	Liang	Yanbei.	"¿Vas	a	ir?"
"¿Cómo	no	puedo	ir	cuando	el	primo-hermano	mayor	dice	lo	contrario?"	Liang	Yanbei	sonrió	y	reveló
sus	dientes.	Levantó	el	brazo	y	lo	puso	alrededor	del	hombro	de	Song	Ci.	"Pasemos	un	buen	rato	hoy."
La	taberna	de	vinos	más	grande	de	Jinling	no	estaba	lejos	de	la	casa	de	Liang	Yanbei.	Ni	siquiera
tuvieron	que	tomar	un	carruaje.	Solo	tenían	que	caminar	una	corta	distancia	antes	de	llegar.
El	vino	de	esta	taberna	era	bastante	potente.	Song	Ci	una	vez	hizo	una	broma	de	sí	mismo	cuando
estaba	borracho	aquí	antes.	Después	de	eso,	rara	vez	vino	aquí	de	nuevo.
¿Quién	hubiera	sabido	que	Liang	Yanbei	lo	llevaría	aquí	con	su	brazo	alrededor	de	él	en	el	momento
en	que	bajó	la	guardia?
"..."	La	cara	de	Song	Ci	se	hundió.	"He	sido	demasiado	descuidado..."
"Primo-Hermano	 mayor,	 bebe	 hasta	 hartarte	 hoy.	 Pagaré	 la	 cuenta."	 Liang	 Yanbei	 pidió
generosamente	varios	frascos	del	mejor	vino	de	la	taberna	tan	pronto	como	cruzó	la	puerta.
Song	Ci	al	instante	se	sintió	molesto.	Pensando	en	su	conversación	anterior,	frunció	los	labios	y	dijo,
"¿Ustedes	realmente	piensan	que	no	tengo	ahorros	después	de	pasar	por	muchas	dificultades	afuera?
¡Todavía	puedo	permitirme	pagar	el	vino!"
"Eso	no	es	lo	que	quiere	decir."	Wen	Chan	dijo,	"Estamos	felices	después	de	no	verte	por	tanto	tiempo.
Es	lo	mismo	sin	importar	quién	gasta	este	poco	de	dinero.	Además,	hermano	Shuhong,	eres	un	hombre
de	gran	talento	y	conocimiento.	Creo	que	serás	alabado	sin	importar	a	dónde	vayas.	Por	supuesto,	lo
has	estado	haciendo	bien."
Conmovido,	Song	Ci	derramó	una	lágrima.	"Oh	Chan,	sigues	siendo	tan	considerado	como	siempre."
Mientras	hablaban,	se	sentaron.	El	camarero	sirvió	rápidamente	las	jarras	de	vino	y	copas	luego	se
retiró	de	la	habitación	privada.
Después	de	todo,	Liang	Yanbei	era	más	joven	y	no	dejaba	que	Wen	Chan	lo	hiciera	él	mismo,	por	lo
que	voluntariamente	abrió	la	jarra	de	vino	y	llenó	sus	copas	para	los	tres	mientras	decía,	"Este	vino	es
muy	potente."
Tan	pronto	como	abrió	la	boca,	Song	Ci	tuvo	un	mal	presentimiento.
"Este	vino	tiene	un	sabor	suave	e	incluso	es	un	poco	dulce,	pero	su	efecto	retardado	no	es	broma.	En
aquel	entonces,	a	mi	primo-hermano	mayor	le	gustaba	beber	este	tipo	de	vino,	pero	poco	sabía	que	este
vino…"
Song	Ci	intuitivamente	sabía	que	sería	un	mal	augurio	para	él	en	el	momento	en	que	escuchó	esto,	así
que	rápidamente	tomó	su	copa	de	vino	y	presionó	el	hombro	de	Liang	Yanbei,	"Mi	hermano	menor,	no
nos	hemos	visto	en	mucho	tiempo.	¿Por	qué	sigues	siendo	el	mismo?"	Todavía	tan	desagradable	como
siempre.
"Mi	hermano	mayor,	tú	también."	Liang	Yanbei	también	levantó	su	copa	de	vino	después	de	ver	a
Song	Ci	levantar	la	suya.	"¿Qué	tal	si	chocamos	copas?"
"Aquí,	aquí,	aquí."	Song	Ci	rápidamente	chocó	copas	con	él.
Liang	Yanbei	había	aprendido	artes	marciales	desde	temprana	edad.	Estaba	fuera	de	él	aprender	a
ser	culto	y	refinado.	Entonces	Song	Ci	lo	trató	sin	formalidades.	Mientras	golpeaba	las	copas	con	él,
intencionalmente	usó	un	poco	más	de	fuerza	y	​​derramó	más	de	la	mitad	del	vino	en	la	copa.	Esto
sorprendió	tanto	a	Liang	Yanbei	como	a	Wen	Chan.
"Esto..."	Wen	Chan	preguntó	con	diversión.	"¿Cuánto	te	quedará	para	beber	así?"
Liang	Yanbei	dijo	apresuradamente,	"Mi	primo-hermano	mayor	ciertamente	no	lo	hizo	a	propósito.
Debe	haber	estado	muy	feliz	de	vernos	hoy."
Song	Ci	también	sonrió.	Pensó,	
estoy	realmente	feliz	de	ver	a	Wen	Chan,	pero	no	a	ti.
Ambos	levantaron	sus	copas	y	bebieron	el	vino.	Después	de	dejar	la	taza,	la	boca	sucia	de	Liang
Yanbei	no	quedó	inactiva.	"No	había	terminado	de	hablar	antes..."
"Aquí,	aquí,	aquí."	Song	Ci	se	levantó	ágilmente	para	servir	vino	a	Liang	Yanbei.	"¿Cómo	es	una	taza
suficiente	para	que	podamos	beber?	Esta	vez,	el	hermano	Chan	debería	unirse	a	nosotros.	Vamos	a
beber	juntos."
"Primo-Hermano	mayor."	Liang	Yanbei	levantó	su	copa	de	vino	y	reprimió	su	sonrisa.	Él	preguntó,
"¿No	vamos	a	platicar?	¿Cómo	sería	para	nosotros	solo	beber?"
Song	Ci	pensó,	
lo	sabía.	Mocoso,	estás	haciendo	esto	a	propósito.
	Dejó	la	jarra	de	vino	pesadamente.
"¡Todo	lo	que	necesitas	hacer	es	hablar	menos	y	beber	más!"
Wen	Chan	sabía	desde	hacía	tiempo	que	a	Song	Ci	no	le	gustaba	Liang	Yanbei.	Nunca	había	sido
capaz	de	descubrir	la	razón,	pero	en	este	momento,	tampoco	era	apropiado	para	él	preguntar.	Así	que
se	adelantó	como	un	pacificador	y	le	dijo	a	Song	Ci,	"Hablando	de	eso,	hermano	Shuhong,	¿has
conocido	 gente	 interesante	 en	 los	 últimos	 años	 que	 estuviste	 afuera?	 A	 tu	 edad,	 tu	 familia
probablemente	te	va	a	instar	a	que	te	cases,	¿no	es	así?"
Song	Ci	no	pudo	evitar	cubrirse	la	cara	y	llorar.	"No	nos	hemos	encontrado	en	años.	¿No	podemos
simplemente	hablar	sobre	algo	agradable?"
En	general,	este	periodo	de	bebida	hizo	a	Song	Ci	realmente	feliz,	incluso	si	Liang	Yanbei	era	una
molestia	 de	 vez	 en	 cuando.	 Pero	 él	 simplemente	 siguió	 charlando	 y	 riendo	 con	 Wen	 Chan,
descongelando	y	reviviendo	la	amistad	que	se	había	congelado	durante	algunos	años.
Song	Ci	sintió	que	si	se	encontraban	de	nuevo,	entonces	este	debería	ser	el	camino	entre	ellos,	como
si	nada	hubiera	cambiado;	como	si	el	tiempo	se	hubiera	detenido.
Por	una	vez,	Song	Ci	no	se	emborrachó.	Después	de	separarse	en	la	taberna	de	vino,	Song	Ci	regresó
a	la	Residencia	Liang.	Tan	pronto	como	cruzó	el	umbral,	You	Wen	se	acercó	para	saludarlo.
"Joven	maestro."	Se	inclinó	un	poco.
Song	Ci	emitió	un	sonido	de	reconocimiento	y	dijo,	"Da	las	instrucciones	para	hervir	el	agua.	Voy	a
tomar	un	baño."
"Joven	maestro,	Madame	le	dijo	a	este	esclavo	antes	que	lo	esperara	en	la	entrada.	Dijo	que	te	pidiera
que	hicieras	un	viaje	al	salón	lateral	cuando	regreses."	You	Wen	dijo.
Song	Ci	cambió	de	dirección	y	se	dirigió	al	salón	lateral.	"¿Por	qué	me	está	buscando	mamá?"
"Este	esclavo	tampoco	tiene	idea."	You	Wen	lo	siguió	detrás	de	él.
Madame	Liang	lo	notó	tan	pronto	como	caminó	hacia	la	entrada	del	salón	lateral.	Ella	le	hizo	señas.
"Ci-er,	ven	rápido."
Primero	echó	un	vistazo	al	interior	del	salón	y	vio	a	una	doncella	de	color	amarillo	sentada	en	el
asiento	lateral⁴	del	salón.	Tenía	maquillaje	en	la	cara	y	una	horquilla	verde	jade	en	el	pelo.	Era	la
imagen	de	la	timidez	con	la	cara	ligeramente	baja.
Durante	este	tiempo,	esa	doncella	incluso	levantó	los	ojos	para	mirarlo	con	timidez.
Aunque	las	personas	en	Xiliang	eran	de	mente	abierta,	todavía	era	algo	inapropiado	que	un	hombre	y
una	mujer	se	conocieran	en	el	mismo	salón.	Lo	que	es	más,	cuando	Song	Ci	podía	decir	de	un	vistazo
quién	era	esta	doncella.
Instantáneamente	ahuecó	sus	manos	hacia	Madame	Liang.	"Madre,	me	caí	cuando	estaba	en	la
entrada	antes.	Me	duele	el	trasero	ahora.	Estoy	en	camino	a	buscar	al	médico	Huang	para	que	eche	un
vistazo."
"Oh,	qué	niño..."	Después	de	escuchar	esto,	Madame	Liang	miró	a	la	doncella	antes	de	reprenderlo.
"Hay	una	dama	aquí.	¿No	puedes	ser	un	poco	más	consciente	de	tus	palabras?	Muy	bien,	date	prisa	y
vete.	No	dejes	que	te	duela."
Song	Ci	se	inclinó	y	se	retiró.	Mientras	se	alejaba,	incluso	recordó	cojear	y	actuar	bien.
No	había	caminado	mucho	cuando	escuchó	a	la	doncella	decir,	"Tía	Liang,	Wei'er	hará	se	irá	primero.
Parece	que	Ci-gege	realmente	no	quiere	verme.	Todavía	estaba	bien	cuando	llegó,	pero	una	de	sus
piernas	se	volvió	coja	cuando	se	fue…"
Estas	palabras	fueron	destinadas	deliberadamente	a	sus	oídos.	Pero	Song	Ci	ni	siquiera	dudó	cuando
se	fue	sin	volverse.
Él	dijo,	"You	Wen,	prepara	el	agua.	Me	voy	a	bañar	y	dormir."
"Joven	Maestro,	tal	vez	deberías	esperar	un	momento.	Creo	que	Madame	vendrá	a	buscarte	más
tarde."	You	Wen	bajó	los	ojos.	Su	ropa	estaba	impecablemente	ordenada	y	sin	complicaciones.
Song	Ci	lo	miró	por	el	rabillo	del	ojo	y	murmuró.	"Tienes	un	ligero	parecido	con	él.	Pero	no	eres	tan
agradable	como	él…"
Era	como	si	You	Wen	no	lo	escuchara	mientras	lo	seguía	obedientemente	detrás	de	él.
Song	Ci	de	repente	se	sintió	un	poco	inquieto,	pero	no	sabía	de	dónde	se	había	originado	este
sentimiento.	No	había	nada	delante	de	él	que	se	sintiera	mal	por	él	en	este	momento.	Sin	embargo,
parecía	haber	algo	extraño	en	sus	emociones.
Levantó	la	vista	hacia	el	paisaje	del	jardín.	
Pétalos	cayendo	en	medio	de	la	brisa.	Corrientes	de	agua
que	salpican	el	puente.
Esta	era	la	Residencia	Liang	con	la	que	estaba	familiarizado,	las	personas	con	las	que	estaba
familiarizado.
Song	Ci	respiró	hondo.	Incluso	este	aroma	era	familiar.
Reprimió	la	inquietud	en	su	corazón	y	murmuró	mientras	se	consolaba.	"Esperemos	un	poco	más."
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Rong.Agradable.Bai:	No	esperes.	Regresa	pronto.
Solo	para	aclarar,	Liang	Shuhong	es	su	nombre	original.	"Ci",	su	nombre	de	cortesía,	por	lo	que
también	se	llama	Liang	Ci.
__________________
¹
字
	El	nombre	de	cortesía	a	veces	también	conocido	como	nombre	chino	de	estilo,	es	un	nombre	que
se	otorga	para	ser	utilizado	durante	etapas	avanzadas	de	la	vida.	A	la	edad	de	veinte	años,	se	asigna	el
zì	en	reemplazo	del	nombre	de	una	persona	como	un	símbolo	de	adultez	y	respeto.
²
弱冠
,	el	cumpleaños	número	20	de	un	hombre,	es	decir,	la	mayoría	de	edad	es	a	los	20	años	para	un
hombre.
³Liang	es	su	apellido,	y	como	hijo	(único),	se	espera	que	continúe	con	el	apellido.	Cambiar	su	apellido
no	solo	significa	que	no	continuará	la	línea	familiar	sino	que	también	está	cortando	los	lazos	con	sus
padres	y	su	clan,	es	una	señal	de	falta	de	respeto,	especialmente	en	aquellos	días	en	que	la	piedad	filial
era	algo	importante.
⁴El	anfitrión	generalmente	se	sienta	en	el	centro,	con	los	invitados	a	un	lado.