Capítulo	43

Este	era	un	Rong	Bai	desconocido	para	Song	Ci.	Esta	persona,	que	era	como	un	inmortal	descendiente
del	cielo,	nunca	antes	había	sido	tan	reservado	y	distante.	Incluso	en	su	primer	encuentro,	tenía	una
sonrisa	perezosa.
Song	Ci	quedó	momentáneamente	aturdido	antes	de	responder,	"Eres	tan	guapo."
La	esquina	de	los	labios	de	Rong	Bai	se	curvó	en	una	sonrisa	cuando	escuchó	esto,	pero	la	sonrisa	no
llegó	a	sus	ojos.	
Dijo	con	cierta	burla.	"No	tan	guapo	como	tú."
Song	Ci	podía	decir	que	se	estaba	burlando	del	maquillaje	femenino	en	su	rostro,	por	lo	que	lanzó	una
tos	seca	y	desvió	la	mirada.	Pensó,	el	Maestro	Rong	es	verdaderamente	el	Maestro	Rong.	A	pesar	de
que	ahora	es	Feng	Zhuojun,	su	actitud	imponente	aún	es	difícil	de	ignorar.
El	joven	maestro	ordenó	a	los	asistentes	que	volvieran	a	llamar	al	perro	y	miró	a	la	regordeta	mujer
mientras	le	decía	a	Rong	Bai,	"Primo,	vámonos."
Cuando	la	mujer	escuchó	a	Song	Ci	decir	que	él	era	el	joven	maestro	del	magistrado,	ella	sabiamente
mantuvo	la	boca	cerrada	y	plasmó	una	sonrisa	de	disculpa	en	su	rostro.
Debido	a	la	interferencia	de	Song	Ci,	ambos	no	comenzaron	a	lanzarse	abusos	el	uno	al	otro.	Esto
cambió	por	completo	la	situación	original.
En	el	instante	en	que	el	joven	maestro	se	volvió	para	alejarse,	todo	el	cielo	se	oscureció.	Era	como	si
una	tela	de	seda	oscura	hubiera	sido	cubierta	por	el	cielo.	Los	plebeyos	gritaron	alarmados.	Entonces,
gritos	desgarradores	sonaron.
Song	Ci	entró	en	pánico.	Todos	a	su	alrededor	estaban	actuando	de	manera	extraña.	Los	que	habían
participado	en	la	escena	antes	estaban	agarrándose	el	pecho	en	agonía.	Se	cayeron	al	suelo	y	se
revolvieron	como	si	sintieran	un	gran	dolor.
En	un	instante,	recordó	ese	dolor	penetrante	en	su	corazón	y	desvió	la	cabeza	para	mirar	a	Rong	Bai.
Rong	Bai	estaba	solo,	todo	formal	y	apropiado,	mientras	miraba	a	las	personas	que	lloraban	a	su
alrededor.	Había	una	mirada	de	duda	en	su	rostro.
Song	Ci	no	sabía	si	era	solo	su	imaginación,	pero	de	alguna	manera	sentía	que	este	Rong	Bai	era	un
poco	lento	para	reaccionar.	Corrió	unos	pasos	hacia	Rong	Bai	y	preguntó	aturdido.	"Maestro	Rong,	¿se
siente	incómodo	en	el	pecho?	¿Duele?"
Rong	Bai	levantó	los	ojos,	moviendo	su	línea	de	visión	del	suelo	a	la	cara	de	Song	Ci.	Repitió	con
incertidumbre.	"¿Maestro	Rong?"
"Quiero	decir...	Joven	Maestro	Feng."	Song	Ci	se	corrigió	apresuradamente.	"Joven	maestro	Feng,	¿te
sientes	mal	como	ellos?"
Rong	Bai	respondió	a	la	ligera,	"No."
Los	ojos	serios	e	iluminados	por	el	sol	miraban	a	Song	Ci.	"¿Qué	esta	pasando?"
¿Cómo	sabría	Song	Ci	en	el	mundo?	Después	de	confirmar	que	Rong	Bai	estaba	bien,	se	agachó	para
tocar	al	Joven	Maestro	con	la	mano.	"Oye.	¿Qué	sucede	contigo?"
El	Joven	Maestro	estaba	acurrucado	en	una	bola	y	el	sudor	frío	le	había	estallado	en	la	frente.	Su	cara
estaba	retorcida	por	el	dolor.	Su	cuerpo	emitía	una	tenue	luz	blanca.	No	era	visible	bajo	la	luz	del	sol,
por	lo	que	por	un	momento,	Song	Ci	no	lo	notó.
El	joven	maestro	tenía	tanto	dolor	que	apenas	podía	hablar;	solo	podía	soltar	un	gemido	tras	otro.
Cuando	Song	Ci	finalmente	descubrió	el	brillo	en	él,	sus	extremidades	comenzaron	a	volverse
transparentes.	Briznas	de	niebla	blanca	flotaban	en	el	cielo	desde	su	cuerpo,	tragándose	sus
extremidades	poco	a	poco.
Song	Ci	lo	entendió	al	instante	cuando	vio	esto.	Echó	un	vistazo	a	su	alrededor.	Todos	a	su	alrededor
estaban	en	el	mismo	estado.	Todos	se	agarraban	el	pecho	y	gritaban	sin	cesar.	Este	era	claramente	el
tablero	de	ajedrez	que	absorbía	sus	vidas,	convirtiéndolos	en	sus	sacrificios.
Lo	que	aterrorizó	a	Song	Ci	fue	que	todas	estas	personas	se	habían	separado	de	sus	caminos
previstos	debido	a	sus	palabras.	Es	decir,	su	desliz	de	lengua	al	llamar	al	Maestro	Rong	los	había
llevado	a	todos	a	tomar	el	camino	de	ajedrez	equivocado.
Fue	un	asesino.
"No..."	Song	Ci	nunca	había	esperado	que	algún	día	causaría	la	muerte	de	tanta	gente	de	esa	manera,
incluso	si	no	era	su	intención.
Extendiendo	sus	manos	temblorosas	para	atrapar	esas	briznas	de	niebla	blanca	que	flotaban	en	el
cielo,	levantó	la	vista	y	gritó,	"¡No	hicieron	nada	malo!"
Justo	cuando	Song	Ci	estaba	abrumado	por	la	culpa	y	el	miedo,	y	estaba	perdido,	alguien	lo	agarró	de
la	muñeca	y	lo	levantó.	Cuando	giró	la	cabeza,	se	encontró	con	los	ojos	de	Rong	Bai,	muy	cerca.
"¿Qué	pasa	con	ellos?"
Un	velo	de	oscuridad	y	pesadez	descendió	sobre	los	ojos	de	Song	Ci.	Estaba	fuera	de	sí	cuando	dijo,
"Maestro	Rong,	estas	personas...	estas	personas	podrían	haber	resultado	así	por	mi	culpa."
No	pudo	evitar	contener	el	aliento	frío	mientras	decía	esto.	Toda	su	mente	estaba	en	un	torbellino.
Las	emociones	negativas	lo	envolvieron	sin	piedad	como	un	tsunami	estremecedor.
¡Estas	eran	todas	vidas	humanas!
Si	supiera	que	un	movimiento	incorrecto	suyo	provocaría	tantas	muertes,	nunca	actuaría	sin	pensar	e
intentar	cambiar	el	curso	de	la	próxima	calamidad.
Esto	fue	aún	más	fatal	que	dejarlo	experimentar	ese	dolor	penetrante.	La	idea	de	que	le	había	costado
a	tantas	personas	sus	vidas	lo	hizo	temblar	de	pánico.
Rong	Bai	vio	su	miedo	y	las	emociones	en	plena	exhibición	en	su	rostro.	Frunció	el	ceño	ligeramente,
pensando	en	algo.
Song	Ci	estaba	atormentado	cuando	la	vida	de	las	personas	a	su	alrededor	se	desvanecian.	Era	como
si	se	estuvieran	disolviendo	en	lava	sin	un	momento	de	paz.
"No	morirán."	Rong	Bai	dijo	de	repente.
Song	Ci	levantó	los	ojos	y	agarró	la	mano	de	Rong	Bai.	Preguntó	con	urgencia,	"¿Qué	dijiste?"
"No	morirán."	Rong	Bai	repitió,	aunque	no	dio	una	explicación	y	razón.	Simplemente	miró	a	Song	Ci.
Song	Ci	estaba	aturdido.	Se	dio	cuenta	de	que	todo	a	su	alrededor	era	extraño,	especialmente	el	Rong
Bai	ante	él.	Esto	era	como	el	Rong	Bai	que	él	conocía	y,	sin	embargo,	también	era	el	Rong	Bai	que	no
reconocía.
Había	una	sensación	imperceptible	de	familiaridad	acerca	de	esta	persona	que	había	logrado
tranquilizarlo	con	solo	una	frase.
¿Qué	está	pasando	aquí?	¿De	donde	vino	el?
Justo	cuando	estaba	mirando,	el	tablero	de	ajedrez	comenzó	a	girar	de	nuevo.	La	escena	alrededor	de
Song	Ci	se	agitó	como	el	agua	alterada	del	lago	y	cambió.	Song	Ci	se	quedó	aturdido,	reflexionando
sobre	una	pregunta.
¿Dónde	está	el	verdadero	Rong	Bai?
Estaba	absorto	en	sus	pensamientos	cuando	el	fuerte	sonido	de	un	gong¹	lo	interrumpió.	Se	movió	y
se	dio	la	vuelta.	Cuando	movió	su	línea	de	visión,	una	audiencia	llena,	el	escenario	de	tres	pies	de	alto	y
cortinas	rojas	bermellones	emergieron	en	los	alrededores	inicialmente	vacíos,	como	una	pintura	realista
representada.
Los	sirvientes	que	servían	té	mezclándose	entre	los	asientos.	Las	linternas	amarillas	de	albaricoque
que	se	cruzaban	en	la	sala	emitían	un	suave	resplandor	de	colores	que	envolvían	la	gran	sala.	Los
sonidos	de	bromas	y	risas	resonaron	sin	cesar.
Este	fue	el	ampliamente	aclamado	Teatro	San	Chi	Tai	hace	varias	décadas.
"Escuché	que	hoy	es	el	debut	del	nuevo	artista	líder	de	San	Chi	Tai."	Fragmentos	de	conversaciones
flotaban	en	sus	oídos.	Song	Ci	caminó	junto	a	esas	personas	y	se	inclinó	para	escuchar.
"Hay	un	criado	en	mi	residencia.	Su	hermano	menor	trabaja	en	el	teatro.	Dijo	que	el	nuevo
protagonista	es	tan	bonito	como	una	flor.	Cualquiera	que	ponga	sus	ojos	en	él	sería	conmovido	por	su
belleza."
"No	tienes	idea.	Este	muchacho	Jiang	vino	a	Qinchuan	hace	unos	años.	Pero	todavía	era	joven
entonces.	Todo	el	tiempo,	él	ha	estado	estudiando	las	artes	escénicas.	El	precio	de	su	primera
presentación	ciertamente	no	es	barato."
Song	Ci	se	perdió	momentáneamente	cuando	escuchó	esto.	Entonces,	se	dio	cuenta	de	él.	Los	artistas
en	estos	teatros	no	eran	mucho	mejores	que	las	cortesanas	en	los	burdeles.	Todavía	podrían
considerarse	"elegantes"	mientras	actuaban	en	el	escenario.	Pero	una	vez	que	salieran	del	escenario	de
tres	pies,	todos	estarían	marcados	con	un	precio.
Pero	entonces,	Jiang	Liang	era	bastante	diferente	de	los	demás.	Elegido	como	el	actor	principal	del
teatro,	estaba	mejor	entrenado	en	una	variedad	de	artes	y	era	más	hábil	que	los	demás.	Al	mismo
tiempo,	también	fue	utilizado	como	un	truco	para	obtener	ganancias	de	los	clientes	de	todo	el	mundo.
Song	Ci	no	sabía	si	reírse	o	llorar	por	este	sórdido	comercio.	Pero	también	estaba	muy	consciente	de
que	se	trataba	de	las	reglas	del	mundo.	No	importaba	a	dónde	fuera,	era	lo	mismo	en	todas	partes.
"Hola,	caballeros.	Por	aquí	adentro..."	El	tono	chillón	del	camarero	desvió	la	atención	de	Song	Ci.	Se
dio	la	vuelta	y	vio	a	Feng	Zhuojun	levantando	su	túnica	para	pasar	por	la	puerta.
Este	era	Feng	Zhuojun	después	de	haber	alcanzado	la	mayoría	de	edad².	Era	alto	y	llevaba	una	corona
de	jade	tan	blanca	como	la	nieve	en	el	pelo.	Había	una	sonrisa	coqueta	en	su	hermoso	rostro,	mientras
que	sus	ojos	eran	expresivos.
Realmente	estuvo	a	la	altura	de	su	reputación	como	el	encantador	Joven	Maestro	Feng	en	la	ciudad
de	Qinchuan,	de	quien	todos	cantaron	alabanzas.
Jugó	con	un	abanico	plegable	y	se	dirigió	hacia	el	asiento.	Un	joven	sirviente	lo	siguió.
Song	Ci	escuchó	al	muchacho	decir,	"Joven	maestro,	¿no	te	disgusta	ver	óperas?	Incluso	dijiste	antes
que	la	persona	en	el	escenario	era	un	hombre	vestido	de	mujer,	y	que	era	muy	afeminado…"
Feng	Zhuojun	chasqueó	la	lengua.	"No	tengo	nada	que	hacer	hoy.	Solo	quiero	mirar."
"La	señora	todavía	está	esperando	que	regresemos..."
"Cállate."	Ordenó	sin	rodeos.	Moviéndose	en	su	asiento,	cambió	su	posición	de	sentarse	y	levantó	la
vista	para	ver	a	las	personas	en	el	pasillo.	Fue	entonces	cuando	dijo,	"Pregunta	quién	es	el	dan³	en	el
escenario	hoy."
El	muchacho	salió	corriendo	a	buscar	al	camarero	y	le	hizo	algunas	preguntas.	Cuando	regresó,
parecía	más	feliz.	Él	dijo,	"Joven	maestro,	según	los	informes,	es	la	presentación	debut	del	actor
principal	del	teatro.	Es	a	quien	odias,	Jiang	Liang."
Las	cejas	de	Feng	Zhuojun	se	movieron.	No	parecía	tan	sorprendido	y	simplemente	pronunció	un
sonido	de	reconocimiento.	Luego	extendió	la	mano	para	recoger	un	dátil	rojo⁴	en	la	mesa	frente	a	él	y
se	la	metió	en	la	boca.
El	muchacho	parecía	ansioso.	"Joven	maestro,	¿por	qué	venir	a	ver	su	espectáculo	cuando	estás	tan
molesto	con	él?	Él	está	interpretando	el	dan	hoy.	Definitivamente	está	vestido	de	mujer	otra	vez.	No
ensuciemos	los	ojos	del	Joven	Maestro.	¿Por	qué	no	nos	vamos?	La	señora…"
Feng	Zhuojun	giró	el	mango	del	abanico	y	golpeó	al	muchacho	en	la	cabeza	con	él.	"Cierra	el	pico	y	ve
a	la	parte	de	atrás.	Mantente	alejado	de	mí.	Ven	solo	cuando	me	veas	haciéndote	señas."
El	muchacho	hizo	un	puchero	de	molestia	y	corrió	a	esperar	al	lado	de	la	puerta.
Song	Ci	se	paró	al	lado	de	Feng	Zhuojun	y	observó	mientras	se	arrojaba	los	dátiles	rojos	en	la	boca	de
vez	en	cuando.	No	había	rastro	de	impaciencia	en	su	rostro	mientras	esperaba	en	silencio	a	que
comenzara	el	espectáculo.
En	realidad,	Feng	Zhuojun	sabe	que	el	dan	de	esta	obra	es	Jiang	Liang,	¿no?	
Song	Ci	supuso.
Lo	sabía,	pero	aun	así	llegó	a	propósito.	Esto	significaba	que	ya	tenía	a	Jiang	Liang	en	su	corazón	en
este	momento,	independientemente	del	tipo	de	sentimientos	que	tenía	por	él.	Odiaba	a	los	hombres	que
se	vestían	como	mujeres.	Pero	la	primera	vez	que	se	encontraron,	la	forma	en	que	se	veía	Jiang	Liang
ya	había	penetrado	en	su	corazón.	No	era	algo	que	pudiera	extraer	fácilmente.
Song	Ci	se	acarició	la	barbilla	y	llegó	a	una	conclusión:	Feng	Zhuojun	se	enamoró	de	Jiang	Liang.
Pero	pensar	en	cómo	había	consentido	a	su	esposa	mientras	ella	intimidaba	a	Jiang	Liang	más	tarde
dificultó	a	Song	Ci	cambiar	su	opinión	sobre	él.	Porque	su	relación	con	Jiang	Liang	había	arruinado	la
vida	de	Jiang	Liang.
Otro	sonido	metálico	del	gong	resonó	dentro	del	edificio.	Alguien	gritó,	"¡El	espectáculo	comienza...!"
El	zumbido	en	el	edificio	se	calmó	a	la	mitad.	Escuchó	el	sonido	de	erhu5	y	la	flauta	Qiang6	antes	de
que	la	melodiosa	música	llegara	a	sus	oídos.	En	medio	de	esta	melodía	en	movimiento,	una	persona
avanzó	lentamente	hacia	el	centro	del	escenario	de	tres	pies.
El	cabello	negro	de	la	persona	colgaba	hasta	su	cintura,	con	una	horquilla	de	jade	que	aseguraba	los
delicados	vellos	de	sus	sienes.	Una	larga	cola	de	seda	se	balanceaba	detrás	de	una	larga	falda	rosa	con
un	intenso	rojo	bermellón	debajo	del	dobladillo,	como	el	colorete	en	los	labios	de	una	novia.	Era
deslumbrante,	y	también	era	el	adorno	más	destacado	del	vestido.
Se	tomó	su	tiempo	para	caminar	y,	sin	embargo,	sus	movimientos	despertaron	corazones.	A	pesar	de
que	sólo	reveló	un	perfil	lateral,	aún	podían	ver	el	porte	y	el	encanto	incomparables	en	él.
Este	era	Jiang	Liang,	el	niño	que	una	vez	se	arrodilló	en	una	aldea	entera	para	buscar	tratamiento
médico,	y	el	joven	que	le	dijo	a	Feng	Zhuojun	que	no	era	una	doncella.
Incluso	Song	Ci	no	pudo	evitar	ser	conmovido	por	él.
_________________
¹	
锣
	El	gong	chino	es	un	instrumento	de	percusión	musical	que	toma	la	forma	de	un	disco	de	metal
plano	y	circular	que	se	golpea	con	un	mazo.
²	
弱冠
,	el	cumpleaños	número	20	de	un	hombre,	es	decir,	la	mayoría	de	edad	a	los	20	años	para	un
hombre.
³	
旦角
	dan,	papeles	femeninos	en	la	ópera	china	que	tradicionalmente	son	interpretados	por	actores
masculinos	especializados.
⁴	
枣子
	Los	dátiles	rojos	chinos	son	uno	de	los	alimentos	más	populares	utilizados	para	la	salud	en
China.	Los	chinos	tratan	los	dátiles	como	comida,	tónico	para	la	salud	y	hierbas	tradicionales.
5	
二胡
	Erhu,	un	instrumento	musical	de	dos	cuerdas	que	se	toca	con	un	arco.
6	
羌笛
	Flauta	Qiang,	una	flauta	vertical	originaria	de	la	tribu	Qiang.	Está	hecho	de	dos	tubos	de
bambú	con	agujeros	a	cada	lado.