Capítulo	22

Era	tarde	en	la	noche.	La	luna	que	había	sido	oscurecida	por	nubes	sombrías	reveló	silenciosamente	su
rostro	y	arrojó	un	brillo	lustre	de	luz	sobre	la	tierra.
Las	cejas	de	Song	Ci	todavía	estaban	muy	unidas	incluso	después	de	despedirse	de	el	Anciano	Espejo.
Le	dijo	a	Rong	Bai,	que	estaba	detrás	de	él,	"¿Puedes	encontrar	el	Sello	del	Diablo	desde	aquí?"
“El	Sello	del	Diablo	puede	ser	dañado	pero	no	destruido.	Es	un	tesoro	raro	transmitido	desde	la
antigüedad.	Cuando	se	sella,	la	conciencia	divina	no	podría	encontrarlo.	Si	realmente	está	en	este
calabozo,	todo	el	calabozo	necesitaría	ser	desarraigado	para	que	podamos	encontrarlo."	Los	ojos	de
Rong	Bai	vagaron	lentamente	por	los	huecos	de	los	ladrillos	de	piedra	antes	de	detenerse	finalmente	en
la	cara	de	Song	Ci.	Él	sonrió	y	preguntó,	"¿Qué	debo	hacer?"
Song	Ci	recordó	de	inmediato	cómo	la	antigua	ciudad	de	Le	Yu	había	sido	aplastada.	Sacudió	la
cabeza.	"Olvídalo.	
Si	desenterras	la	prisión	pero	no	encuentras	ese	fragmento,	quemarías	tu	propio
soporte."
Rong	Bai	bajó	los	ojos	como	si	estuviera	de	acuerdo	con	él.	Levantó	la	mano	para	acariciar	la	pared.
Sus	movimientos	eran	suaves	como	si	relajaran	a	una	bestia	frenética.
Al	momento	siguiente,	los	demonios	enfurecidos	en	la	prisión	se	callaron	instantáneamente,	jadeando
ocasionalmente.	Era	una	escena	diferente	a	la	anterior.
Song	Ci	pensó,	para	que	el	Maestro	Rong	hiciera	un	movimiento	tan	repentino,	podría	ser...
Como	era	de	esperar,	sus	ojos	se	encontraron	con	los	ojos	sonrientes	de	Rong	Bai	cuando	levantó	la
vista.	
Escuchó	a	Rong	Bai	decir,	"Sobre	ese	nombre	de	Pequeño	demonio	lascivo..."
Hay	algunas	cosas	de	las	que	nunca	puedes	esconderte,	pase	lo	que	pase.
Song	Ci	suspiró.	Sentado	a	lo	largo	de	la	pared,	le	dijo	a	Rong	Bai,	“Maestro	Rong,	tome	asiento.	Te
diré	los	detalles."
Fue	un	pasado	doloroso	que	Song	Ci	no	estaba	dispuesto	a	mencionar.
En	aquel	entonces,	antes	de	que	Song	Ci	llegara	al	país	de	Dong	Wang,	se	dirigía	al	este	después	de
abandonar	Xi	Liang.	
Había	pasado	por	un	pequeño	pueblo	e	hizo	una	parada	allí.
En	ese	momento,	Song	Ci	acababa	de	convertirse	en	un	demonio.	Sabía	que	mientras	no	sangrara,
ningún	demonio	sabría	que	la	sangre	de	Tu	Shan	fluía	dentro	de	él.	Entonces,	no	importa	lo	que	hizo,
siempre	fue	muy	cuidadoso.
Además,	no	sabía	nada	sobre	su	propio	poder	demoníaco.	Además	de	proteger	esa	cimitarra	en	su
mano,	comía	y	bebía,	defecaba	y	dormía	como	cualquier	otro	ser	humano	normal.
Solo	más	tarde	se	enteró	de	que	la	pequeña	ciudad	estaba	ubicada	en	el	cruce	entre	el	Reino	de	los
Muertos	y	el	Reino	de	los	Vivos¹.	No	solo	cientos	de	demonios	correrían	desenfrenados	por	toda	la
ciudad	una	vez	que	cayera	la	noche,	sino	que	también	había	
Innumerables	demonios	escondidos	justo	al
lado	de	los	mortales.
Era	un	lugar	donde	incluso	deidades	e	inmortales	se	desviarían	para	evitarlo;	
Incluso	los	sacerdotes
taoístas	o	Zhenren	que	no	tienen	nada	que	hacer	sabían	mejor	que	ir	ahí	era	para	cortejar	la	muerte.
Pero	Song	Ci	no	sabía	nada	de	eso	en	ese	entonces	y	tontamente	cargó.	Lo	bueno	fue	que	durmió	en
la	naturaleza	durante	varios	días	seguidos.	Si	tenía	hambre,	comía	frutas	silvestres	o	pescaba.	Si	tenía
sed,	bebía	agua	de	los	arroyos	y	ríos.	Vivió	como	un	salvaje.
Pero	tan	pronto	como	entró	en	la	ciudad,	todos	pensaron	que	era	un	mendigo	que	había	vagado	desde
otro	lugar.
Song	Ci	había	dejado	de	discutir	su	identidad	con	los	demás.	Si	era	un	erudito	con	una	túnica	blanca,
un	funcionario	de	la	corte	con	un	atuendo	fino	o	un	joven	maestro	ostentoso,	eventualmente	terminaría
siendo	un	mendigo	descuidado.
Fue	solo	después	de	entrar	en	ese	pequeño	pueblo	que	se	enteró	de	que	un	demonio	había	estado
haciendo	estragos	recientemente	en	el	pueblo.
Había	un	demonio	llamado	Menglang².	Se	decía	que	estaba	vestido	con	una	túnica	blanca	y	una
camiseta	roja,	con	un	abanico	de	madera	en	la	mano.	Alto	y	digno,	era	un	joven	coqueto	y	guapo.
Apareciendo	solo	en	los	sueños	de	las	mujeres,	él	se	reuniría	con	la	mujer	en	su	sueño	cada	vez	que
apareciera.	Al	despertar,	la	mujer	se	enamoraría	sinceramente	de	él.
Muchas	doncellas	de	la	ciudad	han	sido	hechizadas	por	él.	Durante	todo	el	día,	permanecieron	en
trance,	sin	comer	ni	beber,	todo	el	tiempo	llamando	a	Menglang	sin	cesar.
La	gente	del	pueblo	había	querido	conseguir	que	alguien	eliminara	a	este	demonio,	pero	lástima	que
este	pueblo	tuviera	una	mala	reputación,	y	nadie	se	atrevió	a	asumir	el	trabajo.	Finalmente	sin	opción,
el	maestro	de	la	ciudad	envió	una	carta	a	Mo	Yao.
Los	hombres	de	Mo	Yao	vinieron	rápidamente.	Cuando	llegaron	a	ese	pequeño	pueblo,	Song	Ci	había
recibido	su	primera	plata	duramente	ganada,	por	la	captura	de	ratones.
Cuando	recibió	el	dinero,	lo	primero	que	hizo	fue	limpiarse	y	comprarse	un	atuendo	nuevo.	Por
suerte,	era	una	túnica	blanca	con	una	base	roja.
Entonces,	mientras	los	discípulos	de	Mo	Yao	estaban	haciendo	todo	lo	posible	para	establecer
matrices	para	capturar	al	demonio,	Song	Ci	estaba	ocupado	llenando	su	estómago	y	comiendo	su
primera	comida	decente	en	días.
Cuando	salió	del	restaurante	después	de	comer	y	beber,	ya	estaba	oscuro	y	las	calles	estaban	vacías.
Las	dudas	llenaron	su	mente.	Hace	unos	días,	las	calles	ni	siquiera	estaban	tan	despejadas	cuando	cayó
la	noche.	¿Cómo	podría	estar	tan	vacío	hoy?
Mientras	caminaba	desconcertado,	se	topó	con	los	discípulos	de	Mo	Yao	que	patrullaban	las	calles.
Cuando	vieron	a	Song	Ci,	una	expresión	maliciosa	apareció	en	sus	rostros.
Uno	de	ellos	sacó	su	espada	sin	ningún	preámbulo.
Song	Ci	había	sido	perseguido	con	tanta	frecuencia	que	se	había	vuelto	extremadamente	sensible.
Cuando	vio	que	esas	personas	antes	que	él	no	tenían	buenas	intenciones	e	incluso	habían	desenvainado
sus	espadas,	inmediatamente	se	dio	la	vuelta	para	huir	sin	dudar	un	momento.
Los	pocos	de	Mo	Yao	inicialmente	estaban	evaluando	Song	Ci	con	incertidumbre.	Pero	verlo	correr
instantáneamente	validó	sus	conjeturas,	y	todos	levantaron	sus	espadas	para	perseguirlo.
En	ese	momento,	Song	Ci	aún	no	había	dominado	el	arte	de	huir.	Ni	siquiera	dio	dos	pasos	cuando	fue
agarrado	por	el	collar.	“¡Demonio	lascivo!	¿A	dónde	estás	corriendo?"
Asustado	de	su	ingenio,	Song	Ci	solo	tenía	un	pensamiento	en	su	corazón:	no	debe	ser	atrapado.	Lo
único	que	podía	hacer	era	quitarse	la	bata	para	salvar	su	vida	en	el	momento	crucial.	Entonces,	como
una	locha(pez)	resbaladizo,	se	sacudió	resueltamente	la	bata	y	saltó	al	techo.
Los	discípulos	de	Mo	Yao	lo	persiguieron,	tan	cerca	de	él	que	no	tuvo	oportunidad	de	escapar.	Todos
gritaban,	"¡Demonio	lascivo!	¡Demonio	lascivo!"
Cuando	la	gente	del	pueblo	escuchó	la	conmoción,	algunos	más	audaces	salieron	de	sus	casas	para
ver	el	drama,	solo	para	ver	a	un	hombre	vestido	de	rojo	corriendo	delante	con	los	discípulos	de	Mo	Yao
siguiendo	su	rastro.
La	persecución	en	el	techo	no	duró	mucho,	porque	Song	Ci	saltó	al	techo	de	la	casa	del	viejo	Zhang.
Las	tejas	de	esa	casa	se	habían	roto	antes,	y	no	tuvieron	tiempo	de	reparar	el	techo	cuando	Song	Ci	lo
pisó.	Natural	y	trágicamente,	cayó	en	la	habitación	de	abajo.
Lo	peor	fue	que	la	pequeña	hija	del	viejo	Zhang	se	estaba	bañando	en	la	habitación.	Song	Ci	cayó
justo	al	lado	del	lavabo	de	madera³,	golpeando	fuertemente	su	barbilla	contra	el	lavabo	de	madera.	El
dolor	hizo	que	sus	ojos	nadaran,	y	sintió	como	si	le	hubieran	separado	la	barbilla	de	la	cabeza.
Luego,	los	sonidos	de	gritos	y	roturas	de	puertas	sonaron	en	sus	oídos.	Song	Ci	fue	izado.	Cuando
levantó	la	vista,	la	habitación	estaba	llena	de	gente,	y	la	chica	que	se	había	bañado	estaba	parada	en	un
rincón	con	la	ropa	sobre	ella	mientras	se	cubría	la	cara	y	lloraba.
Al	ver	su	clavícula	parcialmente	expuesta,	Song	Ci	se	sonrojó	al	instante	y	rápidamente	se	cubrió	los
ojos.	“No	veas	el	mal.	Señora,	por	favor,	retroceda	rápidamente."
Sus	modales	eruditos	y	su	carácter	académico	estaban	tan	profundamente	arraigados	en	sus	huesos
que	no	podía	ser	erradicado	sin	importar	dónde	se	encontraba.	Incluso	en	una	situación	tan	difícil,	Song
Ci	mantuvo	firmemente	su	sentido	de	propiedad,	justicia,	integridad	y	honor.
"Usted	demonio	lascivo,	¿qué	estás	fingiendo?"	Un	hombre	a	su	lado	le	dio	un	fuerte	golpe	en	la
cabeza	y	dijo	con	fiereza,	"¡Hoy	es	el	final	de	tus	días	de	suerte	ahora	que	has	caído	en	nuestras	manos
Mo	Yao!"
Entonces,	fue	bajo	los	insultos	y	juramentos	de	la	gente	del	pueblo	que	Song	Ci	fue	restringido	y
llevado	a	Mo	Yao,	todo	el	tiempo	parecía	perdido.	Sin	tener	la	oportunidad	de	explicarse,	fue	arrojado	a
prisión	y	encerrado	justo	al	lado	del	Anciano	Espejo.
Había	estado	encarcelado	la	mayor	parte	del	día	cuando	el	Anciano	Espejo	se	acercó	a	él.	Las
primeras	palabras	que	le	dijo	a	Song	Ci	fueron,	"Pequeño	demonio	lascivo,	¿escuché	que	te	has
acostado	con	muchas	doncellas?"
Realmente	no	lo	había	hecho...
Song	Ci	suspiró	impotente	y	secó	un	puñado	de	lágrimas	amargas.	“No	importa	si	me	capturaron.
Pero	incluso	me	ponen	una	etiqueta	tan	sucia.	Realmente	me	pone	triste."
Rong	Bai	se	echó	a	reír.	"Entonces,	te	atraparon	por	error,	¿y	por	eso	has	estado	aquí	antes?"
"¡Así	es!"	Song	Ci	replicó.	"Estas	personas	Mo	Yao	no	pueden	distinguir	lo	correcto	de	lo	incorrecto.
No	les	importaba	si	atrapaban	a	la	persona	equivocada,	y	no	podían	molestarse	en	escuchar	las
explicaciones	de	los	demás.	Me	encerraron	durante	tantos	meses."
Su	tono	estaba	lleno	de	resentimiento.
Aun	así,	las	orejas	de	Song	Ci	todavía	se	enrojecieron	cuando	habló	sobre	caer	en	la	habitación	de	la
doncella	mientras	ella	se	bañaba.	Tuvo	que	prepararse	y	se	obligó	a	mantener	la	calma.	Rong	Bai
extendió	una	mano	para	pellizcar	ligeramente	la	oreja	de	Song	Ci,	sintiendo	ese	calor	abrasador	en	sus
oídos.
La	oreja	de	Song	Ci	fue	repentinamente	estimulada	por	el	calor	de	los	dedos	de	Rong	Bai,	y	se
encogió	para	esquivar	su	mano.	Lanzó	una	mirada	perpleja	a	Rong	Bai,	pero	este	último	no	encontró
nada	malo	en	tocar	los	oídos	de	otras	personas.	
Preguntó	con	su	expresión	habitual,	"Entonces,	¿cómo
escapaste	después?"
Song	Ci	respondió,	“El	Anciano	Espejo	me	ayudó.	Me	dio	un	empujón	fuera	de	la	barrera	un	día
cuando	el	sello	era	débil.	
Después	de	salir	de	la	prisión,	bajé	la	montaña	y	dejé	Mo	Yao."
Diciendo	eso,	bajó	la	cabeza	cuando	su	rostro	se	hundió.	"Pero	yo..."
Después	de	dejar	Mo	Yao,	había	confiado	en	el	tesoro	que	le	dio	el	Anciano	Espejo	y	regresó	a	la
pequeña	ciudad.	Desde	entonces,	había	llevado	una	vida	errante.	
Había	pensado	en	formas	de	regresar
a	Mo	Yao	para	rescatar	al	Anciano	Espejo,	pero	la	verdad	era	que	no	podía	hacerlo	solo,	y	no	podía
encontrar	a	alguien	más	que	lo	ayudara	tampoco.
Durante	mucho	tiempo,	Song	Ci	había	querido	encontrar	la	Puerta	Demoníaca	y	olvidarse	del	Anciano
Espejo,	así	como	de	su	promesa.
Incluso	se	le	ocurrió	una	noble	razón	para	consolarse,	el	Anciano	Espejo	también	era	un	demonio.
¿Quién	sabía	por	qué	había	sido	capturado?	¿Quizás	había	lastimado	previamente	a	los	humanos?
"Renunció	a	la	idea	de	salvarlo,	¿verdad?"	
Rong	Bai	preguntó	de	repente.
Sentado	dentro	de	la	prisión,	el	Anciano	Espejo	lanzó	un	par	de	ojos	brillantes	a	Song	Ci,	mirándolo
fijamente.
Song	Ci	lo	miró	y	lentamente	asintió	con	la	cabeza,	"Sí."
"No	podía	hacerlo	en	absoluto.	Si	no	fuera	por	el	Maestro	Rong,	ni	siquiera	habría	podido	pasar	por	la
puerta	de	Mo	Yao."	Las	manos	escondidas	debajo	de	las	mangas	de	Song	Ci	agarraron	la	tela	con
inquietud.	Quería	explicarse	más,	pero	al	final,	solo	pudo	decir,	"Lo	siento,	Anciano	Espejo."
Anciano	Espejo	lo	miró	aturdido,	con	una	expresión	complicada	en	su	cara	envejecida.
Rong	Bai	tocó	suavemente	la	parte	posterior	de	su	cabeza.	Su	voz	era	ligera	y	lenta,	casi	fusionándose
con	la	suave	luz	de	la	perla	luminosa	de	la	noche.	"Es	por	eso	que	debes	volverte	fuerte	y	hacer	que	sea
muy	fácil	hacer	todas	las	cosas	que	antes	no	podías	y	que	no	eras	capaz	de	hacer."
El	corazón	de	Song	Ci	se	agitó.	Él	frunció	los	labios	y	no	dijo	nada.
Por	un	minuto,	tuvo	el	deseo	de	ser	tan	fuerte	como	Rong	Bai,	donde	nadie	podría	lastimarlo,	y	nada
podría	interponerse	en	su	camino.
Pero	en	el	fondo,	sabía	que	no	era	más	que	un	simple	mortal.	Eventualmente,	volvería	a	ser	un	ser
humano.	Era	imposible	tener	ese	tipo	de	capacidad	excepcional,	y	mucho	menos	anhelarlo.
Rong	Bai	miró	las	orejas	de	Song	Ci	que	estaban	tan	rojas	que	parecían	gotear	sangre.	No	pudo	evitar
tocarlos	de	nuevo.	
Esta	vez,	Song	Ci	se	revolcaba	desesperado,	por	lo	que	no	evadió	a	Rong	Bai	y
simplemente	dejó	que	Rong	Bai	le	amase	las	orejas	suavemente.
"Pequeño	demonio	lascivo,	no	hiciste	nada	malo."	El	Anciano	Espejo	dijo	de	repente.
Song	Ci	y	Rong	Bai	lo	miraron	sorprendidos.	El	Anciano	Espejo	dijo,	“En	el	momento	en	que	te	envié,
nunca	había	esperado	que	regresaras.	Volver	a	verte	fue	solo	uno	de	mis	muchos	deseos.	Ahora	que	has
venido,	debería	agradecerte	en	su	lugar."
_____________
¹
阴界
,	
阳界
	Literalmente,	el	Reino	Yin	y	el	Reino	Yang.	Se	usa	para	referirse	al	Reino	de	los	Muertos
(incluidos	demonios	y	fantasmas)	y	al	Reino	de	los	Vivos	(los	mortales)	respectivamente.
²
梦郎
	Menglang	significa	literalmente	Chico	de	los	Sueños.
³En	los	viejos	tiempos,	la	gente	usaba	un	gran	cubo	o	cuenco	de	madera	como	bañera	para	bañarse.