Capítulo	3

El	grito	vino	del	erudito	que	se	había	quedado	despierto	toda	la	noche	leyendo.
En	el	momento	en	que	Song	Ci	se	dio	cuenta,	intencionalmente	desaceleró.	Los	dos	discípulos	de	la
Secta	Mo	Yao	lo	alcanzaron	y	derribaron	la	puerta	para	entrar	en	la	habitación.
Incluso	antes	de	entrar	en	la	habitación,	podía	oler	el	hedor	espeso	de	sangre	en	el	aire.	Song	Ci
sintió	un	mal	presentimiento.
Cuando	entró	en	la	habitación	con	Barba	Grande,	Song	Ci	vio	un	cadáver	gravemente	mutilado	tirado
en	el	suelo.
Su	atuendo	estaba	empapado	en	sangre	y	se	había	vuelto	escarlata.	Fue	descartado	casualmente	por
un	lado.	El	cadáver	parecía	haber	sido	desollado	vivo;	La	escena	era	salvaje	y	aterradora.
Song	Ci	echó	un	vistazo	e	inmediatamente	desvió	su	línea	de	visión,	mientras	Barba	Grande	lanzó	un
pequeño	grito	de	alarma.
Los	rostros	de	dos	discípulos	de	Mo	Yao	se	pusieron	feos.	Uno	de	ellos	recogió	la	ropa	roja	en	el
suelo,	se	la	puso	bajo	la	nariz	y	la	olió.	Luego	le	dijo	a	su	Shixiong,	"No	huele	nada.	Me	temo	que	es	un
humano	convertido	en	demonio."
Fue	entonces	cuando	Song	Ci	tuvo	una	mirada	clara	y	vio	que	el	atuendo	era	originalmente	rojo	y	no
estaba	empapado	de	sangre	como	había	pensado.	Al	examinarlo,	notó	que	este	era	el	vestido	rojo	usado
por	la	doncella	que	estaba	tocando	su	puerta	antes.	Parecía	que	la	doncella	también	había	llamado	a	la
puerta	de	la	habitación	de	este	erudito,	y	se	había	encontrado	con	la	desgracia	después	de	abrirle	la
puerta.
Se	estremeció	al	pensar	que	esta	mujer	también	había	llamado	a	su	puerta	antes.
La	sangre	se	había	derramado	por	todo	el	suelo.	Apenas	quedaba	un	lugar	limpio.	El	discípulo	menor
cerró	dos	de	sus	dedos,	y	pequeños	rayos	de	luz	blanca	aparecieron	en	la	punta	de	sus	dedos.	Señaló	el
cadáver	en	el	suelo,	y	el	brillo	flotaba	lentamente	a	medida	que	se	acumulaba	la	mancha	de	sangre.
Junto	con	ese	miserable	cadáver,	desaparecieron	entre	la	luz.
"Qué	audaz	de	esta	cosa	malvada	crear	problemas	justo	bajo	nuestros	ojos.	Es	realmente	arrogante."
dijo	el	discípulo	principal	en	un	tono	frío.
"Lo	viste.	Esto	no	tiene	nada	que	ver	con	nosotros."	Barba	Grande	aprovechó	la	oportunidad	para
aclarar.
El	discípulo	principal	resopló	y	dijo,	"Eso	es	difícil	de	decir.	Creo	que	ustedes	son	cómplices.	Los	dos
nos	detuvieron	en	el	patio	para	dejar	que	este	demonio	se	abriera	camino	hasta	aquí."
Lo	que	dijo	fue	un	poco	irracional.	Song	Ci	saltó	y	dijo,	"No,	no.	Si	no	hubieras	insistido	en	atacarme
antes,	no	habrías	ignorado	que	el	demonio	estaba	dañando	a	otros	aquí.	Además,	si	fuéramos	realmente
cómplices,	podríamos	haberte	atacado.	Solo	hay	dos	de	ustedes,	pero	somos	tres.	¿Por	qué	te
tendríamos	miedo?"
Barba	Grande	presionó	su	hombro	y	preguntó	en	voz	baja,	"¿Por	qué	lo	provocas?"
"No	lo	hago",	dijo	Song	Ci	con	una	mirada	en	blanco.	"Solo	estoy	razonando	con	él."
Echó	un	rápido	vistazo	y	vio	que	la	cara	del	discípulo	mayor	de	Mo	Yao	se	había	puesto	roja	de	furia.
En	un	instante,	ya	estaba	sosteniendo	la	espada	en	su	mano.	Una	luz	verdosa	lo	rodeaba,	y	apretó	los
dientes	con	tanta	fuerza	que	se	escuchó	un	sonido	rechinante.	"¡Pequeño	demonio	descarado,	me
gustaría	ver	cómo	me	vas	a	atacar!"
Song	Ci	sintió	que	necesitaba	explicarse,	"No	entendiste..."
"Deja	de	decir	tonterías	con	él.	¡Date	prisa	y	vete!"	Barba	Grande	lo	agarró	del	brazo	y	tiró	de	él.
Todo	se	volvió	borroso	frente	a	sus	ojos.	Song	Ci	solo	podía	sentir	como	si	alguien	lo	arrastrara	y
girara	en	círculos.	Cuando	se	detuvo,	descubrió	que	todavía	estaba	en	la	habitación	del	erudito,	excepto
que	los	dos	discípulos	de	Mo	Yao	ya	no	estaban	allí.
Lanzó	una	mirada	perpleja	a	Barba	Grande	a	su	alrededor.	"¿Dónde	están	esos	dos?"
"Creé	dos	muñecos	como	una	cortina	de	humo.	Fueron	a	perseguir	a	los	maniquíes	y	no	volverán	por
un	tiempo."	Barba	Grande	se	estiró	y	bostezó,	"Todavía	no	es	el	momento.	No	puedo	dejar	que	arruinen
mis	asuntos.	Esto	es	muy	problemático."
"¿Tus	asuntos?	¿Qué	asuntos?"Song	Ci	retrocedió	dos	pasos	y	con	cautela	aumentó	la	distancia	entre
ellos.	"¿Estás	confabulando	con	el	demonio	aquí?"
"Tu	pequeño	demonio	eres	demasiado	cruel.	Te	salvé	la	vida	antes."	Barba	Grande	vio	su	acción	y
fingió	estar	triste	cuando	señaló	su	rostro	lleno	de	barba	y	preguntó,	"¿Me	veo	como	un	chico	malo?	"
"En	cualquier	caso,	no	pareces	uno	de	los	buenos."	Song	Ci	respondió	con	sinceridad.
"Seguro	que	eres	un	hablador	charlatán."	dijo	enfadado.	Diciendo	eso,	levantó	la	mano	y	se	arrancó	la
barba	de	la	cara,	revelando	una	cara	atractiva.	Al	mismo	tiempo,	sus	dedos	se	volvieron	más	delgados	y
su	piel	gradualmente	se	blanqueó.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	el	robusto	Barba	Grande	se	había	convertido	en	un	hombre	guapo.	Sacó
una	cinta	de	pelo	al	azar	y	se	ató	el	pelo	largo	con	ella.	Le	sonrió	brillantemente	a	Song	Ci	y	preguntó:
"¿Qué	tal	ahora?	Me	veo	como	un	buen	tipo	ahora,	¿verdad?"
Song	Ci	se	sorprendió	al	principio,	pero	luego	sintió	que	este	hombre	le	parecía	familiar.	Su	largo
cabello	no	era	negro	como	la	tinta,	sino	un	color	rojo	oscuro,	que	de	alguna	manera	parecía	seductor.
"Tú..."	Song	Ci	no	podía	entender	su	acción.	"¿Por	qué	te	vestiste	así?"
"El	demonio	en	esta	posada	odia	a	aquellos	con	buena	apariencia.	Si	no	me	hubiera	vestido	así,	ella
habría	derribado	mi	puerta."	El	hombre	guapo	respondió.
Song	Ci,	"..."	No	podía	pensar	en	nada	para	refutarlo.
"Pequeño	demonio,	te	ves	un	poco	extraño."	Se	acarició	la	barbilla	mientras	medía	a	Song	Ci.
Preguntó	pensativamente,	"¿Por	qué	estás	aquí?	¿Eres	un	demonio	doméstico	o	salvaje?	¿Tienes	un
nombre?"
"El	apellido	de	mi	humilde	yo¹	es	Song,	nombre	Ci."	Incluso	en	su	discurso,	Song	Ci	nunca	olvidó	su
identidad	falsa	y	respondió	"Vine	aquí	para	eliminar	demonios	y	buscar	La	Puerta	del	Demonio."
El	hombre	todavía	se	reía	de	sus	palabras	"mi	humilde	yo",	pero	cuando	se	enteró	de	La	Puerta	del
Demonio,	su	semblante	cambió,	"¿Song	Ci?	Creo	que	también	podrías	llamarte	Song	Ming.²	Al	entrar	en
el	Reino	Demoníaco	en	este	momento,	¿no	estás	pidiendo	la	muerte?"	Él	sacudió	la	cabeza.	"Creo	que
no	deberías	ir.	Conoce	tu	propio	lugar	y	quédate	en	el	Reino	Humano."
"¿Por	qué?"
El	hombre	dijo	"Ahora	que	Mo	Zun	(Señor	Diablo)	renace,	el	Reino	Demoníaco	y	el	Reino	del	Diablo³
están	en	crisis.	Si	vas,	serás	devorado	hasta	que	no	quede	nada	de	ti."
"Hay	algo	que	mi	humilde	yo	necesita	hacer	en	el	Reino	Demoníaco.	Por	favor,	dile	a	este	humilde	yo
cómo	puedo	encontrar	la	Puerta	del	Demonio."	Song	Ci	hizo	oídos	sordos	a	sus	amenazas.
La	noticia	del	regreso	del	Señor	del	Diablo	ya	se	había	extendido	al	mundo,	por	lo	que,	naturalmente,
Song	Ci	también	había	oído	hablar	de	ella.	Pero	no	tenía	elección.
El	hombre	estaba	bastante	perplejo	por	su	persistencia.	"¿Por	qué	necesitas	ir	al	Reino	Demonio?"
"Para	buscar	al	Rey	Demonio."	Song	Ci	dijo	con	un	suspiro.	Cada	vez	que	hablaba	de	esto,	se	sentía
en	apuros	para	explicarlo.
Cuando	el	hombre	escuchó	esto,	quedó	atónito	por	un	momento,	luego	levantó	las	cejas	y	miró	fuera
de	la	habitación,	diciendo,	"El	Reino	Demoníaco	se	divide	en	doce	Capitales	Demoníacas.	Pero	el	Rey
Demonio	no	está	en	ninguna	de	estas	capitales.	Si	quieres	encontrarlo,	tendrás	que	cruzar	tres	ríos	y
cinco	capitales.	No	llegarás	allí	solo."
"Pensaré	en	otras	formas.	Todo	lo	que	necesitas	hacer	es	decirme."	Song	Ci	se	estaba	poniendo
ansioso.	Por	sus	palabras,	este	hombre	parecía	saber	dónde	estaba	la	Puerta	del	Demonio,	pero	por
alguna	razón,	se	negó	a	decirle.
El	hombre,	sin	embargo,	asumió	una	mirada	enigmática.	"Si	estás	decidido	a	morir,	no	te	detendré,
pero	solo	puedo	decírtelo	mañana	por	la	noche."
"¿Por	qué	tenemos	que	esperar	hasta	mañana?"	Song	Ci	estaba	confundido,	"¿Hay	algún	momento	al
que	debamos	prestar	especial	atención?"
"No,	no."	El	hombre	imitó	el	tono	de	Song	Ci	y	dijo	con	amargura,	"Porque	ahora	tengo	mucho	sueño.
Me	voy	a	la	cama."
Después	de	decir	eso,	dio	un	gran	bostezo.	Sus	hermosos	ojos	estaban	cubiertos	de	niebla.	Cuando
salió,	murmuró	"¿Por	qué	a	todos	les	gusta	provocar	problemas	en	medio	de	la	noche?"
No	había	razón	para	que	Song	Ci	le	impidiera	dormir.	Miró	su	espalda	en	retirada	y	le	gritó
ansiosamente,	"¡Entonces	debes	decirme	mañana!"
El	hombre	agitó	la	mano.
Después	de	regresar	a	su	habitación,	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	no	había	preguntado	el	nombre	y
la	identidad	de	la	otra	parte.	Por	lo	tanto,	caminó	rápidamente	hacia	la	habitación	y	extendió	su	mano
para	llamar	a	la	puerta,	"Señor,	por	favor	espere,	todavía	tengo..."
Aún	no	ha	terminado	de	hablar	cuando	la	puerta	de	la	habitación	contigua	se	abrió	de	repente	y	la
antigua	Barba	Grande	reapareció	ante	sus	ojos.	Miró	a	Song	Ci	y	exclamó,	"¡Dios	mío!	Eres	realmente
mi	antepasado.	¿Por	qué	estás	tocando	esa	puerta?"
Song	Ci	estaba	tan	sorprendido	que	curvó	los	dedos	y	miró	inexpresivamente	a	Barba	Grande.	Fue
entonces	cuando	notó	que	había	llamado	a	la	puerta	equivocada.
Dio	unos	pasos	hacia	atrás	y	estaba	a	punto	de	hablar	cuando	Barba	Grande	se	llevó	un	dedo	a	los
labios	y	dijo,	"Shhhh,	no	digas	una	palabra."
Song	Ci	estaba	asustado	por	ahora	y	subconscientemente	cerró	la	boca.	Barba	Grande	miró
nerviosamente	la	otra	puerta,	y	fue	solo	después	de	mirar	por	un	buen	rato	que	lentamente	se	relajó.
Su	reacción	fue	realmente	inusual.	No	estaba	en	absoluto	nervioso	incluso	cuando	los	dos	discípulos
de	Mo	Yao	les	estaban	haciendo	las	cosas	difíciles	antes.	Sin	embargo,	ahora,	mostró	esa	expresión
cuando	todo	lo	que	Song	Ci	hizo	fue	llamar	a	la	puerta.
Song	Ci	lanzó	una	mirada	perpleja	a	la	puerta.	¿Qué	había	adentro?
Barba	Grande	pareció	sentir	su	duda	y	dijo	con	un	suspiro	"Solo	estaba	cambiando	mi	aspecto,	y	casi
causaste	un	gran	desastre.	Si	despiertas	al	Maestro	Rong,	ninguno	de	nosotros	dormiremos	esta
noche."
Inicialmente	había	venido	a	preguntar	su	nombre,	y	ahora	tenía	una	nueva	duda,	"¿Quién	es	el
maestro	Rong?"
Barba	Grande	lo	miró	y	le	hizo	señas	"Ven	aquí."
Song	Ci	se	le	acercó	con	la	guardia	baja	y	levantó	las	orejas...
Solo	para	sentir	una	palmada	repentina	en	la	parte	superior	de	su	cabeza	antes	de	que	su	visión	se
oscureciera.	Rápidamente	perdió	el	conocimiento	y	todo	su	cuerpo	se	inclinó	hacia	un	lado.
Barba	Grande	extendió	su	mano	para	atraparlo	y	arrastrarlo	a	la	habitación.	Dijo	con	cansancio,	"Qué
alborotador."
_________________
¹	​​
贫道
,	Pindao,	la	palabra	que	solía	referirse	a	sí	mismo	es	'Pindao',	que	generalmente	usan	los
sacerdotes	taoístas	para	referirse	a	sí	mismos.	Más	o	menos	significa	'mi	humilde	yo'.
²	​​​​
送命
​,	Song	Ming;	enviarse	a	la	perdición.	Él	dice	que	Song	Ci	solo	está	pidiendo	morir.
³	​​​​Para	aclarar,	hay	dos	reinos	distintos	en	esta	novela,	
妖
	
界
	y	
魔
	
界
,	también	hay	dos	señores,	
妖
	
王
	y	
魔
王
.	Mo	también	a	veces	es	llamado	demonios,	así	que	para	mantener	las	cosas	consistentes	y	más	claras
en	esta	novela,	llamaré	​
妖
​	​
界
​​	Reino	Demoníaco	y	
魔
	
界
	Reino	del	Diablo.