Capítulo	66

Sin	esperar	que	este	demonio	con	un	cero	sentido	de	presencia	se	pronunciara	tan	repentinamente,	el
grupo	de	personas	ante	ellos	se	sorprendieron	al	mismo	tiempo.
Song	Ci	extendió	su	palma	para	que	la	vieran.	Su	palma	ahora	supuraba	pus	después	de	que	las
ampollas	reventaran.	Alzando	la	voz,	dijo	ferozmente,	"Lanzaste	un	ataque	furtivo	desde	atrás	mientras
otros	no	estaban	preparados.	¿Tus	padres	no	te	enseñaron	a	ser	abierto	y	sin	tapujos?	Te	aliaste	para
intimidar	a	uno,	y	aún	así	lo	ves	como	un	honor.	¿Exactamente	quién	te	dio	el	coraje	para	desafiar	al
Maestro	Rong?	¡Qué	montón	de	escoria	descarada!"
Song	Ci	les	criticaba	tan	fácilmente	que	ni	siquiera	se	dio	cuenta	de	que	había	dejado	escapar	un
'Maestro	Rong'.	Después	de	que	terminó	de	regañar,	incluso	imitó	a	Zhu	Qin	y	escupió	un	'bah'.
La	cara	de	Zhu	Qin	era	tan	negra	como	el	fondo	de	una	olla.	Él	rechinó	los	dientes	y	preguntó,	"¿Qué
dijiste?"
Song	Ci	levantó	la	barbilla	altivamente,	con	el	desafío	en	su	mirada	oculta.	"¿Por	qué?	¿He	dicho	algo
mal?"
"¡Qué	descaro	el	tuyo!"	La	cara	de	Zhu	Qin	enrojeció	de	ira.	Levantando	la	mano	derecha,	sacó	un
sable	de	aproximadamente	la	mitad	de	la	altura	de	un	hombre.	El	cuerpo	de	la	espada	estaba	ardiendo
con	llamas	rojas.	Song	Ci	podía	sentir	el	calor	de	él	incluso	a	cierta	distancia.
Zhu	Qin	agarró	la	empuñadura	del	sable	y	clavó	su	punta	en	el	suelo.	Él	se	enfureció,	"¡Estás
cortejando	a	la	muerte!"
"¡Zhu	Qin!"	El	hombre	a	su	lado	extendió	una	mano	ante	la	mano	derecha	de	Zhu	Qin	para	detenerlo.
"Este	pequeño	demonio	solo	está	obteniendo	placer	despotricando.	Es	fácil	matarlo,	pero	nuestro
objetivo	es	Tu	Shan	Rong	Bai."
Al	escuchar	eso,	Song	Ci	soltó	una	risa	exagerada.	"Así	es.	Estoy	obteniendo	placer	despotricando.
Después	de	regañarte,	me	sentí	incomparablemente	maravilloso.	Jajajaja..."
¿Cuándo	se	había	tratado	a	Zhu	Qin	antes	de	esta	manera?	Apartó	la	mano	del	hombre,	giró	el	sable
en	un	círculo	para	aumentar	la	fuerza	y	​​atacó	hacia	la	cabeza	de	Song	Ci.	La	llama	abrasadora	lo	asaltó
a	tal	velocidad	que	apenas	hubo	tiempo	para	esquivar.
Sin	embargo,	Song	Ci	ya	estaba	en	guardia.	Levantó	la	mano	y	conjuró	a	Du'e	en	su	palma	en	forma
de	cimitarra.	Presionándolo	hacia	su	codo,	recibió	el	golpe	de	Zhu	Qin	que	había	venido	cortando	desde
arriba.
Se	podría	decir	que	había	una	gran	diferencia	entre	ambas	armas	con	solo	mirar	sus	formas.	Además,
la	espada	de	Zhu	Qin	todavía	estaba	ardiendo	con	llamas	brillantes.
El	sonido	agudo	del	metal	enfrentándose	al	metal	resonó	en	el	momento	en	que	las	cuchillas
chocaron.	Du'e	interceptó	el	ataque	del	sable,	pero	Song	Ci	fue	algo	incapaz	de	mantener	su	control,
sintiendo	como	si	hubiera	una	montaña	masiva	presionándolo.	Separó	las	piernas,	una	hacia	adelante	y
otra	hacia	atrás,	para	fortalecerse.	Pero	el	golpe	del	ataque	de	Zhu	Qin	empujó	sus	pies	al	suelo,
produciendo	un	par	de	huellas.
Du'e	emitió	una	tenue	luz	negra	que	envolvió	la	mayor	parte	del	cuerpo	de	Song	Ci	para	lanzar	una
barrera	contra	la	llama	destructiva.	Sus	ojos	se	encontraron.
Y	Song	Ci	vio	la	furia	y	el	asombro	en	los	ojos	de	Zhu	Qin.
No	fue	solo	Zhu	Qin.	Incluso	aquellos	jóvenes	Zhu	detrás	de	él	tenían	una	expresión	de	incredulidad
en	sus	rostros.
Justo	cuando	Zhu	Qin	se	sentía	aturdido,	sintió	una	repentina	punzada	de	dolor	en	la	cintura.
Inmediatamente	después,	una	fuerza	poderosa	lo	golpeó	y	lo	envió	volando.
Nadie	se	dio	cuenta	cuando	Rong	Bai	hizo	su	movimiento.	Todo	lo	que	vieron	fue	un	destello	de	su
ropa	dorada	mientras	pateaba	a	Zhu	Qin	en	la	cintura	con	precisión	y	brutalidad.	Solo	una	patada,	y
había	enviado	a	Zhu	Qin	por	el	aire.
Song	Ci	sintió	que	la	pesadez	en	su	cuerpo	desapareció.	Levantó	la	cabeza	inconscientemente	y	vio	a
Rong	Bai	dando	un	salto	mortal	sobre	su	cabeza.	Sus	ojos	se	encontraron	por	un	breve	segundo.
Entonces	Song	Ci	sintió	un	calor	en	su	mano	que	desapareció	justo	después	de	hacer	contacto.	Como	si
nada,	Du'e	en	su	mano	fue	arrebatada.
Los	movimientos	de	Rong	Bai	fueron	suaves	y	precisos.	Después	de	ser	enviado	volando	por	la	patada
de	Rong	Bai,	Zhu	Qin	se	volteó	para	aterrizar	en	el	suelo	al	mismo	tiempo	que	los	pies	de	Rong	Bai
tocaron	el	suelo.
Zhu	Qin	agarró	con	la	mano	la	empuñadura	de	su	espada	y	mostró	sus	dientes.	"¿Ataque	furtivo?"
"¡Este	no	es	un	ataque	furtivo!"	Song	Ci	se	ajustó	la	ropa,	enderezó	su	cuello	y	dijo,	"Tú	eres	el
descuidado."
Zhu	Qin	estaba	tan	enojado	al	escuchar	que	salía	humo	de	sus	siete	aberturas¹.	Gritó	un	par	de	veces
y	luego	dijo.	"Qué	buena	lengua	afilada	pequeño	demonio.	¡Hoy	te	sacaré	todos	los	dientes	y	veré	cómo
criticas!"
Song	Ci	retiró	los	pies	del	hoyo.	Sin	hacer	caso	al	comentario	vicioso	de	Zhu	Qin,	gritó	en	su	corazón,
¡Maestro	Rong!	¡Ve	a	por	ello!	¡Enséñales	una	buena	lección!
Rong	Bai	hizo	lo	que	deseaba.	Se	arrancó	ese	estorbo	de	una	túnica	dorada	de	su	cuerpo.	La	luz
blanca	envolvió	al	Du'e	en	su	mano	mientras	se	transformaba	en	una	larga	espada	negra.	En	ese
momento,	un	rayo	de	luz	dorada	cayó	sobre	la	punta	de	la	espada.	La	espada	brillaba	fríamente.
Sus	ojos	azules	olían	al	deseo	de	masacre.	Era	similar	a	la	expresión	que	Ze	Chen	había	mostrado
antes.	Levantó	las	comisuras	de	sus	labios	y	reveló	la	esquina	de	un	afilado	diente	canino	blanco,
emitiendo	un	aire	inexplicable	de	peligro.
Song	Ci	no	pudo	evitar	exclamar	internamente	con	admiración.	
¿Exactamente	qué	tipo	de	tesoro	sin
igual	es	Du'e?
Sabiendo	que	esta	era	la	señal	antes	del	ataque	de	Rong	Bai,	Zhu	Qin	no	se	atrevió	a	bajar	la	guardia.
Bajó	los	ojos	cuando	volvió	a	levantar	el	sable	en	su	mano.	Los	jóvenes	del	Clan	Zhu	en	un	lado	también
adoptaron	una	postura	ofensiva	ya	que	ambos	lados	se	pararon	uno	frente	al	otro	en	confrontación.
Song	Ci	retrocedió	unos	pasos	para	recoger	la	ropa	dorada	de	Rong	Bai	antes	de	retirarse	más.	Le
preguntó	a	Feng	Zhuojun,	"¿Debería	alejarme	más	de	ellos	cuando	luchan?"
"¿De	que	estás	asustado?	¿Adónde	se	ha	ido	tu	arrogancia	anterior?"	Feng	Zhuojun	se	burló.
"Tsk."	La	cara	de	Song	Ci	enrojeció	mientras	se	obligaba	a	mantener	la	calma.	Dijo	con	desdén,
"¡Hablo	en	serio!"
"Pelear	con	artes	marciales	es	diferente	de	pelear	con	poderes	mágicos.	El	área	de	efecto	no	es	tan
amplia,	por	lo	que	no	es	tan	peligroso.	Puedes	quedarte	aquí."	Feng	Zhuojun	dijo,	"Y	no	podrán	luchar
por	mucho	tiempo.	Alguien	vendrá	y	los	detendrá."
Song	Ci	se	paró	junto	a	la	raíz	del	árbol	y	los	observó	en	silencio.
Zhu	Qin	obviamente	temía	enfrentarse	a	Rong	Bai.	No	hizo	un	movimiento	tan	impertinente	como	lo
hizo	antes.	En	cambio,	sus	agudos	ojos	permanecieron	fijos	en	Rong	Bai	como	si	estuviera	buscando
una	oportunidad	para	atacar.
"¿Por	qué	no	me	preguntas?"	Preguntó	Feng	Zhuojun.	"Si	no	preguntas,	¿cómo	puedo	continuar	con
mi	explicación?"
"¿Pregunta	qué?"	Song	Ci	preguntó	dudosamente,	"¿Por	qué	alguien	vendría	a	detenerlos?"
Esta	respuesta	obviamente	era	correcta.	Feng	Zhuojun	dijo	alegremente,	"Porque	la	hermana	mayor
de	Zhu	Qin	está	comprometida	con	Rong	Bai.	No	importa	qué	lado	se	lesione	en	este	tipo	de	situación,
será	problemático	lidiar	con	eso.	Entonces,	definitivamente	alguien	vendrá	a	detenerlos."
Esta	fue	la	primera	vez	que	Song	Ci	supo	de	tal	asunto.	
¿Rong	Bai	tiene	una	prometida?	¿E	incluso
era	alguien	del	Clan	Pájaro	Bermellón?	¿No	dijeron	que	los	del	Viejo	Reino	Divino	y	el	Nuevo	Reino
Divino	no	se	llevan	bien	como	el	fuego	y	el	agua?
Aunque	todavía	tenía	preguntas,	no	investigó	más.	Era	como	si	hubiera	perdido	interés	en
descubrirlo.	Sus	ojos	se	posaron	en	Rong	Bai.	Desde	este	ángulo,	podía	ver	el	perfil	lateral	de	Rong	Bai.
El	viento	hizo	ondear	su	cabello	nevado,	exponiendo	los	contornos	de	su	apuesto	rostro.
Rong	Bai	fue	el	primero	que	no	pudo	contenerse	por	más	tiempo.	Su	cabello	nevado	se	balanceó	en
un	hermoso	arco	cuando	su	figura	pasó	como	una	flecha.	Al	momento	siguiente	apareció	junto	a	Zhu
Qin,	presionando	la	punta	de	su	espada	contra	el	pecho	de	Zhu	Qin.
Zhu	Qin	reaccionó	rápidamente	y	usó	el	grueso	y	ancho	cuerpo	de	su	espada	para	defenderse	del
ataque.	Luego	lo	levantó	a	un	lado	para	alejar	la	punta	de	la	espada	de	Rong	Bai.	En	el	mismo	instante
en	que	se	dio	la	vuelta,	cambió	la	espada	de	su	mano	derecha	a	su	mano	izquierda	y	la	giró	hacia	el
cuello	de	Rong	Bai.
Cada	ataque	del	sable	y	la	espada	estaba	dirigido	a	puntos	vitales.	Cuando	las	cuchillas	chocaron,	dos
llamas	vívidas	explotaron	desde	la	punta	de	las	cuchillas	y	quemaron	los	alrededores	con	ambos
hombres	en	el	centro.	En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	habían	comenzado	un	fuego	salvaje.
Song	Ci	estaba	detrás	de	Rong	Bai.	Entonces,	cuando	esa	intensa	llama	azul	lo	golpeó,	no	se	sentía	de
mal	humor.	Él	solo	murmuró,	"Así	es	como	es	luchar	con	artes	marciales.	Entonces,	¿qué	pasa	si	es	con
poder	mágico?"
"¿No	has	visto	la	punta	del	iceberg?"	
Feng	Zhuojun	dijo,	"Esa	noche	entraste	en	el	Reino	Demoníaco."
Ahora	que	lo	había	mencionado,	Song	Ci	recordó	la	llama	deslumbrante	de	la	espada	de	Rong	Bai	que
había	atacado	esa	noche.	Además	de	ese	rastro	masivo	de	destrucción	que	se	había	extendido	por
varios	li².
¿Eso	fue	solo	la	punta	del	iceberg?
No	había	forma	de	que	alguien	pudiera	intervenir	en	esta	batalla	entre	Rong	Bai	y	Zhu	Qin.	Incapaces
de	encontrar	una	oportunidad	para	atacar,	esos	pocos	jóvenes	del	Clan	Zhu	se	retiraron	más	y	más
atrás	hasta	que	finalmente	se	convirtieron	en	espectadores	al	igual	que	Song	Ci.
Las	llamas	de	los	dos	hombres	pronto	atrajeron	la	atención	de	otros	espectadores.	Todos	miraron
desde	lejos,	sin	atreverse	a	moverse	más	cerca	y,	pero	aún	muy	curiosos.	Los	espectadores	no	tardaron
mucho	en	rodear	a	los	dos.
Cuando	Rong	Bai	miró	por	el	rabillo	del	ojo	y	vio	una	gran	multitud,	giró	hacia	atrás	su	espada	para
presionar	contra	la	cuchilla	de	Zhu	Qin	y	raspar	a	lo	largo	de	una	porción.	Un	sonido	agudo	resonó	por
la	fricción.	Rong	Bai	luego	se	dio	la	vuelta	y	pateó	a	Zhu	Qin	brutalmente	en	su	boca,	su	talón	no
mostró	piedad	en	absoluto.	Zhu	Qin	cayó	unas	pocas	vueltas	antes	de	desplomarse	en	el	suelo.
Se	arrodilló	para	sostenerse	y	tosió	una	bocanada	de	sangre	con	dos	dientes	blancos	a	un	lado.	La
audiencia	que	miraba	el	drama	estalló	en	risas.
Zhu	Qin	levantó	la	vista	furioso	y	vio	a	Rong	Bai	mirándolo	desde	arriba.	La	burla	en	su	rostro	era
deslumbrante.	Mirando	los	dientes	en	el	suelo,	Rong	Bai	sonrió	y	dijo,	"Vaya,	qué	formidable	de	tu	parte
dejar	caer	solo	dos	dientes	después	de	ser	pateado	por	mí.	Tengo	que	felicitarte."
El	sarcasmo	fue	tan	claro	que	afectó	a	Zhu	Qin	que	Rong	Bai	había	hecho	un	payaso	de	él.	Él	eligió	un
momento	donde	había	una	multitud	para	hacerle	perder	la	cara.	Ahora	que	había	escupido	dos	dientes,
la	noticia	de	que	Rong	Bai	había	quitado	dos	de	sus	dientes	se	extendería	por	todo	el	Reino	Divino	e
Inmortal	en	unos	pocos	días.	Se	podría	decir	que	es	completamente	famoso	entonces.
Zhu	Qin	nunca	había	sido	tan	humillado	desde	que	nació.	Entonces,	¿cómo	podría	soportar	este
maltrato?	Apretó	los	dientes	molares	traseros	con	tanta	fuerza	que	casi	los	quiebra.	Con	las	venas
hinchadas	en	su	frente,	dijo	con	odio,	"¡Tu	Shan	Rong	Bai,	nunca	me	calmaré	si	no	te	rompo	las	piernas
hoy!"
"Dejemos	de	lado	la	cuestión	de	si	tienes	esa	capacidad."	Los	ojos	de	Rong	Bai	se	arquearon	cuando
se	burló	y	dijo,	"Incluso	si	lo	haces,	tu	hermana	aún	tendría	que	venir	a	Tu	Shan	para	sufrir	por	ello	en
tu	nombre,	¿no?"
Zhu	Qin	se	burló,	"¿A	quién	le	importa	ella?	Ella	está	dispuesta."
Se	puso	de	pie	y	se	limpió	la	sangre	de	la	boca.	"También	podría	matarte	y	cortar	esa	ridícula	idea	de
ella."
Rong	Bai	entrecerró	los	ojos	y	no	dijo	nada	más.	En	cambio,	dio	un	repentino	paso	atrás.	Un	largo
látigo	atacó	desde	arriba	y	abrió	una	profunda	grieta	entre	Zhu	Qin	y	Rong	Bai.
Ze	Chen	de	repente	saltó	y	sonrió	mostrando	sus	dientes.	Se	giró	para	mirar	a	Zhu	Qin	y	luego	le	dijo
a	Rong	Bai,	"Él	no	puede	vencerte.	¿Qué	tal	si	me	uno	a	él?"
Song	Ci	frunció	el	ceño	al	ver	a	Ze	Chen	y	dijo	con	desdén,	"¿Por	qué	está	ella	aquí?	¿Incluso	quiere
ayudar	a	los	extraños	a	luchar	contra	Rong	Bai?"
"Ze	Chen	es	partidaria	del	combate.	Rong	Bai	siempre	ha	sido	su	objetivo."	Dijo	Feng	Zhuojun.
"Entonces,	esto	es	demasiado	injusto."	Song	Ci	se	quejó,	"No	importa	cuánto	le	guste	pelear,	tiene
que	ver	la	circunstancia,	¿no?"
Afortunadamente,	no	fue	como	Ze	Chen	deseaba.	Acababa	de	terminar	sus	palabras	cuando	alguien	la
agarró	de	la	muñeca	y	la	arrastró	unos	pasos	hacia	atrás.	Yan	Song	se	adelantó	para	interponerse	entre
Zhu	Qin	y	Rong	Bai.
Él	dijo,	"Rong	Bai,	este	no	es	el	momento	para	esto.	No	provoques	problemas."
Feng	Zhuojun	tenía	razón.	Alguien	había	venido	para	detenerlos.
Rong	Bai	lo	miró.	Aflojó	su	mano	derecha	que	se	aferraba	a	Du'e,	y	la	espada	desapareció.	Se	dio	la
vuelta	y	su	mirada	recorrió	por	medio	círculo	antes	de	que	sus	ojos	se	detuvieran	en	Song	Ci.	O,	más
específicamente,	la	túnica	dorada	en	los	brazos	de	Song	Ci.
Sus	ojos	se	movieron	lentamente	y	se	encontraron	con	los	ojos	de	Song	Ci.
Song	Ci	volvió	a	sus	sentidos	y	se	apresuró	hacia	él	con	la	túnica	dorada.	Él	sonrió	y	dijo,	"Tenía
miedo	de	que	se	ensuciara	en	el	suelo."
Mientras	decía	esto,	desdobló	la	bata	y	sacudió	el	polvo	inexistente.	Sostuvo	la	bata	abierta,	como	si
quisiera	ayudar	a	Rong	Bai	a	ponérsela.
Rong	Bai	se	congeló	por	un	momento,	luego	se	dio	la	vuelta	y	estiró	los	brazos.	Efectivamente,	Song
Ci	lo	cubrió	con	movimientos	tan	naturales	que	no	parecía	que	este	fuera	su	primer	encuentro.
Incluso	Yan	Song	estaba	aturdido.	La	forma	en	que	se	comportó	Song	Ci	parecía	estar	en	términos
familiares	con	Rong	Bai.	Pero	Yan	Song	estaba	seguro	de	que	nunca	había	visto	tal	persona	cerca	de
Rong	Bai.
Además,	este	demonio	zorro	podía	movilizar	a	Du'e.	Esto	era	algo	que	valía	la	pena	investigar.	Yan
Song	decidió	que	debería	reflexionarlo	cuidadosamente	después	de	regresar.
Después	de	ponerse	su	ropa,	Rong	Bai	se	dio	la	vuelta	y	se	fue.
Ze	Chen	parecía	arrepentida	mientras	mantenía	alejado	el	largo	látigo	en	su	mano.	Ella	murmuró,
"Acabo	de	llegar..."
Yan	Song	pasó	rápidamente	su	mirada.	Se	aclaró	la	garganta	y	no	hizo	más	objeciones.	Justo	cuando
estaban	a	punto	de	irse,	el	cruelmente	intimidado	Zhu	Qin	perdió	el	control.
Dos	de	sus	dientes	habían	sido	arrancados	justo	delante	de	tanta	gente.	No	podía	tragarse	esta
humillación	incluso	si	muriera.	Cuando	vio	a	Rong	Bai	a	punto	de	irse,	bramó	y	empujó	su	espada	al
suelo,	excavando	la	mayor	parte	en	la	tierra.	"¡Todos	ustedes,	quédense!"
Entonces	la	tierra	tembló	y	las	grietas	comenzaron	a	extenderse	desde	el	borde	de	la	hoja.	Song	Ci
miró	hacia	abajo	y	vio	que	el	suelo	bajo	sus	pies	se	abría.	Saltó	dos	veces	antes	de	pisar	tierra	firme.
Cuando	miró	hacia	atrás,	vio	la	espada	de	Zhu	Qin	rojo	brillante.
Su	cara	estaba	enrojecida	por	la	ira	y	sus	ojos	estaban	tan	inyectados	de	sangre	que	era	aterrador.	La
luz	de	las	llamas	se	podía	ver	a	través	de	las	grietas	en	la	tierra,	pareciendo	innumerables	serpientes
arrastrándose	y	dispersándose	a	su	alrededor.
Zhu	Qin	se	levantó	y	tiró	de	la	espada.	El	viento	violento	vino	asaltando	desde	todas	las	direcciones,
trayendo	consigo	el	calor	abrasador	característico	del	Fuego	del	Pájaro	Bermellón.	Destrozó	todas	las
grietas	en	el	suelo	y	las	envió	volando.	Por	una	fracción	de	segundo,	tierra,	grava	y	rocas	destrozadas
llenaron	todo	el	cielo.	El	fuerte	viento	los	barrió	por	todas	partes	en	el	perímetro.	Atrapados	por	el
ataque	violento,	los	espectadores	que	vieron	el	espectáculo	se	apresuraron	a	retroceder	para	evitarlo.
Las	pocas	personas	en	el	centro	de	la	tormenta	permanecieron	firmes	sobre	sus	pies.	Solo	Song	Ci
estaba	bloqueando	su	cara	con	las	mangas	para	evitar	que	esas	arenas	se	abrieran	paso	hacia	su	nariz	y
ojos.
Yan	Song	sonrió	y	asintió.	"Interesante."
Entre	las	Cuatro	Bestias	Divinas,	solo	aquellos	de	la	línea	de	sangre	del	Tigre	Blanco	dotados	con
habilidades	de	combate	formidables	naturalmente	podrían	contrarrestar	a	los	de	la	línea	de	sangre	del
Dragón	Azul.	Pero	este	Zhu	Qin	ante	él	le	dio	una	sensación	de	opresión.	Todos	estaban	en	la	flor	de	la
juventud.	Además,	desde	el	momento	en	que	Yan	Song	abrió	los	ojos	después	de	romper	su	sello,	nadie
se	había	atrevido	a	usar	reglas	y	regulaciones	para	mantenerlo	bajo	control.	Entonces,	cuando	vio	el
comportamiento	de	Zhu	Qin,	tuvo	el	impulso	de	atacarlo.
Solo	lo	persuadiría	una	vez.
	Esta	era	la	regla	de	Yan	Song.
El	Fuego	del	Pájaro	Bermellón	que	había	surgido	de	la	espada	de	Zhu	Qin	ardió	por	el	suelo
centímetro	a	centímetro.	En	poco	tiempo,	la	tierra	de	alrededor	se	estaba	calcinando	con	el	calor.	Como
una	enorme	estufa,	atrapó	a	Rong	Bai	y	a	los	demás	dentro.
Este	intenso	calor	cavó	profundamente	en	la	cordillera	hasta	que	finalmente	atravesó	el	débil	sello	y
alarmó	a	la	bestia	sellada	dentro.	Un	temblor	más	grande	que	el	anterior	sacudió	la	montaña.
Song	Ci	casi	perdió	el	equilibrio.	Mientras	tropezaba,	escuchó	un	rugido	ensordecedor	y	devastador
bajo	sus	pies.	Una	gran	grieta	apareció	en	el	suelo.
Una	púa	de	color	rojo	oscuro	perforó	el	suelo	no	muy	lejos	de	Song	Ci.	Luego	la	tierra	se	abultó	en	un
arco	y	continuó	sobresaliendo.	La	oscura	púa	se	hizo	más	y	más	grande	a	medida	que	se	elevaba
gradualmente	sobre	los	árboles.
"La	bestia	ha	roto	su	sello."	Dijo	Feng	Zhuojun.
Muertos	del	susto,	los	espectadores	huyeron	a	la	única	montaña	segura.	El	sonido	urgente	de	la
campana	sonó	para	convocar	a	todos	los	inmortales	que	cazaban	en	la	montaña.	Los	fuertes	sismos	en
la	montaña	Sihuang	pusieron	a	todos	en	pánico.
El	cambio	llegó	tan	repentinamente	que	incluso	Zhu	Qin	sabía	que	este	no	era	el	momento	para
persistir	en	salirse	con	la	suya.	Cualquiera	con	un	buen	ojo	podría	decir	que	la	cosa	que	quería	cavar
para	salir	del	suelo	estaba	justo	bajo	sus	pies.
Alejó	su	espada,	tomó	nota	de	este	rencor	y	salió	corriendo	de	la	montaña.
Por	el	contrario,	Yan	Song	no	fue	tan	solemne.	Sabía	que	vendrían	deidades	para	lidiar	con	tales
asuntos,	y	le	dijo	a	Rong	Bai,	"Volvamos	primero	a	la	primera	colina."
Aunque	se	dirigió	a	Rong	Bai	por	su	nombre,	Rong	Bai	no	se	movió.	En	cambio,	se	volvió	para	mirar	a
Song	Ci	a	su	lado.	Su	confusa	mirada	parecía	tener	un	rastro	de	indecisión.
Song	Ci	estaba	ocupado	comunicándose	con	Feng	Zhuojun.	"¿Qué	tengo	que	hacer?	¿Dónde	me
escondo?"
"¿Cómo	puedo	saber?	En	cualquier	caso,	no	debes	ir	a	la	primera	colina	de	allá.	Serás	hecho	pedazos
si	te	diriges	allí."	Feng	Zhuojun	dijo,	"¿O	qué	tal	si	corres	más	lejos	y	te	escondes	en	un	pequeño
rincón?"
Song	Ci	no	podía	pensar	en	cualquier	otras	formas.	La	tierra	abultada	se	elevaba	más	y	más.	No
pasaría	mucho	tiempo	antes	de	que	la	bestia	rompiera	el	suelo.	Song	Ci	movió	los	dedos	de	los	pies	y	se
encontró	con	los	ojos	de	Rong	Bai	en	el	momento	en	que	giró	la	cabeza.
No	esperaba	que	Rong	Bai	lo	mirara,	Song	Ci	quedó	momentáneamente	perplejo.	Después	de
regresar	a	sus	sentidos,	dijo	apresuradamente,	"Rong	Bai,	espérame.	Te	buscaré."
Con	eso,	se	dio	la	vuelta	y	corrió,	planeando	pensar	en	formas	de	entrar	al	Reino	Divino	por	las
buenas	o	por	las	malas	una	vez	que	esta	Reunión	de	la	Caza	Divina	terminara.
Aunque	no	sabía	lo	que	se	suponía	que	debía	hacer,	sabía	que	tenía	que	quedarse	al	lado	de	Rong	Bai.
Entonces	él	pensaría	en	todos	los	medios	posibles.
Este	era	el	plan	de	Song	Ci.
La	velocidad	de	Song	Ci	fue	rápida.	Pensó	que	sería	mejor	cuanto	más	corriera.	Anteriormente,	Feng
Zhuojun	había	dicho	que	la	aparición	de	esta	bestia	feroz	destruiría	la	mayor	parte	de	la	montaña
Sihuang.	Esto	significaba	que	todavía	había	lugares	que	se	salvarían	del	ataque	de	la	bestia.	Todavía
había	esperanza	en	esconderse.
Pero	mientras	huía,	vio	el	destello	de	una	pequeña	figura.	Song	Ci	lo	reconoció	como	el	pequeño	joven
sentado	a	su	lado	en	la	jaula.	Incluso	sin	pensarlo,	cambió	de	dirección	y	corrió	hacia	él.
"Vámonos."	Yan	Song	vio	a	Rong	Bai	mirando	en	una	dirección	como	si	estuviera	en	trance	y	le	dio
una	palmadita	en	el	hombro	con	la	mano,	"¿Qué	estás	mirando	fijamente?"
Rong	Bai	tiró	de	regreso	su	conciencia	de	su	tren	de	pensamientos	y	le	dijo	a	Yan	Song,	"Adelántate.
Todavía	tengo	algo	que	hacer."
________________
¹	
七窍
	las	siete	aberturas	de	la	cabeza	humana,	es	decir,	los	ojos,	oídos,	fosas	nasales	y	boca.
²	
里
	li,	antigua	medida	de	longitud,	aprox.	500m