Capítulo	44

En	el	instante	en	que	se	detuvo	en	medio	del	escenario	y	volvió	la	cara,	nació	el	famoso	Jiang	Niangzi¹.
Se	escucharon	jadeos	de	admiración	de	todos	los	presentes	mientras	clavaban	sus	ojos	en	él.
Jiang	Liang	permaneció	compuesto	bajo	las	miradas	de	la	audiencia.	Movió	las	comisuras	de	su	boca
ligeramente	y	la	curvó	en	una	ligera	sonrisa.	Era	como	si	una	linterna	hubiera	iluminado	todo	el	salón.
Él	gentilmente	hizo	una	reverencia	a	la	audiencia.	Con	un	movimiento	de	sus	mangas	largas	y
fluidas²,	las	arrojó	en	hermosos	arcos	e	hizo	un	giro	ordenado.	El	dobladillo	de	su	vestido	giraba	a	su
alrededor	en	una	forma	muy	parecida	a	la	de	una	flor	floreciente.	Luego,	comenzó	a	bailar	con	gracia	al
acompañamiento	de	los	instrumentos	musicales.
La	luz	en	los	ojos	de	Feng	Zhuojun	se	atenuó.	Mientras	la	figura	de	Jiang	Liang	se	movía,	masticó	con
más	fuerza	los	dátiles	rojos	en	su	boca	hasta	que	finalmente	los	tragó.
Song	Ci	estaba	tan	cautivado	que	quería	encontrar	un	asiento	para	sentarse	y	mirar	a	su	gusto.
Aunque	sabía	que	estas	escenas	eran	ilusorias,	todavía	era	parte	de	ella	y	había	comenzado	a	disfrutar
inconscientemente.
Sin	embargo,	los	buenos	tiempos	no	duraron.	El	baile	de	Jiang	Liang	pronto	terminó.	Después	de
hacer	una	reverencia,	dejó	el	escenario.	Los	espectadores	en	la	parte	inferior	gritaron	para	solicitar
otra	canción	de	Jiang	Liang.
El	propietario	del	teatro	subió	al	escenario.	Era	una	mujer	joven	y	regordeta.	Agitó	su	abanico
redondo³	y	sonrió	a	la	audiencia.	"Cálmense,	todos.	Nuestro	artista	principal	aún	volverá	a	aparecer	en
el	escenario.	Simplemente	fue	a	cambiarse	de	traje."
La	mujer	regordeta	llamó	a	un	grupo	de	doncellas	vestidas	con	vestidos	rojos	para	actuar.
Obviamente,	esto	era	para	mantener	a	la	audiencia	en	suspenso.	Aunque	algunos	clientes	estaban
demasiado	impacientes	como	para	esperar,	no	podían	provocar	problemas	sin	razón	aparente,	por	lo
que	solo	podían	esperar	mientras	se	quejaban.
Feng	Zhuojun	dejó	a	un	lado	el	dátil	rojo	que	había	comido	a	medias	y	se	puso	de	pie.	Pasó	alrededor
de	la	audiencia,	caminó	hacia	el	escenario	de	tres	pies	desde	la	parte	trasera.	Al	ver	esto,	Song	Ci	lo
siguió	apresuradamente.
Siguiéndolos	estaba	el	joven	sirviente	que	había	estado	esperando	junto	a	la	entrada.	Song	Ci	caminó
a	su	lado	y	notó	que	parecía	algo	familiar.	Parecía	ser	el	hombre	que	había	conversado	previamente	con
él	en	el	puesto	de	té.
Entonces	el	hombre	no	había	estado	bromeando	cuando	dijo	que	era	el	matón	contratado	de	Feng
Zhuojun.
El	backstage	no	era	un	lugar	al	que	cualquiera	pudiera	acceder	simplemente.	Pero	el	clan	Feng	era
tan	famoso	en	la	ciudad	de	Qinchuan	que	la	gente	del	teatro	lo	reconoció	incluso	si	nunca	antes	había
estado	allí.	Por	un	momento,	nadie	se	atrevió	a	detenerlo.
La	mujer	regordeta	que	acababa	de	bajar	del	escenario	vio	esto	y	se	acercó	a	Feng	Zhuojun	aturdida.
“Joven	maestro	Feng,	¿a	qué	le	debe	nuestro	teatro	el	honor	de	su	presencia?	¿A	dónde	va?"
Feng	Zhuojun	la	miró	y	respondió	con	franqueza,	"Estoy	buscando	a	Jiang	Liang."
"Esto..."	La	mujer	regordeta	fue	puesta	en	un	aprieto.	"Jiang	Liang	está	cambiando	su	traje
actualmente.	No	le	es	oportuno	recibir	invitados.	Qué	tal	si…"
Sin	detenerse	en	seco,	Feng	Zhuojun	dijo,	"Acabo	de	enterarme	de	que	hay	un	precio	sobre	la
presentación	debut	del	actor	principal."
Ella	sonrió	avergonzada.	"Es	verdad.	Pero	eso	será	después	de	la	presentación	debut."
Feng	Zhuojun	tocó	el	abanico	en	su	palma	y	dijo	con	una	sonrisa,	"Tengo	mucho	dinero."
El	muchacho	detrás	de	él	era	extremadamente	ingenioso.	Aunque	se	mostró	reacio,	rápidamente
presentó	un	lingote	de	oro	ante	la	mujer	regordeta	y	dijo	obedientemente,	"El	Joven	Maestro	quiere
reservar	el	debut	del	actor	principal.	Puedes	guardar	tu	mierda."
Al	ver	el	lingote	de	oro,	los	ojos	regordetes	de	la	mujer	se	iluminaron.	Apresuradamente	tomó	el	oro.
"¡Será	como	dice	el	Joven	Maestro	Feng!"
¿Quién	esperaría	que	Feng	Zhuojun	mirara	al	muchacho?	"¿Quién	dijo	que	iba	a	reservarlo?"
Alarmado,	el	muchacho	le	arrebató	el	oro	y	la	mujer	sobresaltada	gritó.
Feng	Zhuojun	dijo	molesto.	"¡Dáselo	a	ella!	¿Por	qué	lo	recuperaste?"
El	muchacho	no	pudo	entender	la	intención	de	su	joven	maestro.	Entonces	solo	pudo	devolver	el	oro	y
miró	lastimosamente	a	Feng	Zhuojun	como	si	estuviera	cuestionando	a	este	último	con	los	ojos.
Feng	Zhuojun	dio	una	tos	incómoda.	"Solo	quiero	verlo."
Temiendo	que	el	joven	sirviente	le	arrebatara	el	oro,	la	mujer	regordeta	se	lo	metió	en	el	pecho	y	le
dijo	a	Feng	Zhuojun,	"Por	aquí,	joven	maestro	Feng.	Te	llevaré	allí."
Song	Ci	no	pudo	evitar	sentirse	divertido	cuando	vio	esto.	Los	siguió	a	la	habitación	de	Jiang	Liang.
La	mujer	regordeta	extendió	su	mano	para	tocar	dos	veces	la	puerta.	"Jiang	Liang,	deja	de	hacer	lo	que
estás	haciendo	por	el	momento	y	acompaña	a	este	maestro."
No	hubo	sonido	en	la	habitación,	pero	la	mujer	regordeta	le	dijo	a	Feng	Zhuojun,	"Joven	maestro
Feng,	puede	entrar."
Feng	Zhuojun	dejó	al	muchacho	fuera	de	la	habitación	y	empujó	la	puerta	para	entrar	solo.	Song	Ci
entró	por	una	abertura	y	vio	todo	tipo	de	vestidos	y	disfraces,	coloretes	y	polvos	en	la	habitación.	Había
un	exquisito	espejo	de	bronce	sobre	la	mesa.	Jiang	Liang	estaba	sentado	frente	al	espejo.
Vestido	con	un	traje	rojo	y	azul,	dibujó	suavemente	el	extremo	de	su	ceja	antes	de	levantar	los	ojos
para	mirar	a	Feng	Zhuojun	a	través	del	espejo.
Sus	ojos	reflejaban	la	luz	de	la	linterna,	como	manchas	de	luz	de	estrellas	en	un	mar	negro.	Feng
Zhuojun	estaba	hechizado	cuando	Jiang	Liang	fijó	sus	ojos	en	él.
Jiang	Liang	lo	miró	y	levantó	las	comisuras	de	sus	labios	para	revelar	una	sonrisa	hermosa	pero
burlona.	"Nos	honras	con	tu	presencia,	Joven	Maestro	Feng.	¿Qué	puedo	hacer	por	ti?"
Feng	Zhuojun	le	ordenó	al	muchacho	que	cerrara	la	puerta	y	caminó	lentamente	hacia	él.	De	vez	en
cuando,	lo	miraba,	pero	no	decía	una	palabra.
Song	Ci	caminó	por	la	habitación	una	vez,	y	de	repente	sintió	algo	extraño.
¿Por	qué	esta	escena	parece	tan	familiar?
"¿Porque	estás	callado?"	Jiang	Liang	preguntó.
Feng	Zhuojun	caminó	a	su	lado	y	cruzó	los	brazos	para	apoyarse	contra	la	pared.	Todo	el	tiempo,	sus
ojos	bajos	estaban	fijos	en	la	cara	de	Jiang	Liang.
El	silencio	de	Feng	Zhuojun	hizo	que	Jiang	Liang	se	impacientara.	Frunció	el	ceño	y	se	levantó.	Un
escalofrío	se	deslizó	por	sus	ojos.	"Déjame	adivinar.	¿Está	pensando	el	joven	maestro	Feng	por	qué	un
hombre	se	disfrazaría	de	mujer?"
"Joven	maestro	Feng,	ya	que	te	sientes	asqueado,	¿por	qué	vienes	aquí?"	Aunque	la	cara	de	Jiang
Liang	era	tan	delicada	como	una	dama,	todavía	era	amenazante	cuando	estaba	cargada	de	ira.
Feng	Zhuojun	observó	con	ojos	solemnes	cómo	Jiang	Liang	se	acercaba	a	él.	Cuando	vio	a	Jiang	Liang
detenerse	ante	él,	dijo,	"Vine	a	disculparme	contigo."
Jiang	Liang	parecía	aturdido	y	dijo	burlonamente,	"Pensar	que	habría	un	día	en	que	el	Joven	Maestro
Feng	bajaría	la	cabeza	antes	de	afeminar	a	hombres	como	nosotros."
"No	estaba	hablando	de	ti."	Feng	Zhuojun	dijo	con	toda	seriedad.
Jiang	Liang	lo	miró	y	esperó	a	que	continuara.
Feng	Zhuojun	parecía	nervioso.	Respiró	profundamente	imperceptiblemente	y	le	dijo	a	Jiang	Liang,
"No	estaba	hablando	de	ti	anteayer	en	el	barco.	Pero	parece	que	entendiste	mal,	así	que	vine	a
explicarte."
"Eso	no	es	necesario.	En	cualquier	caso,	no	es	la	primera	vez."	Jiang	Liang	se	separó	por	un	momento
y	dijo,	"Además,	es	un	hecho	conocido	que	el	Joven	Maestro	Feng	odia	a	personas	como	nosotros.	No
tienes	que	hacer	un	viaje	especial	para	esto."
"¡Es	necesario!"	Feng	Zhuojun	lo	soltó	en	un	momento	de	ansiedad.	Después	de	decir	eso,	agregó
tímidamente,	"En	cualquier	caso,	no	quiero	que	lo	malinterpretes."
Jiang	Liang	tampoco	pudo	entender	la	intención	de	este	joven	maestro.	Su	cara	estaba	tan	confundida
como	el	muchacho	anterior.
"Además,	antes,	escuché	a	la	gente	de	la	ciudad	decir	que	te	detesto.	Vine	a	aclarar	que	todo	es	un
rumor.	No	he	dicho	nada	así."	Feng	Zhuojun	dijo,	"Nunca	dije	que	eras	afeminado.	Yo	tampoco	te	odio."
"Estás	mintiendo."	Jiang	Liang	dijo,	"¿Por	qué	molestarse	en	ocultarlo?	Somos	completos	extraños.	No
usaré	esto	para	desprestigiarte.	El	asco	es	asco.	Puedo	sentirlo	desde	la	primera	vez	que	te	conocí."
Molesto,	Feng	Zhuojun	hizo	una	pausa	por	un	momento	antes	de	decir,	"Era	demasiado	joven
entonces...	Realmente	no	hay	razón	para	que	te	mienta.	Todo	lo	que	he	dicho	es	la	verdad."
Jiang	Liang,	sin	embargo,	no	creyó	su	explicación.	Volvió	la	cara	hacia	un	lado	y	dijo,	"Lo	que	tú	digas.
Eres	el	gran	derrochador."
Él	continuó,	"Si	has	terminado	aquí,	vete.	Todavía	tengo	otra	actuación."
"Todas	las	personas	al	pie	del	escenario	están	considerando	el	precio	para	comprarte	una	vez	que
estás	fuera	del	escenario.	Si	sabes	esto,	¿aún	darías	todo	lo	que	tienes	para	tu	actuación?"	Feng
Zhuojun	preguntó	con	voz	profunda.
"Por	supuesto	que	lo	sé."	Dijo	Jiang	Liang.	"Así	es	en	este	teatro.	¿No	gastaste	también	plata	para
quedarte	aquí	y	hablar	conmigo?"
"Lo	que	gasté	fue	oro."	Feng	Zhuojun	corrigió.	"Puedo	comprarte..."
"¿Por	tu	insignificante	conciencia	culpable?"	Jiang	Liang	dijo	con	sarcasmo	penetrante.	"Olvídalo,
joven	maestro	Feng.	No	me	debes	nada,	entonces	¿por	qué	malgastar	tu	dinero?	Te	aconsejo	que
abandones	este	teatro	antes,	en	caso	de	que	quieras	vomitar	más	tarde."
"¡Te	dije	que	no	estaba	hablando	de	ti	anteayer	en	el	barco!"	Feng	Zhuojun	subconscientemente
levantó	la	voz.
Song	Ci	echó	un	vistazo	a	Feng	Zhuojun	y	se	preguntó	por	qué	esta	persona	era	tan	persistente.	¿No
fue	lo	suficientemente	bueno	como	para	haberse	explicado?	¿Por	qué	insistir	en	hacer	que	Jiang	Liang
le	crea?
Jiang	Liang	aparentemente	también	encontró	a	Feng	Zhuojun	irrazonable.	Él	dijo,	molesto,	"Entonces
haz	lo	que	quieras,	joven	maestro.	Voy	al	escenario	para	actuar."
Con	eso,	se	dio	la	vuelta	para	seguir	arreglando	su	atuendo.	Pero	Feng	Zhuojun	de	repente	lo	agarró
de	la	muñeca	y	tiró	de	él	hacia	atrás.	"Entregué	el	oro,	así	que	tu	tiempo	ahora	me	pertenece.	¿Todavía
quieres	actuar?	¿No	tienes	miedo	de	que	derribe	este	teatro	en	un	ataque	de	ira?"
Song	Ci	sintió	un	zumbido	en	la	cabeza.	No	es	de	extrañar	que	el	muchacho	sintiera	que	su	relación
era	mala	cuando	se	conocieron.	Debía	haber	estado	espiando	afuera	y	había	escuchado	fragmentos	de
su	conversación.	Sin	embargo,	no	sabía	que	Feng	Zhuojun	había	venido	a	disculparse	con	Jiang	Liang.
"¿Entonces	qué	quieres?"	Jiang	Liang	mantuvo	sus	emociones	bajo	control.	Aunque	estaba	enojado,
no	lo	demostró.
"¿Por	qué	no	crees	mis	palabras?"	Feng	Zhuojun	hizo	un	puchero.	Parecía	un	poco	molesto.
"Te	creo."	Jiang	Liang	dijo,	"Creo	en	todas	tus	palabras."
Pero	estaba	claro	que	no	le	creía.	Feng	Zhuojun	apretó	los	dientes	con	indignación.	De	repente,
agarró	la	cara	de	Jiang	Liang	con	las	manos	y	puso	los	labios	sobre	él.
Song	Ci,	que	había	estado	de	pie	y	observando	a	un	lado,	estaba	estupefacto.	Esta	escena	lo	tomó	por
sorpresa	y	no	logró	apartar	la	mirada	a	tiempo.	Observó	con	ojos	fijos	cómo	el	beso	dominante	de	Feng
Zhuojun	aterrizó	en	los	labios	de	Jiang	Liang.	Ni	siquiera	le	dio	a	este	último	la	oportunidad	de	resistir.
Jiang	Liang	también	se	sorprendió	cuando	dejó	que	Feng	Zhuojun	se	saliera	con	la	suya	y	lamiera	su
seductor	colorete.
Feng	Zhuojun	bajó	los	ojos	y	presionó	su	frente	contra	la	frente	de	Jiang	Liang.	La	punta	de	sus
narices	se	tocaron.	Preguntó	con	voz	ronca,	"¿Me	crees	ahora?"
Jiang	Liang	luchó	por	un	momento.	"¿Feng	Zhuojun?	¿Te	has	vuelto	loco?"
Feng	Zhuojun	lo	abrazó	con	fuerza	y	​​le	dijo	al	oído,	"Tú	eres	quien	forzó	mi	mano.	Dije	que	no	te
odiaba,	pero	no	me	creías."
"Está	bien	si	otros	no	me	creen,	pero	tú	no	puedes..."
"Claramente	sabes	que	soy	un	hombre."	Por	alguna	razón,	Jiang	Liang	dejó	de	luchar.	"¿No	dijiste..."
"Lo	sé.	¿No	lo	dijiste	antes?"	Feng	Zhuojun	pensó	en	ese	año	e	imitó	el	tono	de	Jiang	Liang.	"Jiang
Liang	es	mi	nombre.	Además,	no	soy	una	doncella...Lo	recuerdo	todo."
"¿Pero	qué	puedo	hacer	incluso	si	no	eres	una	doncella?"	Feng	Zhuojun	dijo,	"No	importa	cómo	me
haya	contenido,	habrá	un	día	en	que	no	pueda	contenerlo	más.	La	razón	por	la	que	estoy	aquí	es	porque
he	alcanzado	mi	límite."
"Solo	quiero	que	sepas	que	no	te	detesto.	Por	el	contrario,	me	gustas	tanto	que	siempre	te	miro	en
mis	sueños.	No	importa	si	estás	vestido	como	mujer	o	si	tienes	tu	apariencia	original	como	hombre.
Mientras	te	mire,	no	puedo	mirar	hacia	otro	lado."
"¿No	es	eso	solo	lujuria	a	primera	vista?"	Jiang	Liang	dijo	en	voz	baja,	"¿Cuántas	personas	como	tú
profesaron	su	agrado	por	mi	apariencia?"
"A	decir	verdad,	también	pensé	que	era	lujuria	a	primera	vista.	Pero	esto	continuó	por	mucho	tiempo.
Fue	entonces	cuando	sentí	que	algo	andaba	mal."	Feng	Zhuojun	sonrió	con	ironía.	"Más	tarde,	resolví
mis	pensamientos.	Simplemente	estoy	enamorado	de	un	hombre	en	el	papel	de	un	huadan⁴,	de	un
artista	de	clase	inferior.	No	hay	nada	que	deba	ocultar."
Al	escuchar	esto,	Jiang	Liang	comenzó	a	luchar	nuevamente.	"Así	es.	Eres	un	joven	maestro,	mientras
que	yo	soy	de	clase	inferior.	De	hecho,	no	estamos	bien	emparejados	el	uno	para	el	otro."
Feng	Zhuojun	apretó	su	abrazo	y	acarició	su	cabello	con	una	mano.	"En	mi	corazón,	eres	simplemente
Jiang	Liang."
Jiang	Liang	se	calló.	Nadie	habló	por	mucho	tiempo.
Song	Ci	sintió	como	si	hubiera	sido	alcanzado	por	un	rayo	cuando	se	congeló	a	su	lado	con	una
mirada	de	incredulidad	en	su	rostro.	El	mundo	se	volvió	negro	ante	sus	ojos.	En	solo	una	fracción	de
segundo,	sintió	como	si	la	mitad	de	su	vida	se	hubiera	despedido	de	él.
___________________
¹	
娘子
	Niangzi.	Es	una	forma	de	dirigirse	para	la	esposa	de	una	persona,	o	una	forma	cortés	de
dirigirse	para	una	mujer	joven.
²	
水袖
	literalmente	mangas	de	agua.	Las	largas	y	fluidas	extensiones	de	manga	de	seda	(generalmente
blancas)	en	los	trajes	de	ópera	chinos,	que	usan	tanto	los	personajes	masculinos	como	los	femeninos.
³	
团扇
	Ventilador	redondo	utilizado	por	damas.
⁴	
花旦
	Huadan.	Un	papel	femenino	en	la	ópera	china.