Capítulo	97

El	Palacio	del	Rey	Demonio	de	Rong	Bai	estaba	situado	detrás	de	los	Tres	Ríos	y	las	Cinco	Capitales	del
Reino	Demoníaco.	No	era	realmente	tan	grande	e	imponente.	Si	lo	miramos	de	cerca,	era	simplemente
un	patio	de	cuadrilátero	ordinario.
Sin	embargo,	las	paredes	de	este	pequeño	patio	estaban	completa	y	densamente	incrustadas	con
perlas	portadoras	de	luz.	Parecían	grupos	centelleantes	de	estrellas	suavemente	brillantes	cuando	se
las	miraba	desde	lejos	en	la	oscuridad	de	la	noche.
Esta	área	era	un	área	prohibida	en	el	Reino	de	los	Demonios.	Nadie	se	atrevería	a	entrometerse	a
voluntad.
Song	Ci	había	pensado	inicialmente	que	el	palacio	de	Rong	Bai	era	magnífico	y	lujoso,	por	lo	que	no
pudo	evitar	sorprenderse	cuando	vio	lo	ordinario	que	parecía.
Rong	Bai	señaló	las	perlas	de	luz	en	la	pared.	Todavía	recordaba	la	promesa	que	había	hecho	en	aquel
entonces.	"Toma	lo	que	quieras."
Esto	divirtió	a	Song	Ci,	pero	en	realidad	no	empezó	a	sacarlas.	En	su	lugar,	siguió	a	Rong	Bai	al
dormitorio.
En	el	momento	en	que	Rong	Bai	tocó	la	cama,	quiso	acostarse.	Su	cansancio	le	hacía	cada	vez	más
difícil	permanecer	despierto.	Estiró	la	cintura	perezosamente	y	bostezó.
Song	Ci	se	puso	en	cuclillas	y	se	inclinó	sobre	el	lado	de	su	cama	para	acercarse	a	él.	"¿Tienes	tanto
sueño?"
"Todavía	puedo	soportarlo."	La	sonrisa	en	los	ojos	de	Rong	Bai	reveló	el	alcance	de	su	indulgencia.
Podía	seguir	aguantándolo	incluso	cuando	su	cuerpo	estaba	al	límite,	pero	nunca	instaría	y
apresuraría	a	Song	Ci	a	abrir	la	última	alma	para	él.
Esperó	durante	mucho	tiempo.	Podía	esperar	un	poco	más.
Song	Ci	levantó	a	Rong	Bai	en	posición	sentada	y	movió	su	mano	junto	a	la	boca	de	Rong	Bai.	Dijo,
"Sólo	hay	una	respuesta	en	mi	corazón."
Song	Ci	estaba	un	poco	aprensivo,	porque	tampoco	podía	adivinar	con	exactitud	cuál	era	la	clave	para
abrir	el	sello	de	Rong	Bai.	Sólo	la	palabra	"causa	y	efecto"	por	sí	sola	podía	llevar	su	conjetura	en
muchas	direcciones	diferentes.
Rong	Bai	levantó	sus	párpados	con	incertidumbre.
"Muérdeme."	Song	Ci	dijo.	"Muerde	con	todas	tus	fuerzas.	Debes	sacar	sangre."
Rong	Bai	no	entendió	por	qué,	pero	cuando	vio	la	seria	expresión	de	Song	Ci,	accedió	y	le	dio	un	duro
mordisco.	Los	dientes	afilados	dejaron	instantáneamente	una	herida	en	la	punta	del	dedo	de	Song	Ci.
Una	gota	de	sangre	fresca	se	derramó,	y	el	sabor	de	la	sangre	penetró	en	la	boca	de	Rong	Bai.	Escuchó
a	Song	Ci	decir	en	voz	baja,	"Este	es	el	'efecto'	que	me	has	devuelto."
¿Crees	en	la	reencarnación?
Tal	vez,	podrías	intentar	creer	en	ella.
Hace	muchos	años,	Song	Ci	le	dio	un	mordisco	a	la	punta	del	dedo	de	Rong	Bai	por	una	"causa".
Muchos	años	después,	Rong	Bai	tomó	un	mordisco	de	la	punta	de	los	dedos	de	Song	Ci	por	el	"efecto".
El	ciclo	del	destino.	Causa	y	efecto	en	armonía.
Una	luz	tenue	brilló	en	el	pecho	de	Rong	Bai.	En	el	instante	en	que	levantó	los	ojos,	una	lágrima	se
deslizó	silenciosamente	por	el	rabillo	de	su	ojo.	Las	emociones	en	los	ojos	de	Rong	Bai	se	volvieron	más
complejas	mientras	miraba	a	Song	Ci	con	profundos	sentimientos.
Song	Ci	estaba	momentáneamente	nervioso.	Levantó	una	mano	para	limpiar	suavemente	la	lágrima
de	Rong	Bai.	"Siento	haberte	hecho	esperar."
Rong	Bai	había	esperado	tanto	tiempo	que	incluso	había	olvidado	la	razón	por	la	que	estaba
esperando	y	buscando	a	Song	Ci.	Miró	al	hombre	que	tenía	delante	mientras	los	recuerdos	sellados	en
su	última	alma	se	vertían	en	su	mente	y	se	fusionaban	con	sus	recuerdos	posteriores.
Rong	Bai	extendió	sus	manos	para	tomarlo	en	sus	brazos.	Miles	de	palabras	convergieron	en	un
suspiro.
En	cualquier	caso,	ahora	todo	estaba	en	el	pasado.
Rong	Bai	tuvo	que	descansar	unos	días	para	recuperar	su	alma.	Así	que	Song	Ci	vagaba	por	el	Reino
Demonio	durante	este	tiempo	libre,	comprando	ocasionalmente	algunos	juguetes	y	artilugios	en	el
mercado	para	recuperarlos	mientras	esperaba	en	silencio	que	el	alma	de	Rong	Bai	terminara	su	fusión
en	un	todo	completo.
Pero	antes	de	que	eso	pudiera	suceder,	un	invitado	no	deseado	hizo	su	aparición.
Ese	día,	Song	Ci	estaba	sentado	en	el	umbral	leyendo	un	libro.	La	luz	del	sol	en	el	Reino	Demonio	no
era	diferente	de	la	del	Reino	Humano,	era	igual	de	cálida.	Sucedió	que	había	un	gran	árbol	en	la
entrada,	y	las	hojas	de	ese	árbol	eran	tan	exuberantes	que	daban	sombra	a	la	mitad	superior	del	cuerpo
de	Song	Ci.	Así	que	no	le	pareció	demasiado	deslumbrante	para	leer	su	libro.
Justo	cuando	se	estaba	absorbiendo,	el	sonido	de	algo	cortando	el	viento	sonó	de	repente.	Reaccionó
rápidamente	y	no	se	detuvo	ni	medio	segundo	mientras	se	giraba	hacia	un	lado	en	una	postura	medio
agachada,	listo	para	atacar	y	defenderse	en	cualquier	momento.
Llegó	justo	a	tiempo	para	ver	una	cuchilla	afilada	clavada	en	el	lugar	donde	había	estado	sentado
antes.	Dividió	el	umbral	en	dos.
Song	Ci	se	puso	de	pie	y	guardó	el	libro	en	su	pecho.	Miró	con	recelo	hacia	arriba,	sólo	para	ver	un
grupo	de	zorros	de	cola	blanca	caminando	por	las	nubes	hacia	él.	En	el	momento	en	que	aterrizaron,	se
convirtieron	en	hombres	y	mujeres	de	todo	tipo.
La	que	iba	en	cabeza	era	Tu	Shan	Lian.
Fue	cuando	Song	Ci	la	vio	que	de	repente	recordó	lo	que	había	olvidado.	Después	de	haberla	llevado
al	palacio	del	demonio	tigre	anteriormente,	no	se	había	preocupado	por	ella.	En	ese	momento,	su
corazón	estaba	en	Rong	Bai.	Luego,	había	que	ocuparse	del	funeral	en	el	Clan	Liang.	Por	consiguiente,
se	había	olvidado	de	Tu	Shan	Lian.
Viendo	lo	agresiva	que	parecía,	probablemente	había	vuelto	a	Tushan	después	de	recuperarse	para
pedir	refuerzos.
Song	Ci	miró	a	la	gente	detrás	de	ella.	"¿Tienes	tanta	prisa	por	morir?"
Tu	Shan	Lian	se	mofó.	"Song	Ci,	ya	que	tu	sangre	se	ha	fusionado,	entonces	deberías	devolvernos	la
sangre	del	corazón	de	Tu	Shan.	No	es	algo	que	debas	tener."
"Ya	que	se	fusionó	en	mi	cuerpo,	entonces	es	mía."	Song	Ci	estaba	tranquilo.
Ya	no	era	el	tipo	de	persona	que	podía	ser	fácilmente	intimidado	por	estos	inmortales	y	demonios.	Su
crecimiento	no	fue	sólo	por	el	hecho	de	que	le	crecieron	unas	cuantas	colas.
"¡Bah!	¡Deja	de	ser	tan	desvergonzado!	Robaste	nuestro	tesoro	de	Tu	Shan.	¡Si	no	lo	devuelves	ahora,
te	daremos	una	lección!"	El	hombre	detrás	de	Tu	Shan	Lian	reprendió.
Song	Ci	no	intercambiaría	abusos	con	él,	pero	levantó	la	mano	para	conjurar	a	Du'e	en	forma	de
daga.	El	brillo	en	la	punta	de	la	hoja	era	como	el	aura	helada	que	emanaba	de	todo	lo	que	le	rodeaba.
Imitando	a	Wen	Changchu,	habló	con	dureza,	"Retíralo	tú	mismo	si	puedes."
Tu	Shan	Lian	lanzó	su	látigo,	con	la	intención	de	atacarlo	en	grupo.	"¡Ataquemos	juntos!"
Los	pocos	se	dispersaron,	como	si	pensaran	en	desplegar	una	formación	de	cerco	para	atrapar	a	Song
Ci	dentro.
Song	Ci	no	tenía	miedo	de	esto.	Ahora	se	estaba	volviendo	más	hábil	en	la	manipulación	del	poder	en
su	cuerpo.	Ya	no	era	el	hombre	débil	que	confiaba	en	sus	instintos	para	preservar	su	vida,	ni	tampoco	se
ponía	fácil	con	la	gente	que	albergaba	malas	intenciones.	El	azul	celeste	bañaba	sus	ojos,
enmascarando	sus	ojos	negros	como	tinta.	Esta	era	la	señal	antes	de	un	ataque	inminente.	Pero	justo
antes	de	que	estallara	una	pelea,	un	hombre	cruzó	de	repente	el	umbral.
"¿Qué	es	esta	conmoción	en	la	entrada?"	Rong	Bai	salió	a	la	luz	del	sol	con	la	pereza	inherente	de	un
zorro.	Había	un	leve	rastro	de	una	sonrisa	en	sus	ojos,	como	la	primera	vez	que	se	encontraron.
Song	Ci	se	retractó	de	su	postura	de	ataque	y	sonrió,	"¿Has	terminado	de	descansar?"
Manchas	doradas	de	luz	brillaban	como	estrellas	en	la	cara	sonriente	de	Rong	Bai,	agregando	un
toque	de	santidad	a	su	hermosa	apariencia.	Echó	una	mirada	a	Tu	Shan	Lian	y	a	los	demás.	Cuando	sus
ojos	se	posaron	en	la	cara	de	Song	Ci,	su	expresión	se	volvió	tan	suave	como	el	algodón.	"Siento
haberte	hecho	esperar."
Song	Ci	dio	dos	pasos	hacia	él	en	una	bienvenida.	"Siempre	y	cuando	estés	bien."
"¡Rong	Bai-gege!"	Tu	Shan	Lian	todavía	estaba	poniendo	la	apariencia	de	una	vulnerable	y	lamentable
hermana	menor	cuando	lo	vio.	Ahora	que	lo	pienso,	parecía	como	si	siempre	estuviera	haciendo	ese
despliegue	cuando	apareció	ante	Rong	Bai.	Tal	vez	no	tenía	idea	de	que	Rong	Bai	había	visto	por	mucho
tiempo	sus	verdaderos	colores.
"Vuelve	a	casa	con	nosotros.	Ahora	que	los	malhechores	han	causado	la	muerte	de	Padre,	¡nuestro	Tu
Shan	te	necesita!"	Tu	Shan	Lian	dijo,	"Mientras	puedas	recuperar	la	sangre	del	corazón,	serás
naturalmente	el	alfa	de	la	manada	cuando	regreses	a	Tu	Shan.	Nadie	te	obligará	a	hacer	nada	nunca
más."
Rong	Bai	la	miró	con	interés.	"Así	que,	a	tus	ojos,	¿soy	un	personaje	tan	lamentable?"
La	expresión	de	Tu	Shan	Lian	se	congeló.
"Tú	y	tu	madre	eran	los	que	movían	los	hilos	de	todo	lo	que	mi	madre	tenía	que	sufrir	y	soportar.
¿Crees	que	no	lo	sé?"	Una	pizca	de	sonrisa	perduró	en	las	comisuras	de	los	labios	de	Rong	Bai.	"Desde
el	día	en	que	extraje	la	sangre	de	mi	corazón	y	dejé	Tu	Shan,	he	abandonado	el	apellido	Tu	Shan.
Además,	ya	he	dicho	antes	que	si	te	atreves	a	aparecer	ante	mí	otra	vez,	no	mostraré	piedad."
Tu	Shan	Lian	no	se	veía	muy	bien	después	de	haber	sido	refutada	y	humillada	en	público.
Normalmente,	Tu	Shan	Lian	no	se	atrevería	a	decir	una	palabra.	Todo	lo	que	podía	hacer	era	continuar
explotando	su	propia	delicadeza	en	su	beneficio.
Pero	según	las	noticias	de	los	Seis	Reinos,	la	vida	de	Rong	Bai	se	le	escapaba	continuamente	después
de	haber	dispersado	su	alma,	y	ahora,	estaba	cerca	de	su	fin.	Así	que	cuando	trajo	ayuda	esta	vez,
naturalmente	incluyó	a	Rong	Bai	en	su	plan.
Inmediatamente	lanzó	su	largo	látigo,	"Ya	que	quieres	hacerlo	de	la	manera	difícil,	¡no	me	culpes	por
no	tener	en	cuenta	nuestra	relación	de	hermanos!"
Song	Ci	se	burló	y	dijo,	"¿Desde	cuándo	lo	has	considerado?"
Señaló	a	Tu	Shan	Lian	y	dijo,	"¡Eres	una	mujer	malvada!"
"¡Ataque!"	Tu	Shan	levantó	su	látigo	con	furia.	"¡Saquen	su	corazón	y	extraigan	la	esperanza	de	Tu
Shan!"
La	expresión	de	Tu	Shan	Lian	podría	decirse	que	es	salvaje.	Pero	justo	cuando	estaba	a	punto	de
atacar,	Rong	Bai	levantó	su	mano	izquierda.	Una	llama	azul	se	encendió	de	la	punta	de	su	dedo	y
envolvió	toda	su	mano.
Una	indistinta	arrogancia	yacía	bajo	la	pereza	de	sus	ojos.	Era	como	si	no	le	importara	un	comino	Tu
Shan	Lian.	Una	llama	azul	ardió	en	su	palma	en	forma	de	una	bola	de	fuego	del	tamaño	de	una	palma.
Rong	Bai	apretó	su	puño.	En	el	instante	en	que	aplastó	la	bola	de	fuego,	una	poderosa	llama	azul	se
dirigió	instantáneamente	hacia	ella.
Tu	Shan	Lian	y	el	resto	fueron	completamente	envueltos	por	la	llama.	El	calor	abrasador	convirtió	la
pacífica	tarde	en	una	tarde	de	inquietud.	Gritos	y	chillidos	estridentes	resonaron	en	medio	del	sonido
del	violento	viento.	Por	un	momento,	olas	de	hierba	surgieron,	y	las	hojas	de	los	árboles	crujieron.
Song	Ci	vio	la	escena	ante	él	y	dejó	salir	una	sonrisa	de	satisfacción.
Las	ropas	de	Tu	Shan	Lian	estaban	casi	quemadas	cuando	el	viento	dispersó	las	llamas.	Su	piel
expuesta	estaba	severamente	quemada,	y	las	ampollas	negras	que	tenía	por	todas	partes	estaban	muy
destrozadas.	Todavía	estaba	colgando	de	un	aliento	mientras	miraba	con	ojos	llenos	de	odio	a	Rong	Bai.
"Incluso	si	yo..."	Tu	Shan	Lian	gritó	con	voz	ronca,	"¡Incluso	si	me	convierto	en	un	fantasma	malicioso,
no	te	dejaré	escapar!"
"Si	tuviera	miedo	de	los	fantasmas	maliciosos,	habría	muerto	en	tus	manos	hace	mucho	tiempo."	Rong
Bai	se	acercó	a	ella	y	la	miró	desde	arriba.	"Te	dejaré	morir	una	muerte	rápida	por	bondad."
Tu	Shan	Lian	rechinó	los	dientes	y	gritó,	"¡Tu	Shan	Rong	Bai!	¡Mereces	morir	tanto	como	esa
repulsiva	Rong	Sang!	¡Qué	odioso!	¿Sabes	que	cuando	escapaste	de	Tu	Shan	en	ese	entonces,	te	seguí
todo	el	camino	desde	atrás	y	te	vi	deambular	como	un	tonto	entre	las	flores?	Yo	fui	quien	se	llevó	tu
montura	lejos.	Una	vez	que	regresé,	le	dije	a	papá	cómo	Rong	Sang	te	había	dejado	salir	en	secreto."
"Antes	de	que	tu	madre	muriera,	todavía	le	rogaba	a	papá	que	enviara	a	alguien	a	buscarte.	¡Jajaja!"
Tu	Shan	Lian	estaba	casi	loca.	Su	rostro	retorcido	era	como	un	fantasma	malvado	que	no	podía	soportar
estar	descansando;	rebosaba	la	satisfacción	de	haber	tomado	su	venganza.
Al	escuchar	esto,	los	ojos	de	Rong	Bai	se	volvieron	fríos.	La	miró.
Song	Ci	sabía	que	el	corazón	de	Rong	Bai	siempre	había	estado	dolido	por	el	incidente	de	Rong	Sang.
Se	apresuró	a	su	lado	y	tomó	su	mano.	"No	escuches	a	esta	mujer	loca.	Mátala	rápidamente."
"¡Eres	tan	estúpido	como	tu	madre!"	Tu	Shan	Lian	miró	fijamente	a	Rong	Bai	con	ojos	inyectados	en
sangre.
El	hielo	se	asentó	en	las	profundidades	de	los	ojos	de	Rong	Bai	mientras	levantaba	las	comisuras	de
sus	labios.	"Cambié	de	opinión."
Levantó	su	mano,	y	una	luz	blanca	se	extendió	por	la	palma	de	su	mano.	Envolvió	a	Tu	Shan	Lian	y	se
filtró	en	su	cuerpo.	Al	momento	siguiente,	Tu	Shan	Lian	lanzó	un	grito	frenético	y	espeluznante
mientras	su	cuerpo	ardía	hasta	quedar	casi	paralizado.	Con	temblores	y	espasmos,	comenzó	a	rodar	por
el	suelo,	"¡AH-!"
Los	huesos	de	su	cuerpo	parecían	temblar	cuando	se	arqueaban	bajo	su	piel	y	se	dislocaban.
Tu	Shan	Lian	usó	sus	manos	muy	quemadas	y	ensangrentadas	para	arañar	su	cuerpo.	Dejó	escapar	un
aullido	instintivo,	como	una	bestia	salvaje	al	borde	de	la	muerte.
Un	rayo	de	luz	dorada	se	materializó	en	su	pecho	como	si	fuera	arrastrado	a	la	fuerza	por	la	luz
blanca.	En	el	momento	en	que	salió	del	cuerpo	de	Tu	Shan	Lian,	se	condensó	y	coaguló	en	la	forma	de
un	hueso	de	color	blanco	hasta	que	todo	fue	arrancado.	Tenía	aproximadamente	la	longitud	de	un
antebrazo,	con	un	cálido	y	brillante	esplendor.	Rong	Bai	lo	tomó	en	su	mano.
Fue	entonces	cuando	Tu	Shan	Lian	dejó	de	gritar	y	levantó	la	cabeza	débilmente	como	si	la
resistencia	hubiera	desaparecido.	El	terror	llenó	su	rostro	cuando	vio	el	objeto	en	la	mano	de	Rong	Bai.
Mientras	luchaba	por	tocar	los	zapatos	de	Rong	Bai,	lloró	y	gritó,	"¡Devuélvemelo...	devuélvemelo!"
Rong	Bai	apretó	su	mano,	y	la	llama	azul	devoró	el	hueso	poco	a	poco.	Tu	Shan	Lian	quiso	saltar	para
arrebatárselo,	pero	su	cuerpo	ya	estaba	al	límite	y	ya	no	podía	moverse.	Sus	ojos	estaban	tan	abiertos
que	casi	se	abrían	por	los	lados.	Sus	gritos	estridentes	hacían	que	se	le	pusieran	los	pelos	de	punta.
Pero	aún	así,	sólo	podía	mirar	impotente	como	el	hueso	se	quemaba	completamente	hasta	la	nada.
Rong	Bai	dijo	fríamente,	"He	extraído	tu	hueso	divino²	y	desactivado	tus	poderes	divinos.	Disfruta	el
resto	de	tu	vida."
Levantó	y	agitó	su	mano	para	enviar	a	una	maltrecha	y	casi	muertoña	Tu	Shan	Lian	a	un	rincón	al
azar	en	el	mundo	mortal.
Viendo	la	tristeza	en	la	expresión	de	Rong	Bai,	Song	Ci	retrajo	sus	dedos	y	lo	consoló	con	una	voz
suave,	"Rong	Bai,	todo	ha	terminado."
Rong	Bai	se	giró	para	mirarlo.	Después	de	mirarse	por	un	momento,	dio	un	paso	al	costado	y	plantó
un	beso	en	los	labios	de	Song	Ci.
"Lo	sé."	Él	dijo.
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Parece	que	llegaremos	pronto	al	final.
_________________
¹	Recapitulando	en	el	Capítulo	85.	
因果
	karma,	también	conocido	como	causa	(
因
)	y	efecto	(
果
).	
果
también	significa	fruto,	o	el	resultado	o	las	consecuencias	de	algo.	Para	entender	esta	oración,	puedes
verla	como	Song	Ci	plantando	una	"semilla"	en	el	cuerpo	de	Rong	Bai	y	queriendo	que	Rong	Bai	le
devuelva	el	"fruto"	la	próxima	vez	que	se	encuentren.
²	Recapitulando:	es	lo	mismo	que	el	hueso	divino	de	Fu	Chi	en	el	Arco	de	Mo	Yao.