Capítulo	26

Song	Ci	había	escuchado	una	vez	que	Dai	Yanxing	era	una	persona	poderosa	en	posición	y	habilidad	en
Mo	Yao.	Se	dijo	que	casi	ascendió	una	vez	en	ese	entonces,	pero	por	alguna	razón,	se	quedó	en	Mo	Yao.
Este	tipo	de	Li	Yan	Zhenren	debería	ser	el	favorito	en	Mo	Yao,	pero	¿por	qué	había	tanta	diferencia
entre	lo	que	estaba	viendo	ahora	y	lo	que	había	escuchado?
Los	fragmentos	de	memoria	del	cuerpo	que	Song	Ci	había	poseído	estaban	muy	desordenados.
Después	de	que	Dai	Yanxing	terminó	de	llorar	y	dejó	el	lugar	con	los	libros,	la	escena	cambió.	Ahora
estaba	en	un	pasillo.
A	su	alrededor,	los	discípulos	de	Mo	Yao	estaban	de	pie	con	la	cabeza	ligeramente	baja.	La	escena	fue
solemne.	Incluso	Dai	Yanxing	bajó	los	ojos	para	mirar	al	suelo,	levantándolos	solo	de	vez	en	cuando.
Sin	embargo,	había	alguien	a	su	lado	que	simplemente	no	se	comportaría.	Fu	Chi	extendió	la	mano
para	tirar	de	la	manga	de	Dai	Yanxing	y	susurró:	"Shixiong,	realmente	hay	muy	pocas	chicas	en	nuestra
Escuela	Ping	Luan.	Mira	la	escuela	de	Jing	Si.	Cada	uno	de	ellas	es	tan	exquisita."
Dai	Yanxing	apartó	la	mano	molesto.	
"Párate	bien.	Deja	de	mirar	a	tu	alrededor."
"Shixiong,	ya	no	eres	joven.	¿No	hay	alguna	doncella	que	te	guste?"	Fu	Chi	seguía	sonriendo	mientras
empujaba	y	le	preguntaba	a	Dai	Yanxing.
Dai	Yanxing	levantó	los	ojos	al	escuchar	esto	y	echó	un	vistazo	a	la	persona	que	estaba	más	allá	de
ellos	en	el	asiento.	Sentada	en	uno	de	los	asientos	laterales	había	una	joven	y	hermosa	Qingyuan.	Tenía
cejas	negras	y	labios	rojos,	y	una	sonrisa	en	sus	encantadores	ojos.	Una	borla	colgaba	y	se	balanceaba
de	la	horquilla	en	su	cabello	negro	como	la	tinta.	Ella	se	veía	hermosa.
Song	Ci	sintió	la	aceleración	de	los	latidos	del	corazón	de	Dai	Yanxing.	Estaba	aún	más	nervioso	que
un	ladrón.	Después	de	robar	una	mirada,	inmediatamente	bajó	los	ojos	por	temor	a	que	otros	pudieran
ver	el	secreto	oculto	en	su	corazón.
A	Dai	Yanxing	le	gustaba	Qingyuan.
Por	su	antigüedad,	Dai	Yanxing	tendría	que	dirigirse	a	Qingyuan	como	shishu.
Qingyuan	tenía	una	apariencia	sobresaliente,	un	comportamiento	amable	y	habilidades	reales.	Era	el
tipo	de	persona	de	la	que	Dai	Yanxing	era	más	probable	que	se	enamorara	a	su	edad.	Este	sentimiento
era	comprensible.
Song	Ci	sintió	que	este	Dai	Yanxing	estaba	lejos	de	ser	el	que	había	conocido.	Al	menos	en	los	pocos
encuentros	que	tuvo	con	él,	no	pudo	ver	el	anhelo	de	Qingyuan	por	parte	de	Dai	Yanxing.	Cuando	se
paró	afuera	de	la	cámara	de	Qingyuan	esa	noche,	se	veía	indiferente.
¿Lo	había	escondido	demasiado?	¿O	se	había	ido	este	sentimiento?
"Shixiong."	Fu	Chi	tiró	ligeramente	de	su	ropa	nuevamente	y	dijo	en	un	tono	coqueto.	"¿Qué	tal	si
vamos	a	bajar	la	montaña	hoy	para	jugar?	Escuché	que	está	lleno	de	actividades	al	pie	de	la	montaña."
"No	voy."	Dai	Yanxing	lo	rechazó	rotundamente.
"Hay	una	feria	de	templos	al	pie	de	la	montaña	estos	dos	días.	Es	mucho	más	divertido	que	Mo	Yao.
Shixiong,	por	favor,	reconsideralo..."	Fu	Chi	no	dejó	que	el	asunto	cayera	y	siguió	balanceando	su
manga.	Había	una	sonrisa	aduladora	en	su	hermoso	rostro	incluso	cuando	sus	ojos	brillaban	con
esperanza.
Dai	Yanxing	lo	miró	sin	cambiar	su	respuesta.	"No	voy.	Deja	de	molestarme."
Su	tono	era	helado.
Dai	Yanxing	siempre	podía	sonreír	cálidamente	a	los	extraños	en	sus	primeros	encuentros,	sin
embargo,	él	era	frío	con	este	shidi.	En	contraste,	Fu	Chi	siempre	sonreía	cuando	hablaba	con	Dai
Yanxing.	Trataría	de	congraciarse	con	Dai	Yanxing	con	sus	palabras,	e	incluso	se	comportaría
íntimamente	como	un	niño	mimado.	Era	como	si	no	hubiera	contradicción	entre	ellos.
Song	Ci	no	pudo	entender	esto.
Fu	Chi	estaba	a	punto	de	persuadirlo	nuevamente	cuando	escuchó	que	Qingyuan	lo	llamaba.	Ella
sonrió	y	le	hizo	señas.	"Li	Chi¹,	ven	aquí."
"Shishu."	Fu	Chi	apresuradamente	puso	una	mirada	solemne,	se	acercó	a	Qingyuan	y	rindió
homenaje.	Él	sonrió	y	preguntó,	"¿Qué	puedo	hacer	por	ti?"
Muchos	de	los	discípulos	a	continuación	aprovecharon	la	oportunidad	de	levantar	la	cabeza.	Todos
sabían	que	élder	Qingyuan	adoraba	a	Fu	Chi.	Entonces,	cada	vez	que	hablaba	con	Fu	Chi,	la	atmósfera
se	relajaba.
"Te	he	estado	llamando	para	que	practiques	en	la	montaña	trasera,	pero	siempre	me	rechazas.	¿Es
porque	no	te	gusta	que	te	enseñe?"	
Qingyuan	sonrió	y	preguntó.
Dai	Yanxing	levantó	la	vista.	La	sonrisa	en	el	hermoso	rostro	de	Qingyuan	se	emocionó.	Antes	de	Fu
Chi,	en	realidad	tenía	el	encanto	de	una	joven	doncella.	Ella	tampoco	sonaba	como	si	le	estuviera
reprochando.
Los	celos	surgieron	y	llenaron	su	corazón	hasta	el	borde	en	un	instante.	Song	Ci	sintió	vívidamente	el
cambio	en	el	estado	de	ánimo	de	Dai	Yanxing.
Los	ojos	de	Fu	Chi	cayeron,	y	él	sonrió	avergonzado.	"Shishu	está	bromeando.	¿Cómo	me	atrevería?
Es	solo	que	todavía	tengo	que	dominar	las	habilidades	que	Shifu	me	había	enseñado	antes	de	irse.	No
me	atrevería	a	molestar	a	shishu."
"Antes	de	que	el	maestro	de	secta	se	fuera,	específicamente	me	indicó	que	cuidara	de	ti.	¿No	estás
tratando	deliberadamente	de	hacerme	decepcionar	a	la	secta	evitándome?"	Qingyuan	lo	miró	con
disgusto	cuando	ella	le	dio	unas	palmaditas	en	la	cabeza	con	una	mano	blanca	y	delgada.	"Joven,	seguro
que	eres	malvado."
Dai	Yanxing	apretó	los	puños	con	tanta	fuerza	que	casi	se	clavó	las	uñas	en	su	carne.	Sin	embargo,	su
expresión	permaneció	fría	e	indiferente,	sin	traicionar	ninguna	de	sus	emociones.
El	líder	de	la	secta	tenía	dos	discípulos.	¿Cómo	podría	haberle	dicho	a	Qingyuan	que	solo	mirara	a	Fu
Chi	cuando	se	fuera?	Era	obvio	que	Qingyuan	había	ignorado	deliberadamente	a	Dai	Yanxing.	Sin
embargo,	los	discípulos	de	abajo	parecían	tomarlo	con	calma.	Nadie	dijo	una	palabra.
Fu	Chi	reveló	sus	dientes	blancos	perlados	y	le	dio	una	sonrisa	alegre.	"No	me	atrevo.	Es	solo	que
pensé	que	estabas	ocupado,	así	que	no	quería	ser	una	molestia	y	tomar	tu	tiempo."
"¿Cómo	serías	una	molestia?	No	tienes	idea	de	cuánto	anhelo	que	me	busques	todos	los	días."
Qingyuan	le	sonrió	coquetamente	y	respiró.	"Recuerdo	que	hoy	es	el	dia	en	que	seas	mayor	de	edad²,
¿no	es	así?"
Fu	Chi	inclinó	la	cabeza	y	preguntó	sorprendido,	"¿Cómo	lo	supo	Shishu?"
Qingyuan	no	respondió,	quizás	por	consideración	a	la	multitud	de	abajo.	Había	algunas	palabras	que
no	eran	apropiadas	para	ella.	Sin	embargo,	todavía	exhibió	deliberadamente	su	adoración	por	Fu	Chi
para	que	todos	la	vieran.	"Esto	es	para	ti."
Sacó	una	exquisita	caja	de	madera	con	una	deslumbrante	seda	roja	y	se	la	entregó	a	Fu	Chi.	"Un
regalo	de	cumpleaños."
Esto	realmente	hizo	que	muchas	personas	se	pusieran	verdes	de	envidia.
Fu	Chi	no	lo	rechazó.	Cortésmente	lo	tomó,	luego	se	inclinó	respetuosamente	para	agradecer	a
Qingyuan.	"Gracias,	shishu."
Se	recostó	perezosamente	contra	el	asiento	con	los	ojos	fijos	en	Fu	Chi.	"Deberías	ser	libre	hoy,
¿verdad?	¿Tienes	tiempo	para	venir	conmigo?"
Qingyuan	ha	insinuado	repetidamente	que	ella	había	querido	impartir	sus	habilidades	a	Fu	Chi	uno	a
uno.	Este	fue	un	honor	con	el	que	muchos	discípulos	de	Mo	Yao	solo	podían	soñar.	Ahora	que	le	había
regalado	un	regalo	de	cumpleaños	con	tanto	amor,	era	probable	que	Fu	Chi	no	perdiera	esta
oportunidad	de	acercarse	a	Qingyuan.
Song	Ci	no	sabía	qué	tipo	de	persona	era	Fu	Chi.	Pero	incluso	él	pensó	que	esta	persona	aprovecharía
la	oportunidad	de	estar	de	acuerdo.
"Hoy	no."	Sin	embargo,	Fu	Chi	rechazó	una	oportunidad	tan	buena.	"Es	mi	cumpleaños.	Deseo	bajar
la	montaña	y	divertirme."
Diciendo	eso,	se	volvió	para	mirar	a	Dai	Yanxing.	Sus	ojos	se	curvaron	en	una	sonrisa	mientras
agregaba,	"Con	shixiong."
La	vergüenza	pasó	por	la	cara	de	Qingyuan	por	un	momento.	Pero	cuando	vio	la	sonrisa	genuina	de
Fu	Chi,	supo	que	él	no	rechazó	su	invitación	por	intención.
Lanzó	una	mirada	a	Dai	Yanxing,	justo	a	tiempo	para	mirarlo	a	los	ojos.	Song	Ci	notó	que	aunque
Qingyuan	todavía	tenía	una	sonrisa	en	su	rostro,	la	sonrisa	era	fría	y	llena	de	desdén.	Su	mirada	solo
permaneció	por	un	momento	antes	de	desviar	su	vista.
Song	Ci	sintió	temblar	el	cuerpo	de	Dai	Yanxing.
"Deberías	pasar	un	buen	rato	hoy.	Si	no	puede	hacerlo	hoy,	entonces	podemos	hacerlo	otro	día."
Qingyuan	dijo.	"No	provoques	problemas	al	pie	de	la	montaña.	Recuerda	volver	temprano."
Fu	Chi	le	dio	las	gracias.	Después	de	guardar	la	caja	de	madera	que	ella	le	dio	en	su	manga,	se	retiró
a	su	posición	original.
Qingyuan	se	sintió	aburrido	y	los	despidió.
Los	discípulos	de	Mo	Yao	no	tardaron	en	dispersarse.	Dai	Yanxing	salió	con	los	ojos	bajos.	Era
evidente	que	estaba	de	mal	humor.	Nadie	se	acercó	a	él.	Sin	embargo,	Fu	Chi	no	entendió	la	indirecta	y
permaneció	cerca	de	él	como	de	costumbre.	"¡Shixiong,	no	has	acordado	bajar	la	montaña	conmigo!"
Dai	Yanxing	giró	la	cabeza	para	mirarlo,	y	la	penetrante	frialdad	en	sus	ojos	momentáneamente
sorprendió	a	Fu	Chi.
"Yo	no	voy."	Respondió.
Como	si	sintiera	el	estado	de	ánimo	de	Dan	Yanxing,	Fu	Chi	dejó	de	molestarlo.	Después	de	dar	dos
pasos	con	él,	de	repente	extendió	la	mano	para	tirar	de	la	manga	de	Dai	Yanxing.
Dai	Yanxing	apartó	la	manga	y	se	enfureció,	"¡Fu	Chi!"
La	sonrisa	de	Fu	Chi	era	un	poco	rígida	cuando	dio	un	paso	atrás.	Agitando	el	billete	en	la	mano,
volvió	a	sonreír.	"Shixiong,	ya	que	te	negaste	a	acompañarme	a	bajar	la	montaña,	entonces	tomaré	tu
plata	para	comer,	beber	y	divertirme.	Lo	trataré	como	tu	regalo	de	cumpleaños	para	mí."
Estaba	claro	que	Dai	Yanxing	no	quería	tener	más	interacción	con	él	en	este	momento.	Sin	decir	una
palabra,	se	volvió	y	se	fue.
Fu	Chi	no	lo	siguió.
Desde	el	punto	de	vista	de	Song	Ci,	Dai	Yanxing	había	ido	demasiado	lejos.	Sin	embargo,	al	mismo
tiempo,	también	podría	empatizar.	Cuando	odiabas	a	alguien,	sin	importar	lo	que	la	persona	hiciera,
siempre	lo	encontrabas	molesto.
Anteriormente	había	odiado	mucho	a	su	primo,	Liang	Yanbei.	No	importa	cómo	otros	lo	hayan	alabado
hasta	el	cielo,	Song	Ci	aún	enumeraría	sus	defectos	cada	vez	que	abriera	la	boca.	Esto	fue	incluso	si	a
veces	sabía	que	Liang	Yanbei	no	tenía	algunos	de	los	defectos	mencionados.
Pero	las	emociones	como	el	disgusto	podrían	tirar	de	la	lana	sobre	los	ojos.	Que	es	más	cuando	Dai
Yanxing	ya	estaba	celoso	de	Fu	Chi.
Pobre	Fu	Chi.	Pegando	repetidamente	su	rostro	cálido	sobre	el	frío	trasero	de	otra	persona.
Song	Ci	no	sabía	lo	que	sucedió	después.	La	escena	ante	él	cambió	de	nuevo.	Ya	era	de	noche.
Lo	primero	que	vio	fue	linternas	rojas	colgando	en	el	aire.	La	luz	de	esas	linternas	iluminaba	su
entorno	de	manera	tan	brillante	que	incluso	la	luna	brillante	perdió	su	brillo.
Todo	lo	que	pudo	escuchar	fue	el	estruendo	de	un	banquete.	El	sonido	de	personas	haciéndose	felices
se	aferró	a	su	oído,	irritándolo.
Song	Ci	no	sabía	si	este	era	el	sentimiento	de	Dai	Yanxing.
"Li	Chi	shixiong	se	está	volviendo	cada	vez	más	formidable	en	estos	dos	años.	Hace	unos	días,	había
un	demonio	al	pie	de	la	montaña	que	se	comió	el	cerebro	de	los	humanos.	Dijeron	que	era	tan	poderoso
que	incluso	muchas	de	las	sectas	de	cultivo	inmortales	que	fueron	a	someterlo	estaban	en	su	ingenio
final.	Pero	nuestro	Li	Chi	shixiong	lo	derribó	fácilmente	a	pesar	de	que	se	fue	solo."
"No	es	de	extrañar	que	shifu	y	shishu	estén	sesgados	hacia	Li	Chi	shixiong.	No	podremos	cerrar	el
abismo	entre	él	y	nosotros,	incluso	si	llevamos	cien	años."
"Escuché	que	mi	shifu	dijo	antes	que	Li	Chi	shixiong	era	la	segunda	persona	con	más	probabilidades
de	ascender	después	del	Inmortal	Wen	Chan."
"Si.	Mira	ese	Li	Yan.	Ambos	son	discípulos	del	maestro	de	secta,	pero	él	está	muy	lejos	de	Li	Chi
shixiong."
"No	digas	lo	que	no	debes	decir;	hay	mucha	gente	alrededor..."	Las	voces	fueron	suprimidas
apresuradamente.
Song	Ci	podía	escuchar	estas	palabras	claramente.	Naturalmente,	Li	Yan	también	podía	escucharlo.
Pero	él	era	como	una	escultura	sin	reacción.	Miraba	al	cielo	por	un	momento,	luego	bajaba	la	vista	para
mirar	los	platos	que	tenía	delante.
Parecía	fuera	de	lugar	en	este	animado	banquete.
En	ese	momento,	alguien	gritó,	"Qingyuan	shishu,	¿estás	borracha?"
Esto	pareció	llamar	la	atención	de	Dai	Yanxing.	Levantó	la	vista	hacia	la	voz	y	vio	a	Qingyuan	de	pie
entre	un	grupo	de	discípulos	de	Mo	Yao.	No	llevaba	el	atuendo	de	la	secta	Mo	Yao,	sino	un	vestido	rojo
bermellón.	La	fina	capa	de	gasa	apenas	podía	ocultar	su	delicada	clavícula	y	sus	hombros	claros.	Junto
con	su	expresión	borracha,	ella	era	aún	más	hermosa	que	antes.
Con	las	yemas	de	los	dedos	levantando	la	jarra	de	vino,	se	apoyó	perezosamente	contra	la	mesa	y
sonrió	mientras	preguntaba,	"¿Qué	harías	si	estoy	borracha?"
"Estos	discípulos,	naturalmente,	no	se	atreven	a	hacer	nada."	Los	otros	a	su	alrededor	sacudieron	la
cabeza	en	respuesta.	Uno	de	ellos	era	más	audaz.	Aprovechando	su	embriaguez,	le	preguntó,	"Qingyuan
shishu,	no	has	visto	a	Li	Chi	shixiong	en	estos	días.	¿Lo	extrañas?"
Quizás	Qingyuan	había	sido	demasiado	obvia.	La	mayoría	de	los	que	estaban	en	Mo	Yao	sabían	que
Qingyuan	estaba	entusiasmada	con	Fu	Chi,	pero	nadie	se	atrevió	a	hablar	de	eso.	Ahora	que	alguien
había	preguntado	al	respecto,	ninguno	de	ellos	detuvo	a	la	persona;	en	cambio,	todos	esperaron	la
respuesta	de	Qingyuan.
Qingyuan	entrecerró	los	ojos	ligeramente	y	bajó	la	cabeza	para	sonreír	como	una	doncella	tímida.	"Es
lo	suficientemente	bueno	como	para	saber	la	respuesta	en	sus	corazones.	¿Por	qué	preguntar?"
Song	Ci	sintió	una	vaga	punzada	de	dolor	en	el	corazón.	Era	como	si	viniera	de	Dai	Yanxing.
Todos	rieron	en	comprensión	tácita.	El	mismo	hombre	preguntó,	"Shishu,	hay	algo	que	siempre	quise
saber.	¿Cuál	fue	el	regalo	de	la	mayoría	de	edad	que	le	diste	a	Li	Chi	shixiong	hace	unos	años?
"¿Todavía	no	lo	sabes?"	El	hombre	a	su	lado	golpeó	su	brazo	y	dijo	con	una	sonrisa,	"¿No	has	notado
que	la	horquilla	en	la	cabeza	de	Li	Chi	shixiong	nunca	había	cambiado	en	estos	años?	Es	obvio	que
Qingyuan	shishu	le	había	dado	una	horquilla."
"Shishu,	¿fue	una	horquilla?"	
Alguien	volvió	a	pedirle	a	Qingyuan	confirmación.
"Fue	realmente	una	horquilla."	Si	estaba	siendo	franca	a	propósito	o	realmente	ebria,	Qingyuan
respondería	lo	que	le	pidieran	en	este	momento.	"Incluso	la	elegí	yo	misma."
Todos	a	su	alrededor	estallaron	en	risas	de	nuevo.	Las	conversaciones	fueron	todo	un	revoltijo
desordenado	mientras	todos	decían	todo	lo	que	tenían	que	decir.	Solo	Dai	Yanxing	estaba	sentado	solo
en	el	rincón	brumoso,	observando	la	farsa	desde	la	distancia	y	observando	a	la	encantadora	Qingyuan
de	pie	entre	la	multitud.
Era	normal	ser	halagado	si	de	hecho	eran	una	pareja	ideal.	Aunque	los	sentimientos	de	Dai	Yanxing
se	transfirieron	más	o	menos	a	Song	Ci,	todavía	pensaba	que	Qingyuan	y	Fu	Chi	eran	bastante
compatibles.
Por	supuesto,	él	estaba	hablando	de	Qingyuan	en	este	momento.
Song	Ci	nunca	había	oído	hablar	de	alguien	llamado	Li	Chi	en	Mo	Yao.	La	generación	de	Qingyuan
tenía	la	palabra	"Qing"	en	sus	nombres	para	denotar	su	generación³.	La	siguiente	generación	fue	la	de
Dai	Yanxing	y	Fu	Chi,	la	generación	"Li".	
Entonces,	la	generación	"Shou"	es	de	Zhu	Yishu	y	Chang
Ziming.	Dai	Yanxing	era	el	maestro	de	escuela	de	la	Escuela	Ping	Luan	en	la	actualidad.	Entonces	las
escenas	en	estos	fragmentos	de	memoria	habían	sucedido	al	menos	treinta	años	atrás."
Si	Fu	Chi	era	tan	formidable,	aún	era	demasiado	pronto	para	que	el	título	de	"Maestro	de	la	escuela
Ping	Luan"	cayera	sobre	Dai	Yanxing.	Sin	embargo,	era	cierto	que	Fu	Chi	no	había	ascendido.	Entonces
era	probable	que	algo	hubiera	sucedido	más	tarde,	y	ya	no	estaba	en	la	secta	Mo	Yao.
Entonces,	hubo	otro	problema.	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	estos	eran	todos	los	recuerdos	de	Dai
Yanxing,	por	lo	que	no	pudo	evitar	sospechar	que	Dai	Yanxing	era	el	alma	viviente	sellada	en	esta
linterna.	Si	realmente	era	él,	¿quién	era	el	hombre	que	siempre	sonreía	tan	amablemente	en	Mo	Yao
ahora?
"Li	Chi	shixiong	está	aquí."	Alguien	gritó,	haciendo	que	Song	Ci	volviera	a	sus	sentidos.	La	multitud
dejó	de	reír	y	miró	a	su	alrededor	para	echar	un	vistazo	a	Fu	Chi.
Incluso	Qingyuan	tenía	una	expresión	de	deleite	cuando	dejó	la	jarra	de	vino	y	se	enderezó	para
buscarlo.
Los	ojos	de	Dai	Yanxing	pronto	encontraron	a	Fu	Chi	a	través	del	grupo	de	figuras	humanas.
El	cambio	en	Fu	Chi	fue	evidente	cuando	se	paró	debajo	de	la	linterna	roja.	Los	contornos	inmaduros
iniciales	de	su	rostro	habían	madurado	y	se	había	vuelto	mucho	más	alto.	La	leve	sonrisa	en	su	hermoso
rostro	se	profundizó	cuando	se	dio	cuenta	de	que	todos	lo	estaban	mirando.
Song	Ci	notó	que	Fu	Chi	tenía	una	horquilla	oscura	en	su	cabello.	Pero	estaba	tan	lejos	que	no	podía
ver	cómo	se	veía	realmente.
Los	ojos	de	Fu	Chi	recorrieron	la	multitud	y	pronto	se	encontraron	con	los	ojos	de	Dai	Yanxing.	Era
como	si	estuviera	buscando	específicamente	a	Dai	Yanxing.	Inmediatamente	enseñó	los	dientes	con	una
sonrisa	y	lo	saludó	con	la	mano.	Levantó	el	pie,	a	punto	de	caminar.
Alguien	lo	detuvo	a	mitad	de	camino	y	dijo,	"Li	Chi	shixiong,	has	venido	en	el	momento	adecuado.
¡Nuestro	Qingyuan	shishu	tiene	algo	que	decirte!"
Fu	Chi	se	detuvo	en	seco.	La	multitud	se	rió	y	lo	empujó	ante	Qingyuan.	Él	rindió	homenaje	y	saludó,
"Shishu."
Qingyuan	sonrió	y	dio	un	paso	más	cerca	de	él.	"¿Qué	has	estado	haciendo	antes?	¿Por	qué	solo	estás
aquí	ahora?"
"Me	tomó	un	tiempo	cambiarme	de	ropa."	Fu	Chi	respondió	con	una	sonrisa.	"¿Parece	que	Shishu	ha
terminado	de	beber?"
"Si	no	estás	aquí,	todo	el	vino	que	bebo	sería	insípido."	La	intoxicación	de	Qingyuan	fue	obvia	cuando
sacudió	la	cabeza	infantilmente.	"Ven,	bebe	un	par	de	tazas	más	conmigo."
"Shishu	no	debe	beber	demasiado,	o	Qingyi	shishu	te	regañará."	Fu	Chi	dijo	impotente	"Deberías
regresar	para	descansar."
"No,	quiero	beber	contigo."	Qingyuan	se	comportó	como	una	pequeña	doncella	mientras	tiraba
coquetamente	de	la	manga	de	Fu	Chi.	"Apenas	te	veo	desde	que	regresaste	de	la	montaña.	¿Con	qué
estás	ocupado?"
Todos	estaban	viendo	el	programa	con	todo	tipo	de	expresiones	exageradas,	pero	nadie	habló	para
romper	la	empalagosa	atmósfera.
Dai	Yanxing	se	sintió	terrible.	Se	sirvió	una	copa	de	vino	y	se	la	bebió.
"Este	discípulo	tiene	mucho	que	hacer	en	estos	días.	Shifu	dijo	que	me	vería	practicar.	Incluso
shixiong	también	fue	..."
"No	quiero	escuchar	esto;	son	todas	tus	excusas."	Qingyuan	lo	interrumpió.	Sus	ojos	brillaban
mientras	miraba	a	Fu	Chi.	
"Mira.	Los	otros	ya	están	ansiosos	por	nosotros.	¿Por	qué	sigues	fingiendo	y
no	dices	nada?	¿Quieres	que	lo	diga	primero?"
Fu	Chi	la	miró	con	una	sonrisa	en	las	comisuras	de	la	boca.	Él	no	dijo	nada.
"Fu	Chi,	¿cuándo	te	casas	conmigo?"	Qingyuan	tomó	una	decisión	y	le	preguntó	a	quemarropa.
Sonaron	vítores	fuertes,	todo	lo	cual	fueron	palabras	de	felicitación	y	mensajes	que	instaron	a	Fu	Chi
a	estar	de	acuerdo.	Por	un	momento,	fue	bullicioso.
Dai	Yanxing	miró	la	cara	sonrojada	de	Qingyuan	y	la	cara	sonriente	de	Fu	Chi.	Apretó	su	agarre,
rompiendo	la	copa.	Fragmentos	afilados	perforaron	su	palma	y	sangre	fresca	brotó	de	una	vez.	Puso	la
mano	debajo	de	la	mesa.	Nadie	notó	su	extraño	comportamiento.	Todos	los	ojos	estaban	puestos	en	el
par.
No	podía	escuchar	la	respuesta	de	Fu	Chi	cuando	el	estruendo	ahogó	la	voz	de	Fu	Chi.	Solo	vio	a	Fu
Chi	dándose	la	vuelta	y	alejando	a	Qingyuan	en	medio	de	los	vítores	de	los	discípulos	de	Mo	Yao.	Luego,
el	banquete	volvió	a	ser	como	era	antes,	con	todos	conversando.
Únicamente	Dai	Yanxing	estaba	sólo.	Escondió	su	mano	derecha	debajo	de	la	mesa	mientras	servía
una	copa	de	vino	con	su	mano	izquierda.	Bebiendo	copa	tras	copa	en	silencio,	finalmente	se	fue	con	la
jarra	de	vino.
Song	Ci	sintió	que	Dai	Yanxing	tenía	demasiado	para	beber,	pero	sus	pasos	eran	constantes,	por	lo
que	probablemente	no	estaba	borracho.	A	lo	sumo,	solo	estaba	ligeramente	embriagado.	Caminó	por	el
calzada	bajo	la	oscuridad	de	la	noche	hasta	su	residencia	y	encendió	una	lámpara	después	de	entrar	en
la	habitación.
La	habitación	estaba	terriblemente	silenciosa	con	todas	las	risas	y	el	bullicio	cerrado	por	la	puerta.
Dai	Yanxing	bebió	la	jarra	de	vino	que	había	traído	y	se	sentó	a	la	mesa	pensando.
Era	tarde	en	la	noche	cuando	el	alboroto	afuera	gradualmente	se	calmó.	Incluso	podía	escuchar	el
sonido	del	viento.	Fue	solo	cuando	la	lámpara	de	la	vela	se	apagó,	cuando	la	herida	en	su	mano	derecha
manchó	su	atuendo	rojo,	y	cuando	su	herida	se	cubrió,	Dai	Yanxing	movió	los	pies.
Justo	cuando	estaba	a	punto	de	levantarse,	escuchó	pasos	afuera	de	la	puerta.	Esa	persona	se	detuvo
frente	a	la	puerta	por	un	momento	antes	de	abrir	la	puerta.	"Shixiong,	¿sigues	despierto?"
Estaba	oscuro	dentro	de	la	habitación.	La	luz	de	la	luna	se	filtró	a	través	de	la	puerta	y	se	derramó
sobre	el	borde	de	la	ropa	de	Fu	Chi,	proyectando	su	sombra	en	el	suelo.
Dai	Yanxing	movió	los	labios.	"¿Por	qué	estás	aquí?"
"Shixiong,	¿por	qué	no	encendiste	la	lámpara	si	todavía	estás	sentado?"	Fu	Chi	no	le	respondió.
Dai	Yanxing	ni	siquiera	quería	levantar	los	ojos	para	mirarlo	a	la	cara.	Era	como	si	tuviera	miedo	de
ver	la	dulce	victoria	de	haber	ganado	a	la	bella	doncella	en	la	cara	de	Fu	Chi.
"¿Qué	te	importa?"	Su	voz	era	fría	y	dura.
"Es	tarde.	Shixiong,	por	favor	descansa	temprano.	Si	sigues	sentado	aquí	así,	podrías	resfriarte."	Al
darse	cuenta	de	que	algo	andaba	mal	con	el	tono	de	Dai	Yanxing,	Fu	Chi	quería	escabullirse.
Sin	embargo,	el	odio	de	Dai	Yanxing	hacia	él	ya	había	alcanzado	su	punto	máximo.	
"Vete.	¡Déjame
solo!"
Fu	Chi	de	repente	se	congeló	en	su	lugar.	Debido	a	que	Dai	Yanxing	no	levantó	la	vista,	Song	Ci	no
pudo	ver	la	expresión	de	Fu	Chi.	Pero	en	este	silencio,	podía	sentir	que	Fu	Chi	no	había	bromeado
descaradamente	como	lo	había	hecho	antes.
Después	de	un	momento	de	silencio,	escuchó	la	voz	tranquila	de	Fu	Chi.	"¿Me	odias	tanto?"
"Mi	odio	por	ti	es	más	profundo	que	eso."	El	vino	fue	a	la	cabeza	de	Dai	Yanxing,	y	todos	sus
sentimientos	reprimidos	estallaron.	Su	sonrisa	era	tan	fría	que	era	más	escalofriante	que	la	escarcha.
"¿Por	qué	sigues	molestándome?	Eres	claramente	formidable.	Un	niño	favorecido	por	el	cielo.	Todos	en
Mo	Yao	quieren	ser	amigables	contigo.	¿Por	qué	no	vas	con	ellos?	¿Es	porque	ambos	somos	discípulos
del	maestro	de	secta	que	quieres	arrastrarme	para	una	comparación	constante?"
"Quieres	que	otros	elogien	lo	poderoso	que	es	Fu	Chi	y	luego	me	desprecian	por	mi	incompetencia.
De	hecho	eres	un	regalo	del	cielo.	Sé	que	no	puedo	competir	contigo,	y	tampoco	deseo	hacerlo.
¿Quieres	que	me	arrodille	y	te	suplique	antes	de	que	me	dejes	ir?"
"En	tus	ojos,	¿soy	una	persona	así?"	Ya	no	había	una	sonrisa	en	el	rostro	de	Fu	Chi.	Tenía	el	ceño
fruncido	y	parecía	sorprendido	y	dolido.
"¿No	lo	eres?"	Dai	Yanxing	preguntó	con	frialdad.
"Sabes	por	qué."	
Fu	Chi	dijo.
Dai	Yanxing	respondió	con	desprecio.	"¿No	es	todo	porque	te	salvé	la	vida	en	ese	entonces?	Si	quieres
pagarme,	lo	has	pagado	todo	después	de	haber	tenido	mi	hombro	frío	todos	estos	años.	¿Por	qué	sigues
molestándome?"
Pero	Fu	Chi	dijo,	"Nunca	lo	pagaré.	Te	debo	mi	vida.	Usaré	toda	mi	vida	para	pagártelo."
Dai	Yanxing	soltó	dos	risas	suaves	mientras	las	lágrimas	brotaban	de	sus	ojos.	"Lo	has	pagado.	Te
digo	ahora	que	has	pagado	la	deuda	de	tu	vida	en	su	totalidad.	No	me	molestes	de	nuevo,	¿de	acuerdo?"
"Te	llevaste	todo.	No	me	queda	nada.	Al	menos,	al	final,	déjame	tener	un	poco	de	paz,	¿de	acuerdo?"
Dai	Yanxing	ya	no	pudo	contenerse	y	se	limpió	un	puñado	de	lágrimas.
Song	Ci	inexplicablemente	sintió	que	le	dolía	el	corazón.	Ambos	eran	discípulos	del	maestro	de	secta.
Sin	embargo,	uno	fue	muy	venerado	y	el	otro	fue	pisoteado	de	todas	las	maneras	posibles.	Cualquiera
se	sentiría	agraviado.	Además,	Fu	Chi	también	se	llevó	el	amor	secreto	de	Dai	Yanxing.	Ahora	que
Qingyuan	y	Fu	Chi	se	habían	convertido	en	una	pareja	ampliamente	aclamada,	los	sentimientos	de	Dai
Yanxing,	que	nunca	se	había	atrevido	a	revelar,	ahora	no	tenían	sentido.
Lo	que	lo	hizo	sentir	aún	más	pena	por	Dai	Yanxing	fue	que,	aunque	Dai	Yanxing	estaba	celoso	de	Fu
Chi,	nunca	se	había	quejado	ni	le	había	molestado.	Solo	había	sentido	que	no	era	lo	suficientemente
bueno,	ni	lo	suficientemente	fuerte,	e	incluso	tal	vez,	no	lo	suficientemente	afortunado.
Fu	Chi	no	dijo	nada.	Después	de	pararse	por	un	momento,	se	giró	y	se	fue.	Mientras	más	lágrimas
limpiaba	Dai	Yanxing,	más	caía.	Finalmente,	se	quedó	dormido	en	un	sueño	con	los	ojos	húmedos.
El	fragmento	de	memoria	volvió	a	intercambiarse.	Lo	primero	que	oyó	Song	Ci	fue	el	familiar	toque
de	la	campana.
La	campana	sonó	fuerte	y	urgente,	ya	que	resonó	en	todo	el	Pico	Yu	Shi.
Dai	Yanxing	sostuvo	su	espada	en	la	mano	y	miró	a	su	alrededor.	Todos	a	su	alrededor	parecían
aterrados;	Incluso	hubo	algunos	que	estaban	tan	asustados	que	tuvieron	que	contener	las	lágrimas.	Su
mirada	se	movió	antes	de	ver	a	Fu	Chi	a	cierta	distancia.
Quizás	fue	por	las	palabras	de	Dai	Yanxing,	que	Fu	Chi	ya	no	lo	molestaba.	Con	varias	personas	entre
ellos,	se	ignoraron	mutuamente.
"Discípulos	de	la	Escuela	Ping	Luan,	¡presten	atención	a	mi	orden!"	Un	hombre	se	paró	frente	a	la
multitud	con	una	mirada	severa.	"Hay	demonios	atacando	la	barrera	de	Mo	Yao	en	este	momento.
¡Todos	los	discípulos	de	Ping	Luan,	levanten	sus	espadas	y	vayan	juntos	a	la	puerta	principal	para
defenderse	de	los	demonios	y	proteger	a	Mo	Yao!"
"¡Estos	discípulos	obedecen!"	Todos	respondieron	al	unísono	y	sacaron	sus	espadas	para	cabalgar
hacia	la	puerta	principal	de	Mo	Yao.
Dai	Yanxing	estaba	a	punto	de	impulsar	su	espada	hacia	adelante	cuando	alguien	lo	agarró	de	la
muñeca.	Miró	hacia	atrás	y	vio	a	Fu	Chi	a	su	lado.
Fu	Chi	era	más	alto	que	Dai	Yanxing,	por	lo	que	Dai	Yanxing	tuvo	que	levantar	la	cabeza	ligeramente
para	mirar	a	Fu	Chi.
"Shixiong,	es	peligroso	en	la	puerta	principal.	Ve	con	los	demás	para	proteger	y	evacuar	a	las
discípulas	de	la	Escuela	de	Jing	Si."	La	expresión	de	Fu	Chi	era	indiferente	cuando	dijo	esto,	pero	aún
no	podía	ocultar	la	preocupación	en	sus	ojos.
Dai	Yanxing	no	dijo	nada	y	simplemente	lo	miró.	Luego	liberó	su	mano	del	agarre	de	Fu	Chi	e	impulsó
su	espada	hacia	la	puerta	principal.
Song	Ci	había	visto	esa	puerta	masiva	cuando	entró	en	Mo	Yao.	Ambas	puertas	estaban	abiertas
ahora,	y	los	discípulos	de	Mo	Yao	sacaron	sus	espadas	de	la	puerta	principal.	Había	una	multitud	de
personas	reunidas	en	el	aire	sobre	el	vasto	desierto	antes	de	la	puerta.
En	una	mirada	más	cercana,	algunos	de	ellos	parecían	mortales,	mientras	que	otros	tenían	cabezas	de
venado	y	colas	de	caballo.
Esos	demonios	golpeaban	el	domo	de	barrera	azul	pálido	con	una	expresión	feroz	en	sus	rostros
mientras	aullaban	sin	cesar.
Los	discípulos	de	Mo	Yao	estaban	aterrorizados	cuando	vieron	esto	y	no	se	atrevieron	a	dar	un	paso
adelante.	Fue	Fu	Chi	quien	sostuvo	su	espada	y	caminó	hacia	el	frente	de	la	multitud	para	pararse	junto
con	Qingyuan	y	los	demás.
Dai	Yanxing	estaba	en	la	parte	trasera	del	escuadrón,	por	lo	que	no	podía	ver	la	situación	por	delante.
Su	mirada	recorrió	el	grupo	de	demonios.	Estaba	asustado,	pero	puso	un	frente	fuerte.
El	color	de	la	barrera	se	desvaneció.	
Como	un	anciano	que	lleva	años	tras	años,	no	aguantaría	por
mucho	tiempo.
Qingyuan	arrojó	su	látigo	y	saltó	al	aire.	El	látigo	atravesó	la	barrera	y	arrojó	a	un	gran	grupo	de
demonios.	Sin	embargo,	el	ataque	no	fue	fatal,	y	la	brecha	se	llenó	en	un	instante.
Fu	Chi	agarró	su	espada	hacia	atrás	y	salió	volando	de	la	barrera	para	luchar	contra	la	multitud	de
demonios.
Fue	realmente	formidable.	Quien	se	cruzara	con	el	camino	de	su	espada	soltaría	un	grito	agudo.	Cada
uno	de	sus	golpes	fue	suave.	Era	ágil	mientras	saltaba	entre	los	demonios.
Sin	embargo,	simplemente	había	demasiados	demonios.	Solo	les	llevó	un	momento	engullir	a	Fu	Chi.
Las	multitudes	en	el	fondo	miraban	con	las	cabezas	levantadas.	Algunos	estaban	sorprendidos,
mientras	que	otros	estaban	preocupados,	pero	ninguno	de	ellos	levantó	sus	espadas.
Song	Ci	pensó,	en	este	punto,	que	era	naturalmente	más	importante	huir	por	sus	vidas;	¿Quién	se
enviaría	a	su	propia	muerte?
Pero	entonces,	Dai	Yanxing	hizo	su	movimiento.	Se	subió	a	su	espada	y	salió	de	la	multitud.	Voló	todo
el	camino	a	través	de	la	barrera	y	balanceó	su	espada.
Sin	embargo,	apenas	podía	ser	comparado	con	Fu	Chi	cuando	se	trataba	de	su	cultivo.	Acababa	de
dar	un	paso	adelante	cuando	resultó	herido.	Aunque	la	lesión	no	fue	grave,	le	dolió	tanto	que	tuvo	que
apretar	los	dientes.
Los	discípulos	de	Mo	Yao	salieron	de	la	barrera	con	un	fuerte	rugido	y	pelearon	con	la	multitud	de
demonios.
Comenzó	a	pasar	factura	a	Dai	Yanxing	mientras	luchaba.	La	sangre	cubría	todo	su	cuerpo	y	rostro,	y
sus	movimientos	mientras	blandía	su	espada	comenzaron	a	disminuir	de	velocidad.	Además	de	gritos
agudos	y	gritos,	también	escuchó	a	alguien	gritar,	"¡Fu	Chi!	¡Sálvame!"
​​Con	la	sangre	enmascarando	los	oídos	de	Dai	Yanxing,	todas	las	voces	comenzaron	a	sonar	vagas.	Su
conciencia	disminuyó	gradualmente.	No	sabía	cuántos	golpes	había	recibido	ni	cuántos	demonios	había
matado.
Todo	lo	que	podía	recordar	era	una	larga	espada	que	atravesaba	su	abdomen	y	la	oleada	de	sangre.
Perdió	el	control	y	su	arma	se	le	escapó	de	la	mano	incluso	cuando	perdió	el	control	y	se	hundió.
Sin	embargo,	no	tocó	el	suelo.	Alguien	lo	atrapó	en	el	aire	y	suavemente	lo	colocó	en	el	suelo.	El	caos
del	ruido	se	desvaneció	gradualmente	de	sus	oídos,	volviendo	a	un	estado	de	calma.	Dai	Yanxing	de
repente	sintió	una	mano	cálida	contra	el	costado	de	su	cara.	La	voz	de	Fu	Chi	volvió	a	sonar,	"Shixiong.
Shixiong..."
Dai	Yanxing	abrió	los	ojos	con	dificultad,	solo	para	ver	una	escena	aterradora.	Fu	Chi	estaba
empapado	en	sangre.	Una	espada	grande	lo	había	atravesado	por	detrás	y	penetrado	a	través	de	su
pecho	con	la	punta	sobresaliendo.	La	sangre	fluyó	por	la	punta	de	la	espada.	Dai	Yanxing	abrió	sus
labios	agrietados,	su	voz	de	pánico	sonó	débil	
"Fu	Chi,	tú..."
Si	un	plebeyo	tuviera	una	espada	en	el	corazón,	habría	muerto	hace	mucho	tiempo.	Sin	embargo,	Fu
Chi	todavía	estaba	aferrándose	a	su	vida	por	un	hilo	usando	su	poder.
"Shixiong,	¿ya	no	estás	enojado	conmigo?"	
Incluso	en	este	momento,	Fu	Chi	aún	podía	dejar	escapar
una	leve	sonrisa.
Las	manos	de	Dai	Yanxing	temblaron	y	miraron	la	herida	en	su	abdomen.	El	miedo	barrió	su	corazón.
"Todos...	vamos	a	morir."
Fu	Chi	colocó	su	palma	en	el	agujero	sangrante	en	el	abdomen	de	Dai	Yanxing	mientras	usaba	la	otra
mano	para	quitar	la	horquilla	de	su	cabeza.	Lo	metió	en	la	mano	de	Dan	Yanxing.	"Esto	es	muy
importante	para	mi.	Estoy	muriendo.	No	puedo	soportar	que	lo	entierren	conmigo.	Por	favor,	guárdalo
para	mí."
Dai	Yanxing	echó	un	vistazo	a	la	horquilla	en	sus	manos.	Furioso,	apretó	la	mano	y	levantó	el	brazo
como	para	tirarlo.	Fu	Chi	agarró	su	mano	y	dijo	con	ojos	suplicantes,	"Shixiong,	acéptalo."
Esa	mano	apretó	más	su	mano.	La	mirada	de	Fu	Chi	era	intensa	mientras	miraba	a	Dai	Yanxing.
Finalmente,	dijo,	"Shixiong,	nunca	podré	pagar	lo	que	te	debo."
Dai	Yanxing	se	desmayó	después	de	escuchar	sus	palabras.
Todo	se	volvió	negro	ante	los	ojos	de	Song	Ci.	La	escena	no	volvió	a	cambiar.	
Supuso	que	este	debería
ser	el	final	del	recuerdo	en	la	linterna.
Según	lo	que	había	visto	antes,	Fu	Chi	probablemente	había	muerto	al	final.	Por	eso	no	había	tal
persona	en	la	Secta	Mo	Yao	ahora.	Pero	en	cuanto	a	si	Dai	Yanxing	había	muerto	o	cómo	había
sobrevivido,	Song	Ci	no	tenía	respuesta.
Además,	todavía	no	sabía	cómo	podría	salir	de	la	situación	actual.	En	la	actualidad,	todo	seguía
completamente	negro	ante	él.	No	podía	sentir	nada	tampoco.
Justo	cuando	Song	Ci	estaba	preocupado	por	esto,	una	tenue	luz	amarilla	se	encendió	ante	él.	Era	tan
suave	que	no	se	sentía	cegadora	en	la	oscuridad.	Entonces,	la	luz	se	iluminó	hasta	que	reflejó	una
figura.
La	luz	se	dispersó	a	lo	largo	de	los	bordes	de	la	ropa.	Song	Ci	vio	a	un	hombre	con	el	atuendo	de	Mo
Yao	parado	frente	a	él.	Estaba	vestido	con	una	túnica	blanca	y	azul,	con	el	pelo	largo	y	liso	sobre	la
espalda.
Song	Ci	estaba	asustado	por	la	repentina	aparición	de	esta	persona,	aunque	se	preparó	y	miró	hacia
abajo.	Cuando	vio	que	sus	cuatro	extremidades	aún	estaban	intactas,	se	sintió	lo	suficientemente
incentivado	como	para	hablar,	"Este	joven	maestro..."
Al	escuchar	su	voz,	el	hombre	que	estaba	delante	lentamente	volvió	la	cabeza	hacia	atrás.	Song	Ci	se
relajó	cuando	la	cara	se	reveló	por	completo;	Esta	persona	no	era	una	extraña.
Era	Fu	Chi,	que	había	aparecido	en	los	fragmentos	de	memoria	de	Dai	Yanxing.	Se	veía	exactamente
igual	al	hombre	que	Song	Ci	había	visto.	Su	hermoso	rostro	quedó	en	blanco	por	un	momento	antes	de
decirle	a	Song	Ci,	"Tú	eres..."
Luego	vio	el	atuendo	de	Song	Ci	y	sonrió	amablemente.	"Eres	un	discípulo	de	Mo	Yao,	¿verdad?"
Song	Ci	asintió.
"Han	pasado	muchos	años.	No	debes	saber	quién	soy	yo."	Fu	Chi	suspiró	suavemente.
"Fu	Chi."	Song	Ci	gritó	su	nombre.	"Eres	el	alma	viviente	sellada	en	esta	linterna,	¿verdad?"
No	importaba	quién	fuera	el	"Dai	Yanxing"	afuera,	ahora	estaba	seguro	de	que	el	alma	viviente
sellada	en	la	linterna	era	Fu	Chi.	No	sabía	quién	selló	a	Fu	Chi	aquí	junto	con	el	fragmento	del	Sello	del
Diablo.
Fu	Chi	estaba	asombrado.	"¿Sabes	quién	soy?	¿Cómo	llegaste	aquí?"
"Te	vi	antes,	en	los	fragmentos	de	la	
memoria	de	Dai	Yanxing."	Song	Ci	dijo,	"En	cuanto	a	por	qué
estoy	aquí,	tampoco	tengo	idea."
Fu	Chi	estaba	abatido.	"Ya	que	puedes	entrar,	¿por	qué	no	entró	shixiong	a	verme?"
Estuvo	aturdido	solo	por	un	momento	antes	de	preguntar	ansiosamente	a	Song	Ci.	"¿Qué	viste	allí?
Dímelo	rápido."
Song	Ci	titubeó,	inseguro	de	si	debía	decírselo.	No	fue	cortés	divulgar	los	asuntos	privados	de	otras
personas.	Pero	pensándolo	bien,	Fu	Chi	y	Dai	Yanxing	habían	sido	compañeros	discípulos	durante
tantos	años	que	era	probable	que	Fu	Chi	fuera	más	o	menos	consciente.	No	debería	haber	ningún
problema	en	decírselo.
Si	rechazaba	a	Fu	Chi,	entonces	era	probable	que	Fu	Chi	no	respondiera	las	preguntas	que	quería
hacer	más	tarde.
"A	Dai	Yanxing	le	gusta	Qingyuan."	Song	Ci	midió	sus	palabras.	"Puedo	sentir	el	cariño	de	su
memoria.	Fue	franco."
Como	se	esperaba,	Fu	Chi	no	parecía	sorprendido.	Bajó	los	ojos	y	dijo,	"Lo	sabía.	Aunque	se	negó	a
admitirlo,	me	di	cuenta."
"¿Él...	realmente	me	odia?"	Fu	Chi	preguntó	de	nuevo.
"Un	poco."	Song	Ci	pensó,	¿No	lo	dijo	Dai	Yanxing?	Si	no	lo	odiaba,	¿Cómo	podría	haber	seguido
dando	a	Fu	Chi	su	hombro	frío?	Dai	Yanxing	era	verdaderamente	duro	de	corazón.	Incluso	si	fuera	una
piedra,	su	corazón	debería	haberse	calentado	durante	mucho	tiempo.
Los	ojos	de	Fu	Chi	se	enrojecieron.	Parecía	herido,	aunque	lo	soportó.	Song	Ci	no	pudo	soportar	verlo
así	y	agregó,	"Por	otra	parte,	tal	vez	no."
Fu	Chi	de	repente	levantó	la	vista	y	lo	miró	fijamente	con	sus	ojos	esperanzados,	como	si	esperara	sus
siguientes	palabras.
Song	Ci	se	preparó	y	dijo,	"Anteriormente	en	la	memoria	de	Dai	Yanxing,	vi	a	Mo	Yao	asediado	por
enjambres	de	demonios.	Fuiste	el	primero	en	salir	de	la	barrera	y	luchar	solo	con	esos	demonios.	Al	ver
eso,	Dai	Yanxing	montó	su	espada	y	voló	también."
"Todos	los	discípulos	de	Mo	Yao	estaban	mirando.	Él	fue	el	único	que	salió	volando	de	la	barrera.	Así
que	supongo	que	estaba	preocupado	por	tu	seguridad	y	quería	ayudarte."	Song	Ci	dijo.	Esto	era	solo	su
suposición,	pero	había	visto	a	Dai	Yanxing	salir	de	la	barrera	antes	que	todos	los	demás	discípulos.
No	importaba	si	había	sido	por	el	bien	de	Mo	Yao	o	por	el	de	Qingyuan.	En	cualquier	caso,	lo	hizo
todo	por	Fu	Chi,	al	menos	según	Song	Ci.	No	había	una	tercera	persona	aquí	para	refutarlo	de	todos
modos.
Los	ojos	de	Fu	Chi	se	iluminaron	al	escuchar	estas	palabras.	Él	sonrió.	En	el	momento	en	que	sus	ojos
se	curvaron	en	una	sonrisa,	una	gota	de	lágrima	se	deslizó	por	su	mejilla...	Él	dijo,	"Te	creo.	Te	creo..."
Song	Ci	se	rascó	la	cabeza	avergonzado	y	preguntó,	"¿Por	qué	estás	sellado	en	esta	lámpara?"
"En	aquel	entonces,	la	vida	de	shixiong	estaba	en	juego.	Para	salvarlo,	le	di	el	hueso	medio	inmortal
en	mi	cuerpo."	Fu	Chi	olisqueó.	"Cuando	desperté,	ya	estaba	aquí."
"¿Hueso	medio	inmortal?"	Song	Ci	levantó	las	cejas	dudosamente.	Cuando	escuchó	a	Qingyuan
mencionar	huesos	de	demonios	antes,	había	pensado	que	todos	los	huesos	de	demonio	se	llamaban
huesos	de	demonio.	Pero	ahora	que	Fu	Chi	había	hablado	sobre	un	medio	hueso,	no	pudo	evitar	sentir
curiosidad.
Fu	Chi	explicó,	"Las	deidades	tienen	huesos	divinos,	y	los	demonios	tienen	huesos	de	demonio.	En
aquellos	días,	mi	cultivo	se	había	desarrollado	sin	problemas	y	ya	había	cultivado	la	mitad	de	un	hueso
inmortal.	Si	pudiera	cultivar	completamente	un	hueso	entero,	podría	ascender	a	la	inmortalidad.	Sin
embargo,	para	salvar	la	vida	de	shixiong,	le	di	el	hueso."
"Entonces,	¿por	qué	él	todavía..."	Song	Ci	soltó	una	pregunta.	De	repente,	sintió	temblar	el	suelo.
Perdió	el	control	de	su	cuerpo	cuando	una	fuerza	surgió	hacia	él	y	lo	lanzó	al	aire.
Todo	estaba	borroso	ante	sus	ojos	cuando	cayó	sobre	el	prado.	La	caída	no	le	hizo	daño.	Tan	pronto
como	levantó	la	cabeza,	vio	a	Dai	Yanxing	mirándolo	con	sorpresa.
Song	Ci	se	levantó	apresuradamente	del	suelo	y	miró	a	su	alrededor.	Este	lugar	no	era	la	residencia
de	Dai	Yanxing,	sino	el	desierto	antes	de	la	puerta	principal	de	Mo	Yao.	Varias	linternas	flotaban	en	el
aire,	iluminando	el	vasto	campo.	Cuando	levantó	la	vista,	vio	una	masa	negra	de	demonios.
Era	la	misma	escena	que	antes.
Dai	Yanxing	se	sorprendió	al	ver	a	Song	Ci	saliendo	de	la	linterna.	"¿Cómo	entraste?"
Song	Ci	sacudió	la	cabeza.	"Yo	tampoco	lo	sé.	Acabo	de	tocar	la	linterna	y	luego	estuve	dentro."
"¿Lo	viste?"	Dai	Yanxing	frunció	el	ceño.
"Sí."	Song	Ci	sabía	que	estaba	hablando	de	Fu	Chi.	Pensando	en	la	pregunta	que	había	querido	hacer
antes,	investigó,	"¿Por	qué	lo	sellaste	en	esta	linterna?"
Fue	solo	después	de	hacer	su	pregunta	que	se	dio	cuenta	de	que	Dai	Yanxing	se	veía	algo	diferente
que	antes.
El	Dai	Yanxing	que	había	visto	antes	tenía	unos	treinta	años.	Era	un	hombre	con	arrugas	finas	en	las
esquinas	de	sus	ojos.	
Pero	ahora,	él	era	muy	joven.	Cuando	escuchó	la	pregunta	de	Song	Ci,	desvió	la
mirada	y	no	respondió,	"Salga	de	este	lugar	rápidamente.	Aquí	es	peligroso."
Dai	Yanxing	acababa	de	decir	eso	cuando	Song	Ci	vislumbró	un	destello	de	luz	roja	con	el	poder	del
trueno	cortando	el	aire	hacia	él.	Inconscientemente	lo	esquivó.	Hubo	un	fuerte	crujido.	Song	Ci	se
volvió.	
Para	su	sorpresa,	vio	un	corte	aterrador	en	el	suelo	donde	había	estado	parado	hace	un
momento.	El	impacto	había	hecho	volar	el	suelo	del	prado.	Si	hubiera	golpeado	a	una	persona,	se	habría
roto	huesos	y	raspar	la	carne	de	ellos.
Disgustado,	levantó	la	cabeza	para	mirar.	
Efectivamente,	vio	a	Qingyuan	parada	cerca	con	una
sonrisa	fría	en	su	rostro.	Parecía	lista	para	matar.
"Eres	una	mujer	con	un	corazón	verdaderamente	vicioso."	Song	Ci	le	hizo	un	sincero	cumplido.
Realmente	no	podía	entender	cómo	a	Fu	Chi	y	Dai	Yanxing	les	podía	gustar	este	tipo	de	mujeres.
"Shishu,	para.	Todavía	es	posible	salvar	la	situación	antes	de	que	se	destruya	la	barrera."	Dai	Yanxing
sostuvo	la	linterna	en	su	mano	y	fijó	sus	ojos	en	Qingyuan.
"¿Parar?"	Como	si	escuchara	una	broma,	Qingyuan	se	echó	a	reír	sin	reservas.	
"¿Por	qué	debería
parar?	Dai	Yanxing,	todos	estos	años,	no	tienes	reparos	en	pisotear	el	hueso	de	Li	Chi	para	disfrutar	de
un	ascenso	meteórico.	No	soy	como	tú."
Las	cejas	de	Dai	Yanxing	se	arquearon.	Él	no	dijo	nada.
"Cuanto	más	quieras	proteger	a	Mo	Yao,	más	quiero	destruir	a	Mo	Yao	y	dejarte	sin	nada.	¡Entonces
te	mataré	y	desenterraré	tus	huesos	para	ofrecerlo	como	sacrificio	a	Li	Chi!"	Qingyuan	rechinó	los
dientes	y	lo	fulminó	con	la	mirada.	El	odio	la	abrumaba,	volviendo	sus	ojos	rojos.
"¿Dai	Yanxing	es	el	único	que	quiere	proteger	a	Mo	Yao?"	Song	Ci	se	paró	a	un	lado	y	comenzó	a
meter	la	nariz	en	sus	asuntos.	"Fu	Chi	murió	mientras	protegía	a	Mo	Yao.	Destruir	a	Mo	Yao	e	herir	a
Dai	Yanxing	es	lo	mismo	que	herir	a	Fu	Chi."
Añadió:	"Deberías	saber	lo	importante	que	es	Dai	Yanxing	en	el	corazón	de	Fu	Chi."
Fu	Chi	incluso	podría	darle	a	Dai	Yanxing	su	hueso	inmortal,	¿qué	más	no	le	daría?	
Además,	Fu	Chi
también	había	dicho	que	nunca	podría	pagar	su	deuda	con	Dai	Yanxing.	Le	había	dado	la	vida	y,	sin
embargo,	seguía	diciendo	que	nunca	podría	pagarle.	Obviamente,	Dai	Yanxing	era	más	importante	para
Fu	Chi	que	su	propia	vida.
Qingyuan	lo	lanzó	una	mirada.	Parecía	como	si	quisiera	ignorarlo,	pero	después	de	cocer	por	un
momento,	no	pudo	evitar	refutarlo.	"¡Fue	este	bandido	el	que	aprovechó	las	graves	heridas	de	Li	Chi
para	extraer	su	hueso	inmortal	y	matarlo!"
Song	Ci	lanzó	una	mirada	a	Dai	Yanxing,	que	estaba	frunciendo	los	labios.	No	parecía	que	tuviera	la
intención	de	explicar.	Por	lo	tanto,	Song	Ci	se	entrometió	nuevamente.	"Fu	Chi	personalmente	me	dijo
que	le	dio	a	Dai	Yanxing	el	hueso	inmortal	para	salvar	su	vida.	Has	entendido	mal."
Qingyuan	estaba	estupefacto.	"¿Lo	viste?	¿Dónde?"
"Siempre	ha	estado	vivo."	Dai	Yanxing	finalmente	habló.	Sacó	una	horquilla	rojo	oscuro⁴	de	su	manga.
La	cabeza	de	la	horquilla	estaba	delicadamente	tallada,	y	su	superficie	lisa	reflejaba	la	luz	de	la
linterna,	emitiendo	un	brillo	cálido.
Song	Ci	podía	decir	de	un	vistazo	que	este	era	el	que	Fu	Chi	había	estado	usando	en	su	cabeza.	Era	el
que	Qingyuan	le	había	regalado	en	su	cumpleaños,	y	el	que	finalmente	había	logrado	y	le	había	pedido
a	Dai	Yanxing	que	aceptara.
"Esto	es..."
Antes	de	que	pudiera	terminar,	Qingyuan	azotó	a	Dai	Yanxing	en	el	dorso	de	su	mano.	El	golpe	le
abrió	una	herida	horrible	en	la	mano	y	tiró	la	horquilla	al	suelo.	Ella	preguntó,	"Te	estoy	preguntando
dónde	está	Fu	Chi.	¿Qué	es	lo	que	tienes	en	la	mano?"
Song	Ci	y	Dai	Yanxing	quedaron	atónitos	al	mismo	tiempo.
______________
Li	Chi	
离池
	es	el	nombre	que	la	secta	otorgó	a	Fu	Chi	
傅
	
池
,	al	igual	que	Li	Yan	
离
	
彦
	es	el	nombre	que
la	secta	otorgó	a	Dai	Yanxing	
戴
	
彦
	
行
.
弱冠
,	la	mayoría	de	edad	es	a	los	20	para	un	hombre.
字辈
	Zibei	o	nombre	de	generación	es	un	carácter	fijo	y	elegido	en	un	nombre	de	pila	tradicional
chino,	llamado	así	porque	cada	miembro	de	una	generación	(es	decir,	hermanos	y	primos	de	la	misma
generación)	comparten	ese	carácter.	Esto	varía	de	linaje	a	linaje	y	puede	cambiar	con	el	tiempo.	Por	lo
tanto,	por	los	nombres,	se	puede	decir	que	Li	Chi	(Fu	Chi)	y	Li	Yan	(Dai	Yanxing)	son	de	la	misma
generación,	mientras	que	Shoushu	(Zhu	Yishu)	y	Shouming	(Chang	Ziming)	son	una	generación	más
jóvenes	de	Li	Yan	y	Li	
Chi
簪
​​
子
​	o	​
发簪
​	horquilla.	A	diferencia	de	las	horquillas	para	mujeres	que	solían	ser	más	ornamentadas,	las
"horquillas"	para	hombres	en	esos	días	eran	más	simples,	aunque	pueden	tener	antojos	exquisitos	o
detallados.	Los	hombres	generalmente	usan	solo	una	horquilla	para	mantener	su	cabello	en	su	lugar.	Es
bastante	común	(pero	no	limitado)	verlo	en	sacerdotes	/	cultivadores	taoístas	y	eruditos.