Capítulo	48

Anteriormente,	cuando	el	Anciano	Espejo	se	dio	cuenta	de	que	algo	le	había	sucedido	a	Jiang	Liang,
abandonó	instantáneamente	a	Song	Ci	y	salió	corriendo.	Song	Ci	lo	persiguió	unos	pasos	y	vio	como	el
Anciano	Espejo	desapareció	en	la	oscuridad.	Con	una	mirada	de	impotencia,	Song	Ci	se	detuvo.
Después	de	amonestar	internamente	al	Anciano	Espejo	por	valorar	la	lujuria	sobre	la	amistad¹,
permaneció	donde	estaba.
No	sabía	si	Jiang	Liang	realmente	se	había	encontrado	con	un	contratiempo.	Las	escenas	a	su
alrededor	estaban	en	completo	desorden,	cambiando	tan	rápidamente	que	algunas	escenas	se	volvieron
borrosas.
Justo	cuando	estaba	perdido,	una	fuerza	poderosa	absorbió	su	cuerpo.	El	mundo	se	volvió	borroso
ante	él,	y	luego	sintió	como	si	toda	su	persona	se	hubiera	derrumbado	en	un	sofá.	Se	levantó	de	la	cama
y	se	vio	en	una	habitación	tradicional.
Song	Ci	se	sorprendió	al	ver	la	escena	delante	de	él.	Bajó	los	ojos	y	vio	que	la	vestimenta	de	su
cuerpo	había	cambiado	a	una	prenda	intermedia	blanca	como	la	nieve²	similar	a	la	de	las	escenas
anteriores.	La	única	diferencia	fue	que	esta	vez	no	vio	el	desarrollo	de	la	historia	de	la	escena.
"¡Jiang	Liang!	Jiang	Liang…"	Los	gritos	sonaron	desde	más	allá	de	la	puerta,	devolviendo	a	Song	Ci	a
sus	sentidos.
Él	respondió	apresuradamente,	"¿Qué	pasa?"
"Uh..."	La	mujer	al	otro	lado	de	la	puerta	tartamudeó.	"Acabo	de	escuchar	de	otros	que	el	Joven
Maestro	Feng	fue	a	la	casa	de	los	Wang	con	regalos	de	compromiso	para	proponer	matrimonio	esta
mañana."
Song	Ci	sintió	una	repentina	punzada	de	dolor	en	el	corazón.	Frunció	el	ceño	y	se	inclinó.	Una	voz
extraña	pero	familiar	hizo	eco	en	su	cabeza,	instándolo	a	seguir.	"Ve	a	verlo,	ve	a	verlo..."
Song	Ci	sabía	que	esta	era	la	voz	de	Jiang	Liang.	Él	estaba	en	esta	escena,	conectado	con	Jiang	Liang
de	alguna	manera	misteriosa.	Por	lo	tanto,	podía	sentir	más	o	menos	las	emociones	de	Jiang	Liang.
Se	puso	de	pie	rápidamente	y	recogió	la	bata	que	colgaba	junto	a	la	cama	para	ponérsela.	Luego
encontró	un	trozo	de	cinta	para	atar	su	cabello.	Después	de	ponerse	los	zapatos,	abrió	la	puerta	y
asustó	a	la	mujer	que	estaba	afuera.
"Jiang	Liang,	no	actúes	precipitadamente..."	La	mujer	lo	persuadió	débilmente.
Song	Ci	le	lanzó	una	mirada.	Tenía	poco	tiempo	para	preocuparse	por	ella,	así	que	salió	corriendo	de
San	Chi	Tai	y	se	dirigió	directamente	a	la	Residencia	Wang.
No	montaba	a	caballo;	tampoco	había	tiempo	para	que	él	buscara	un	carruaje.	Afortunadamente,	el
teatro	no	estaba	tan	lejos	de	la	Residencia	Wang,	así	que	fue	a	pie.	Llegó	justo	a	tiempo	para	detener	a
Feng	Zhuojun,	que	estaba	a	punto	de	partir,	a	la	entrada	de	la	Residencia	Wang.
"¡Feng	Zhuojun—!"	Song	Ci	gritó.	Para	entonces,	estaba	tan	cansado	que	estaba	sin	aliento.	El	sudor
le	caía	por	el	costado	de	la	cara.	Estaba	a	punto	de	detenerse	para	descansar,	pero	la	voz	en	su	cabeza
seguía	incitándolo.	Era	tan	ruidoso	que	le	dio	dolor	de	cabeza.
Soportó	el	dolor	en	sus	pulmones	mientras	se	acercaba	y	gritaba	con	voz	jadeante.	"Feng	Zhuojun,
¡por	favor	no	te	vayas	todavía!"
El	hombre	con	más	de	la	mitad	de	su	cuerpo	en	el	carruaje	retrocedió	lentamente	cuando	escuchó	su
voz.	Mientras	observaba	a	Song	Ci	tropezar	hacia	él,	soltó	una	risa	repentina	con	pura	alegría	en	sus
ojos.	"Pequeño	Song."
Cuando	Song	Ci	escuchó	esta	voz,	se	puso	débil	de	rodillas	y	se	arrodilló	en	el	suelo.	Sin	siquiera
mirar	la	cara	del	hombre,	rápidamente	dijo,	"Maestro	Rong,	lo	he	ofendido	antes.	Lo	siento	mucho.
Puedes	golpearme	y	regañarme,	pero	por	favor	no	me	mates	ni	me	alejes."
Rong	Bai	se	le	acercó,	se	inclinó	y	tiró	de	Song	Ci.	"¿Por	qué	te	arrodillas?	No	dije	que	te	culpo."
Song	Ci	aprovechó	la	oportunidad	para	ponerse	de	pie.	Estaba	encantado,	pero	no	lo	reveló	en	su
rostro.	"¿No	me	estás	culpando	por	mi	acto	ofensivo?"
"No	tenías	más	remedio	que	hacerlo.	¿Cómo	podría	soportar	culparte?"	Los	ojos	de	Rong	Bai	se
arquearon	en	una	sonrisa.	No	había	rastro	de	ira	o	vergüenza	en	su	expresión;	él	realmente	no	lo	tomó
en	serio.
Song	Ci	casi	se	conmovió	hasta	las	lágrimas.	Y	pensar	que	ese	mentiroso,	Lu	Shaoqing,	todavía	dijo
que	Rong	Bai	tenía	mal	genio	y	le	encantaba	matar	gente.	Eso	lo	había	puesto	en	tensión.	Por	lo	que
parecía	ahora,	Rong	Bai	era	aún	más	gentil	que	un	cordero.	No	solo	era	susceptible	a	la	razón,	sino
también	considerado	y	comprensivo.
"¿Corriste	hasta	aquí	para	buscarme?"	Rong	Bai,	el	corderito,	dijo.
Ante	su	mención,	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	la	ruidosa	voz	en	su	cabeza	había	desaparecido.
Frunció	el	ceño	y	se	preguntó,	"Parece	que	hay	algo	mal	con	esta	matriz.	Ni	siquiera	sé	qué	se	supone
que	debo	hacer	ahora."
"La	persona	que	instaló	la	matriz	se	había	desmayado	después	de	ser	atacada.	También	recibí	el
objeto	para	mantener	presionada	la	matriz.	Es	por	eso	que	esta	matriz	ha	comenzado	a	separarse	de	la
ruta	establecida	originalmente,	con	otras	cosas	apareciendo	también."	Con	una	sonrisa	cariñosa,	Rong
Bai	hizo	a	un	lado	los	mechones	sueltos	del	cabello	de	Song	Ci	que	habían	estado	desordenados	por
todo	lo	que	corrió.
"¿Qué	es	lo	que	mantiene	presionada	la	matriz?"	Song	Ci	preguntó	con	curiosidad.
Una	esquina	del	labio	de	Rong	Bai	se	alzó.	Estaba	a	punto	de	hablar	cuando	un	lobo	con	un	sonido
infantil	aulló	a	cierta	distancia	lo	interrumpió.	Parecía	ser	de	un	cachorro	de	lobo.
Pero,	¿cómo	podría	haber	lobos	en	este	lugar?
Song	Ci	pasó	junto	a	Rong	Bai	con	asombro	y	miró	detrás	de	él,	solo	para	ver	un	cachorro	de	lobo	gris
corriendo	hacia	ellos	a	toda	velocidad	mientras	aullaba.
"¿Es	eso..."	Song	Ci	miró	más	de	cerca	y	exclamó	sorprendido,	"¡¿Wen	Changchu?!"
¿No	fue	el	que	se	lanzó	hacia	ellos	Wen	Changchu,	el	joven	que	había	desaparecido	en	el	aire
mientras	estaba	en	la	montaña	de	Mo	Yao?	Pero	en	aquel	entonces,	Wen	Changchu	había	tallado	una
figura	dominante	vestida	con	una	túnica	negra;	Era	muy	diferente	de	cómo	era	ahora.
Rong	Bai	se	volvió	para	mirar.	Sus	ojos	pasaron	la	mirada	del	cachorro	de	lobo	hacia	la	persona
detrás	de	él	que	caminaba	hacia	ellos.	Su	sonrisa	se	hizo	más	profunda.	"Llegan	justo	a	tiempo."
Siguiendo	detrás	del	cachorro	de	lobo	estaba	Zhu	Yishu,	todo	vestido	con	una	túnica	blanca	bordada
con	hilos	dorados.	Con	la	cálida	sonrisa	en	su	rostro,	se	veía	excepcionalmente	noble.
En	unos	pocos	pasos,	pasó	a	Wen	Changchu	y	extendió	la	mano	para	levantarlo	por	la	nuca.	Él	sonrió
y	preguntó,	"Changchu,	¿a	dónde	vas?"
Wen	Changchu	agitó	sus	cuatro	patas	en	el	aire	y	aulló	sin	cesar.	Zhu	Yishu	lo	acunó	en	sus	brazos,
sosteniéndolo	con	una	mano	mientras	acariciaba	su	pelaje	con	la	otra	mano.	Dijo	en	un	tono	gentil,	"No
corras,	o	te	romperé	las	patas."
Con	lágrimas	en	los	ojos,	Wen	Changchu	lanzó	una	mirada	suplicante	a	Song	Ci.
Song	Ci	dio	un	paso	más	cerca	de	Rong	Bai	y	susurró.	"Maestro	Rong,	¿es	esta	persona	el	Zhu
shizhang	que	conocimos	antes?"
Rong	Bai	respondió,	"Es	él	y,	sin	embargo,	no	es	él.	Esta	persona	no	es	nada	buena."
"Wen	Changchu	está	en	sus	manos.	¿Estaría	en	peligro?"	Song	Ci	estaba	preocupado.	Aunque	había
conocido	a	Wen	Changchu	por	solo	unos	días,	todavía	consideraba	a	Wen	Changchu	como	un	amigo.
"Es	difícil	de	decir."	Rong	Bai	sonrió	y	dijo.
Song	Ci	estaba	junto	a	Rong	Bai	con	una	expresión	solemne	mientras	veía	a	Zhu	Yishu	acercarse	a
ellos.	Un	patético	Wen	Changchu	miró	implorante	a	Song	Ci	mientras	retraía	sus	temblorosas	patas,
temeroso	de	que	Zhu	Yishu	realmente	las	rompiera.
Zhu	Yishu	miró	a	Rong	Bai	después	de	que	se	detuvo.	Sus	primeras	palabras	fueron,	"¿Dónde	está
Lou	Muge?"
Fue	entonces	cuando	Song	Ci	se	dio	cuenta	de	que	esta	persona	era	demasiado	diferente	del	Zhu
shizhang	en	el	pasado.	Zhu	shizhang	era	gentil	y	paciente,	como	un	pedazo	de	jade	cálido	y	gentil.	Pero
mientras	el	Zhu	Yishu	ante	él	todavía	tenía	una	sonrisa	suave,	parecía	haber	más	que	él	que
permanecía	imperceptible.	Hasta	cierto	punto,	era	como	Rong	Bai.
Todos	estaban	escondiendo	secretos.
Rong	Bai	levantó	las	cejas.	"¿Por	qué	todos	me	preguntan?"
"Si	no	eres	tú,	¿entonces	quién?"	Zhu	Yishu	dijo.	"¿No	jugaste	un	papel	en	su	regreso	al	mundo?"
"Pregúntale	a	Ning	Shaosi.	Todo	fue	idea	suya."	Rong	Bai	puso	una	expresión	inocente.
"¿Qué	debo	hacer	entonces...?"	Zhu	Yishu	disminuyó	su	tono	mientras	sus	delgados	dedos	alisaban	el
pelaje	de	Wen	Changchu.	Sus	palabras	fueron	frías.	"Tengo	que	regresar	e	informar	sobre	mi	misión.	Es
la	cabeza	de	Lou	Muge	o...	la	tuya."
Rong	Bai	se	rió	entre	dientes	y	retrocedió	un	paso	para	esconderse	detrás	de	Song	Ci.	"Pequeño
Song,	este	hombre	quiere	matarme.	Tienes	que	protegerme."
Este	movimiento	sorprendió	a	Song	Ci.	Giró	la	cabeza	para	mirar	a	Rong	Bai.	Aunque	estaba	nervioso,
no	movió	su	cuerpo.	Como	resultado,	se	encontraba	en	primera	línea	en	oposición	directa	a	Zhu	Yishu.
Song	Ci	no	pudo	entender	la	acción	de	Rong	Bai.	De	todos	sus	comportamientos	anteriores,	no
parecía	ser	un	cobarde.	Pero	ahora	que	se	estaba	escondiendo	detrás	de	Song	Ci,	solo	podía	haber	dos
posibilidades.	La	primera	fue	que	Rong	Bai	tenía	miedo	del	hombre	que	tenía	delante	y	no	podía
rivalizar	con	él.	El	segundo	fue	que	Rong	Bai	resultó	herido	y,	por	lo	tanto,	necesitaba	protección.
Pero	si	incluso	Rong	Bai	no	pudiera	derrotarlo,	¿no	sería	más	difícil	para	Song	Ci	luchar	contra	él?	Si
Rong	Bai	estaba	realmente	herido,	entonces	Song	Ci	definitivamente	no	retrocedería	durante	este
momento	crucial,	ni	permitiría	que	nadie	lastimara	a	su	partidario.
Con	ese	pensamiento	en	mente,	la	mirada	de	Song	Ci	se	agudizó	mientras	hinchaba	el	pecho	y
valientemente	se	encontraba	con	los	ojos	de	Zhu	Yishu.	"Este	joven	maestro,	matar	no	resolverá	el
problema."
"Si	no	quieres	morir,	apártate."	Parecía	que	Zhu	Yishu	no	tenía	intención	de	escucharlo	hablar	de	la
razón.	Sus	palabras	estaban	llenas	de	amenaza.	"Puedo	cortar	un	cuerpo	pequeño	como	el	tuyo	en	dos
en	una	sola	cortada."
Esta	amenaza	fue	efectiva	en	Song	Ci,	pero	Song	Ci	no	se	movió.	Pensó	en	cómo	Rong	Bai	lo	había
protegido	antes,	y	una	oleada	de	coraje	brotó	en	él,	tanto	que	incluso	tuvo	la	idea	de	salvar	a	Wen
Changchu	también.	Apretando	su	diente	molar	trasero,	dijo	inquebrantablemente,	"No	me	voy	a	mover
a	un	lado."
Zhu	Yishu	no	perdió	el	tiempo	en	más	tonterías.	Levantó	su	mano	derecha,	y	una	llama	roja	y
deslumbrante	surgió	de	su	palma.	El	calor	abrasador	chamuscó	el	pelaje	de	Wen	Changchu.	Gritó	y
saltó	del	abrazo	de	Zhu	Yishu,	saltando	a	cierta	distancia.
La	ola	de	calor	lanzó	una	ráfaga	de	viento	fuerte	en	un	ataque	hacia	Song	Ci.	Inconscientemente
quería	evadirlo,	pero	luego	recordó	que	Rong	Bai	todavía	estaba	parado	detrás	de	él.	Entonces	se
preparó	y	bloqueó	el	calor	con	su	manga.
Sin	embargo,	esta	fuerza	era	obviamente	demasiado	poderosa.	El	impacto	del	repentino	ataque
empujó	a	Song	Ci	a	una	distancia	muy	larga.	Cuando	finalmente	se	detuvo,	la	manga	que	había	usado
para	cubrirse	la	cara	se	quemó	hasta	que	todo	lo	que	quedó	fue	un	pedazo	de	tela	hecha	jirones.
Zhu	Yishu	miró	a	Rong	Bai	que	ahora	estaba	parado	en	el	techo.	Levantó	la	mano	y	una	llama	como
una	flor	en	plena	floración	giró	junto	a	su	mano.	Luego,	se	lo	arrojó	a	Song	Ci.
La	llama	ardiente	casi	quemó	todo	a	su	alrededor	en	cenizas.	Song	Ci	observó	impotente	cómo	la
llama	se	cargaba	hacia	él.	Él	levantó	ambas	manos.	En	el	instante	en	que	cruzó	las	manos,	un	tremendo
poder	surgió	de	su	cuerpo.	Una	llama	azul	surgió	de	la	nada	y	formó	una	curvatura	para	proteger	su
cuerpo.
La	colisión	de	llamas	rojas	y	azules	estalló	en	brillantes	colores	de	luz	que	eran	tan	brillantes	como	el
sol,	encendiendo	todo	a	su	paso.
La	temperatura	a	su	alrededor	aumentó.	Varias	gotas	de	sudor	se	deslizaron	por	la	frente	de	Song	Ci.
Su	pecho	se	agitó	violentamente.	Después	de	bloquear	la	llama,	pensó	que	podía	tomar	un	respiro.	Pero
Zhu	Yishu	ni	siquiera	le	dio	la	oportunidad	de	jadear.	Golpeó	el	suelo	con	la	punta	del	pie	y	una	grieta
se	extendió	hacia	Song	Ci.
Era	como	si	hubiera	una	lava	chisporroteante	debajo	de	la	grieta.	Song	Ci	se	hizo	a	un	lado	para
evitarlo,	pero	no	esperaba	que	la	grieta	explotara	violentamente	cuando	se	puso	de	pie.	
No	pudo
rechazar	la	fuerza	a	tiempo	y	la	poderosa	llama	lo	hizo	caer	en	el	aire.	Su	cuerpo	cayó	sobre	el	bulto
puntiagudo	y	sobresaliente	de	una	estatua	de	piedra.	Él	tosió	un	bocado	de	sangre	en	el	acto.
Su	brazo	izquierdo	fue	quemado	hasta	que	fue	todo	un	desastre	sangriento	de	carne	y	hueso.
Song	Ci	sintió	como	si	el	choque	hubiera	desplazado	sus	órganos	internos.	Quería	esforzarse	para
ponerse	de	pie,	pero	no	pudo	soportar	el	dolor	agudo	y	se	desplomó	de	nuevo.	La	sangre	manchó	su
barbilla	y	la	parte	delantera	de	su	atuendo.
Rong	Bai	se	paró	sobre	el	techo	con	los	ojos	bajos	para	mirar	a	Song	Ci	que	luchaba.	Manteniendo	su
expresión	neutral,	esperó	pacientemente.
Zhu	Yishu	conjuró	una	larga	flecha	ardiente	y	la	apuntó	a	la	cabeza	de	Song	Ci.	Justo	cuando	estaba	a
punto	de	dispararle,	el	cachorro	de	lobo	a	su	lado	saltó	y	le	mordió	la	muñeca.
Wen	Changchu	barrió	la	cola	con	la	flecha.	Su	pelaje	se	incendió	al	instante,	pero	al	mismo	tiempo,
logró	golpear	la	flecha	torcida.
Los	colmillos	del	lobo	eran	afilados,	y	atravesaron	la	muñeca	de	Zhu	Yishu.	Cuando	la	sangre	fluyó,
succionó	todo	en	su	estómago.
Zhu	Yishu	bajó	los	ojos	para	mirarlo	y	lo	golpeó	en	la	cabeza	con	la	otra	mano.	Wen	Changchu	soltó	la
muñeca	de	Zhu	Yishu	con	dolor,	y	Zhu	Yishu	lo	levantó	para	arrojarlo	a	un	lado.	"Arreglaré	esto	contigo
más	tarde."
Wen	Changchu	rebotó	dos	veces	después	de	aterrizar	y	lamió	la	sangre	en	la	esquina	de	su	boca	con
la	lengua.
La	flecha	que	se	desvió	de	su	trayectoria	original	no	pudo	penetrar	la	cabeza	de	Song	Ci	como	se
esperaba,	pero	atravesó	su	muslo.	Estaba	a	punto	de	ponerse	de	pie	cuando	gritó	y	se	derrumbó	en	el
suelo.	El	hueso	de	su	muslo	se	sentía	como	si	hubiera	sido	quemado.	El	dolor	era	tan	fuerte	que	era
difícil	de	soportar.
Este	tipo	de	dolor	era	aún	más	insoportable	que	el	dolor	anterior	de	apretar	el	corazón.	Le	dolía	tanto
que	le	dolía	toda	la	pierna,	pero	no	se	atrevió	a	tocarla.
Al	ver	esto,	Zhu	Yishu	se	detuvo	por	un	momento	y	le	dijo	a	Rong	Bai,	"¿Este	es	tu	hijo	ilegítimo	del
Reino	Demoníaco?"
Rong	Bai	guardó	silencio.
Zhu	Yishu	levantó	las	cejas	y	chasqueó	la	lengua	mientras	sacudía	la	cabeza.	"Como	padre,	eres
realmente	despiadado."
Rong	Bai	lo	miró.	Era	demasiado	vago	para	aclararse	o	explicarse,	por	lo	que	volvió	a	mirar	a	Song	Ci.
Por	el	momento,	los	oídos	de	Song	Ci	estaban	rugiendo,	y	su	visión	estaba	borrosa.	Apenas	podía
lograr	jadear.	Cuando	levantó	la	vista	después	de	volver	gradualmente	a	sus	sentidos	por	el	ardor	en
sus	huesos,	vio	a	Zhu	Yishu	parado	frente	a	él	y	mirándolo	mientras	se	alzaba	sobre	él.
Con	la	mano	derecha	en	alto,	conjuró	una	espada	afilada	en	su	palma.	Encima	del	filo	de	la	espada
había	una	llama	que	golpeó	el	miedo	en	el	corazón	de	Song	Ci,	haciéndole	querer	retirarse	en	un
escape.	Zhu	Yishu	sonrió	y	dijo,	"Tu	padre	ya	no	te	quiere.	Ahora	puedes	morir	en	paz."
El	miedo	a	la	muerte	siguió	a	esa	sonrisa	y	abrumó	todas	sus	emociones.	Song	Ci	solo	podía	ver	esa
espada	llameante	en	sus	ojos.	Mientras	observaba	la	punta	de	la	espada	señalando	su	frente,	se	retiró
apresuradamente.	"No…"
Zhu	Yishu	blandió	la	espada	sin	piedad.	Como	olas	agitadas,	la	ardiente	llama	roja	los	envolvió	en	un
instante.	Wen	Changchu	dejó	escapar	un	aullido	miserable,	"¡Auuuu—!"
Pero	al	siguiente	instante,	estalló	la	luz	azul,	suprimiendo	incluso	los	rayos	dorados	del	sol.	Cada
punto	por	el	que	pasaba	la	luz	azul	se	redujo	a	cenizas	cuando	el	calor	abrasador	se	extendió	en	un
ataque.	Wen	Changchu	se	cubrió	con	la	cola	que	ahora	estaba	parcialmente	calva	después	de	ser
quemada.	Se	encogió	en	una	pequeña	bola	y	conjuró	una	barrera	de	color	púrpura	oscuro	para
protegerse.
La	poderosa	llama	trajo	consigo	un	vendaval	que	revolvió	el	largo	cabello	de	Rong	Bai.	Cuando	su
túnica	se	agitó	en	el	viento,	una	leve	sonrisa	finalmente	se	materializó	en	su	rostro	inexpresivo.
La	llama	azul	borró	el	sol	y	ardió.	La	fuerza	seguía	empujando	a	Wen	Changchu	hacia	atrás.	Grietas
aparecieron	en	su	barrera.	Afortunadamente,	la	llama	se	debilitó	antes	de	que	la	barrera	se	rompiera.
Cuando	la	llama	azul	desapareció,	Zhu	Yishu	seguía	de	pie,	ileso.	Pero	Song	Ci,	que	originalmente
había	estado	tendido	en	el	suelo,	ahora	estaba	medio	agachado.	Un	par	de	orejas	de	zorro	blancas	como
la	nieve	se	erigieron	entre	su	cabello	largo	y	ondeante.	Sus	ojos	negros	ahora	eran	completamente
azules.
Dos	colas	blancas	suaves	y	esponjosas	se	balancearon	detrás	de	él,	reflejando	una	luz	dorada.	El
pelaje	era	tan	blanco	como	la	porcelana,	y	tan	suave	como	la	seda.
Su	mano	derecha	estaba	agarrando	una	cimitarra	negra,	con	la	hoja	interceptando	la	espada	que	Zhu
Yishu	le	había	apuntado.	Su	hermoso	rostro	estaba	bañado	en	furia	e	intenciones	asesinas.
Zhu	Yi	Shu	dijo,	"Parece	que	has	heredado	perfectamente	su	sangre."
Song	Ci	respondió,	"Antes	de	poner	un	pie	en	la	Puerta	del	Demonio,	no	moriré	en	manos	de	nadie."
━━━━━━━
  
━━━━━━━
Palabras	del	autor:
Zhu	Yishu:	¿Por	qué	necesitas	poner	un	pie	en	la	Puerta	del	Demonio?
Song	Ci:	Para	buscar	al	Rey	Demonio.
Zhu	Yishu:	???
Rong	Bai:	Shhh…
Wen	Changchu:	Shhh…
Zhu	Yun:	Shhh…
Hahaha	(╯‵□′)╯
︵
┻━┻
________________
¹	Mujeres	antes	que	hermanos
²	
中衣
	Este	es	el	conjunto	de	prendas	que	la	gente	en	la	antigüedad	usaba	debajo	de	sus	túnicas
exteriores.	Suelen	dormir	en	ellas.
Nota:
Este	proyecto	no	esta	dando	los	frutos	que	deseaba.	Imagino	que	debe	ser	porque	hay	otra	traducción
que	esta	más	adelantada	o	mi	traducción	no	es	buena.	De	todas	formas	trataré	de	traducir	los	capítulos
más	rápido	y	mejor,	espero	que	sigan	apoyándome.