Capi

talque no roba es excelente,y elsistem a de
seguridad que confían en atraparlos y patearlos aunque
roben es excelente.
Eso debe significarque elestado delZ orhabism o en el
Im perio es grande.N o en vano se dice que es m ás difícil
hablarcon elP apa que encontrarse con elem peradordel
im perio.
"H as llegado.P orfavor,no le faltes alrespeto a Y eha.”
“Élse preocupa portodo.” N o coquetees
contigo o con A ster,y no hables en lenguas.
Soporté esas palabras y,guiado porlos sacerdotes,entré
en la sala de audiencias y m e enfrenté alP apa dentro de
la sala.La abuela,que estaba sentada con tres personas
que parecían funcionarios de alto rango,adivinó lo que iba
a hacer,diciendo que pensaba que vendría antes de que
siquiera saludara.
“A ún así,estaba esperando.U n visitante ha venido a ver
esto porm ucho tiem po.”
“… … ¿Sí?”
N o,¿qué quieres decircon esto ?
N o tuve m ás rem edio que interrogara la abuela delpapa
Yehara porque había dicho algo fuera de lo com ún.
¿Espere? M irada larga? ¿Q ué quieres decir?
“… … .?
D e pie… … ¿Es un presagio?
Sí,a las personas religiosas les gusta hacerpreguntas.
Em pecé a reflexionarsobre lo que realm ente significaban
las palabras delP apa,y élinclinó la cabeza y m e preguntó,
com o sifuera sorprendente que estuviera preocupado.
"¿N o estás aquípara sacudirte la infidelidad que le diste a
la joven?"
"...… ??
¿N o? D esde un punto de vista religioso,la negación no
significa que la inm undicia sea sim plem ente m ía.
¿Q uieres decirm aldición?
… … ¿m aldición?
“¡Je!¡¿R ecibiste esa m aldición?!”
“… … ¿Q uieres decirque no lo sabías?”
N o,¡cóm o lo supe!¡Q ué m aldición que esa!
extraño.N unca he tenido contacto con la m agia negra.¿El
brujo de la princesa hizo lo m ejorque pudo? ¿O R am lo
m aldijo sin darse cuenta? ¡Eso podría ser!Sies un carnero,
¡puedes m aldecirlo m ientras duerm es!
"Es grosero.R osalite R oxburg.
Elcuarto príncipe,que no m e vio haciendo un escándalo,
m e em pujó y m e advirtió,pero no tuve tiem po de
cuestionareso ahora.A un así,esta vida de no-m uerto es
tan sucia que m orirás,¡pero sería m aravilloso escuchar
que incluso te m aldijeron!
"cálm ate.N o es una negación de que no hay form a de
deshacerse de él.”
“¿En serio?” A síes
,¡esta persona era elP apa!
M e alegro de que hayas venido alIm perio.¿N o se te heló
la espalda porun m om ento? Sialgo com o elcáncerse
detecta tem prano,definitivam ente se sentirá así.
"A síes.D espués de ingresara la escuela,sipracticas a m i
lado durante 50 años,podrás olvidarte de todo.”
… … ¿C uánto tiem po m ás vivirás con tu abuela?
Era una pregunta m uy curiosa,pero no quería que m e
echaran deltem plo,asíque lo aguanté,traté de preguntar
qué tipo de m aldición requería practicardurante 50 años,
pero no pude porque elEl4º P ríncipe m e apuñaló de
nuevo.
Ya han pasado diez m inutos desde que estaba tem blando.
Q uedan veinte m inutos,porlo que tendré poco tiem po
solo para hablarsobre m inegocio y obtenerun certificado.
“Lo siento porla apariencia desordenada,Y eha.T engo
m uchas preguntas sobre la im pureza y la m editación,pero
esta vez vine aquíporotros asuntos.”
?P arece que no hay nada m ás serio que tu im pureza… … .
Escuchém oslo en alguna parte”.
Tan pronto com o entré en la capital,Y eha estaba
preocupada de que pudiera haberun gran peligro para m i
cuerpo porque m e sentía sucio,pero decidídarle prioridad
altrabajo de la princesa porque m inegocio originalera
m ás urgente.
Sies un gran riesgo,¿sería peorque la m uerte? H e sufrido
cosas peores que la m uerte,asíque podría soportarlo.
?Espera un m inuto,esta es la opinión de nuestro M ago de
Sanación R ealdelR eino de A lain...… ,Este es elinform e
de progreso de la enferm edad de los ojos de la princesa.”
Le entregué un docum ento perfectam ente traducido de
las observaciones delm édico realdelm édico de la fam ilia
realque había sido m édico durante 30 años y m ago
durante 10 años,y esperé elem peradorpara m irarlos a
todos..
Yeha,quien lo leyó lentam ente m ientras usaba lentes de
aum ento,leyó la oración com pleta en diez m inutos y dio
una respuesta.
V aya,casim e quedo sin tiem po.Esta vez,quiero
agradeceral4º P ríncipe.
"perdón.Sies elM achaon delR eino de A lain,soy elúnico
que conozco.Sies suficiente dejarla ir,tam poco seré de
m ucha ayuda."
"¿Es tan grave la dolencia de nuestra princesa?"
"N o,m ás que eso...… ,Situviera la capacidad de curar
enferm edades incurables,ya habría recibido m uchas
donaciones y curado la diabetes de K aina C hatel
.
P orun m om ento pensé que elhecho de que elpadre de
Luke fuera diabético era tan fam oso.
D e hecho,no esperaba m ucho de Y eha,asíque ya había
escrito un docum ento que dem ostraba que la enferm edad
de los ojos de la princesa no se podía curar,y estaba
planeando recibirla firm a de confirm ación y los
com entarios de Yeha en elespacio en blanco.
"Estás tom ando m is treinta m inutos frugalm ente".
"V era Yeha puede sertodo alrededorde 30 m inutos en m i
vida,pero tengo que serahorrativo".
"Sim editas a m ilado,puedes verlo durante 50 años
"
.D ecidírechazarla capacitación porque era un año que no
se sentía realista,y decidípreguntarsolo esto porque m e
quedaba poco tiem po.
"Estoy siendo sarcástico porrechazarlo que dijiste,pero
¿podrías decirm e la verdadera naturaleza de la im pureza?
"… ,sí,m orirno es elproblem a,esa es la injusticia de
sentir.”
M orirno es un problem a,no hay nada m ás terrible en el
m undo que la R osalite D acapo en 16 R osalite D acapo's
R eincarnation of D oom ?
C on la sensación de que no podía ser,surgió un
sentim iento de orgullo de que m idesgracia sería la peor
desgracia delm undo,asíque sacudíla cabeza e intenté
regresardespués de exactam ente 30 m inutos de tiem po
de audiencia,pero elcuarto príncipe se llevó a A ster.y
cam iné hacia la presencia delpapa,porlo que no tuve
m ás rem edio que vigilarlo.
Elhom bre que le pidió a Y eha que lo perdonara y lo
observara porun rato levantó su m ano derecha m ientras
m iraba elrostro de A ster,que estaba m uy porencim a de
él.M e sorprendió porque parecía que estaba haciendo un
juram ento,pero no pude evitarsorprenderm e cuando dijo
que juraría porelcuarto príncipe.
“Lo juro porZorab en presencia delP apa.Seguram ente
convertiré a la señorita A steren la em peratriz de este país.
¡P orfavorespere hasta entonces!”
M ientras A sterhablaba en un idiom a im perialque no
entendía,pude vercuán seria era esa persona.
N o,pensé que te gustaba m ucho nuestro A ster...… ,
¿quieres decirque incluso pensaste en casarte? Solo ha
pasado una sem ana desde que conociste a A ster,¿no es
así? ¿Tus padres te dieron perm iso? ¿Es una tradición
im perialsaludara las personas tan pronto com o las ven?
“¿Q ué quiere decireste hom bre?”
A ster,que no sabía nada,estaba avergonzado,pero el4º
P ríncipe agitó los puños y m e am enazó con cerrarla boca,
asíque decidíno decirnada.N isiquiera quería decirnada
alrespecto en prim erlugar.Soy una persona que nunca
tendrá una relación en elfuturo,pero silo interpretara por
nada,¿no m e estresaría?
C uando regrese alreino,debe enviaruna carta al4º
P alacio Im perialdiciendo que A sterestá m uerta.
D ecidíescuchareljuram ento que había hecho elP ríncipe
N erva y regresé alP alacio Im perial.A hora que eldecreto
delem peradorque contiene la orden de repatriaraltercer
príncipe,eltratado diplom ático que les com partim os el
otro día y elcertificado de que elP apa no puede curara la
princesa,lo único que queda porhaceres em pacare irse
a casa..
D espués de com pletarla m isión,m e lo tom aría con calm a
durante uno o dos días e iría de turism o,pero pensé que
sería m ejorvolveralreino porsu bien,ya que sería un
juego sidejaba a A steren elIm perio porm ás que eso.
Tanto los soldados de N eutram com o yo teníam os que
m antenernos alerta,asíque quedarnos m ás tiem po solo
acum ularía fatiga.
C uando inform é que iba a regresaralreino a toda prisa,el
4º P ríncipe clam ó porA stery lloró com o esperaba,y el1º
P ríncipe m e envió una carta expresando su decepción.Y
qué triste estaba,eldía que regresé alreino,Lucius
cam inó personalm ente hasta la puerta principaldel
P alacio Im periale incluso m e envió.
Fue solo un sentim iento siniestro para éldespedirse con
una sola sonrisa,pero lo que fue aún m ás siniestro fue el
hecho de que le dio una nota diciéndole que la abriera en
elcam ino.
H abía una m arca desconocida en la nota,
B 2
??¦?
????
,pero decidídejarde pensarporque era una im agen que
no podía entenderse porm ucho que la m irara.
? ? ?
Elviaje de regreso fue m uy tranquilo.Elm arestaba en
calm a y elviento era justo delsuroeste,y m iequipaje
estaba lleno de los resultados de esta visita alIm perio.
A A stertam bién parecía gustarle elcam ino a casa,asíque
siguió arrojando algo alm ary riéndose a carcajadas.
Todos parecen vestidos y joyas que m e regaló elcuarto
príncipe,pero tengo que fingirque no lo sé.T odo era
dinero,pero ¿y siA sterquisiera desem pacarlas cosas
acum uladas incluso sihiciera eso?
M ás bien,elcam ino delim perio alreino recibe en este
m om ento elviento ortodoxo.D e alguna m anera,cada vez
que llegaba gente delIm perio en la prim avera,llegaban
m uy rápido.
"P uaj… … .”
P orcierto,este m ensaje realm ente m e m olesta.Se parece
a lo que ve cuando ve asientos vacíos en un
estacionam iento o cuando selecciona un asiento en una
sala de cine,pero aquíno existe talsistem a.
A dem ás,B 2… … .B 2 la...… .
D espués de todo,solo puedo pensaren bloques de
estacionam iento.D espués de m irarde un lado a otro la
nota que m e dio elP rim erP ríncipe,detuve elm apa m ental
que com encé en elestacionam iento delascensory m iré a
B 2 con atención.
¿Estás seguro de que este es elsegundo piso delsótano?
¿D ónde está elsótano aquí?
Sipiensas en la cubierta com o elsuelo y bajas dos
escalones,probablem ente tengas razón,pero no obstante
es contundente.Este no es un juego de sala de escape.
“… … .”
A ún así,no lo sé,asíque tendré que bajar.Esto es
bastante desgarrador.N o sé sielpríncipe habrá
escondido un regalo solo porque iba a ira m icasa.
“¿A dónde va,señora?”
"Sí,justo ahíabajo".
"Yo te acom pañaré."
Q uiero decir,has trabajado duro.
Incluso después de tirarcosas alm arcon entusiasm o,
A stercorrió hacia m ícuando pensé que iba a ira otro lado,
se alejó tres pasos de m íy m iró a su alrededor.
Es elcam ino a casa y he fletado elbarco,asíque es
m ucho m ejorque descuidarnuestro trabajo,aunque
éram os los únicos excepto la tripulación.
M e dirigíhacia abajo con entusiasm o com o siestuviera
en una búsqueda deltesoro,y alverelpaisaje que se
desarrollaba dos pisos debajo de la cubierta,m e convencí
de m isiniestro presentim iento.H abía cañones y puertas
de arm as para em ergencias,y botes salvavidas para
escaparestaban esparcidos m ás allá de las puertas de
arm as.
guau...… ,solo hay ocho barcos...… .ja ja.
m ierda.
M e sentím uy incóm odo,asíque cuando m iré la puerta del
arm a que se había abierto en elsegundo com partim ento
desde elfrente izquierdo,noté que había un papelhecho
delm ism o m aterialque la nota que m e dio elbastardo
Lucius,y m e enfadé y lo recogí.
¡A este bastardo parece gustarle m ucho los juegos de
escape room !
"N iña,¿qué es eso?"
"B ien… … ¿A m enazas?
"¡N o,qué clase de loco se atreve a am enazarte!"
oh...… ,¿quién es elprim ero en la línea de sucesión al
trono im perial?
A unque elcontenido de la nota fue breve,tuvo un efecto
m uy im pactante,porlo que no hubo nada que decirm ás
que una carta de intim idación.
Te exiliaré cuando vuelvas con vida,asíque em pecem os
desde abajo.
¿C uáldiablos es tu plan para viviro m orir? D e hecho,la
infidelidad que estaba escrita en m íno es solo elprim er
príncipe,¿no es así? M ientras no m e una a la escuela,no
m e reuniré con elP apa en elfuturo,asíque no tengo
ningún lugardonde hacerpreguntas.
M iré fijam ente la nota y m edité cuálpodría serelpeligro
para m í,pero revisé elexteriora través de la com puerta de
arm as porque elbarco se inclinó con un chapoteo y un
fuerte ruido desde lejos.
P uedo im aginar,hay algunos grandes poderes y seres que
sobreviven hasta elfinal,porlo que,com o sobreviviente
de una era lejana,solo la im agen se ha expresado
claram ente a través de la poesía y la leyenda desde que
desapareció en form a y apariencia antes.eladvenim iento
de la hum anidad evolucionada.,la existencia que destella
a través de la m em oria fugaz ha sido llam ada por
innum erables nom bres,incluidos dioses,m onstruos y
seres m íticos.
-'C entaur'de A lgernon B lackw ood (1911)
(H P Lovecraft,'La llam ada de C thulhu','Lovecraft
C om plete C ollection 1',Jinyoung Jeong (G olden B ranch,
2015),135p) Jajajajaja
¡Q ué es eso!¿calam ar? ¡Elcalam ares calam ar!
O pen G lue M iguelw anafC thulhu R eliu W agnagle arruinado!
En la distancia,algo com o la pata de un calam arsaltó del
m ary se m ovió com o un baile,asíque agarré elbote y m e
reí.T alvez este fue m im ecanism o de defensa para
olvidarelm iedo que vendría después de eso.
Las patas de calam ar,que se m ovían com o un baile,se
acercaron rápidam ente albote en elque estábam os,por
lo que no hubo necesidad de entraren pánico.
Fuilo suficientem ente arrogante com o para decirque no
tenía m iedo de m orir,pero la verdad es que yo tam bién
tengo m iedo.Sino hay nadie que no tenga m iedo a m orir,
debe serelúnico psicópata.
En ese sentido,tenía m ucho m iedo de m orirahora.
no.
O dio que m e com an los calam ares en elm ary m orir.
kuung
G rité cuando viuna pata de calam arcolgando sobre la
puerta delcañón para versise había acercado alvelero.El
frente delgunm un era un tonto.Eltonto se retorció.
R osalite R oxberg,SanchiC heck.
“¡A hhh!¡Lo siento,señor!¡C reo en C thulhu!¡P erdón por
reírm e,porfavorsálvam e,señor!"
G ritando cualquiercosa,corrió hasta la cubierta y le
preguntó alcom andante de los soldados de élite de
N eutram sobre la situación.Elhom bre respondió que no
tenía idea de qué hacerporque era la prim era vez en una
situación com o esta,y exclam é nerviosa porque era m i
prim era vez en una situación com o esta.
“N o hay un m anualpara cuando te atacan los calam ares
en elm ar,¡asíque abre las com puertas de las arm as!”
D ije soldados de élite,asíque debe haberuna o dos
personas con experiencia en artillería.N o tengo ningún
consejo en ellado delcañón,asíque te lo dejo a ti.
“¡M arineros,quédense en su lugar!¡Ese bastardo,
harem os nuestro m ejoresfuerzo!"
D espués de calm ara los m arineros que estaban inquietos
porelcalam argigante,tom é la delantera,m ostrando la
m ayorpaz posible.A un así,dado que la situación era un
desastre,las personas podrían desaparecersilas
personas no trabajaban en sus lugares.Sieres m arinero y