Capítulo 21

AMISTAD 
 
Kuea Kirati se sentó -junto a su amigo cercano - secándose las  
lágrimas, Kuea lloraba -no muy diferente de lo que lloraba Thacha-
, recordando toda su situación familiar. 
 
Las lágrimas del baterista fueron notados por su amigo y le gritó: 
 
"¿Por qué estás ll orando?"... mientras preguntaba, Thacha  levantaba 
sus blancas manos y limpiaba las mejillas con huellas de lágrimas de su 
mejor, cuando aún su propia nariz estaba roja. 
 
"Entonces, ¿por qué lloras, ah, por qué lloras?... llorar no es  malo... 
pero llorar demasiado es cosa de idiotas" ... volvió a comentar Thacha 
y agregó: "No creo que el asunto de la casa sea por lo único que llores... 
no creo que la vayas a perder 
 
"Bueno, soy como una niña malcriada, no quiero estar en este  lugar, es 
realmente duro de raíz para Hia vender todo el lugar, o  perder mi 
derecho a hacer cualquier cosa, así que no creo merecer tanto". 
 
"Esa noche, conseguí un amigo porque Hia Lian lo amaba . No  
desperdicia tu corazón ya atado... No vuelvas a llorar". 
 
Kuea Kirati abrió la boca cuando su amigo le apretó la mejilla. Y luego 
estalló en carcajadas viendo su rostro, a la par que  pensaba: "¿Cuántos 
amigos acompañarán a otros a llorar e  incluso lloran a la par 
contigo...o se reirán juntos cuando son felicites? 
 
"El nombre de mi amigo pegajoso... y el que se convirtió en mi  más 
íntimo amigo y el más especial es: Thacha"... dijo Kuea con orgullo. 
 
"Aunque es lo mismo, Thacha al principio tenía un amigo rico...  
perooo... ahora mi amigo –rico- se ha ido y solo a quedado la 
deuda"... dijo Thacha con cara nostálgica, buscándole las 
cosquillas a Kuea, quien reaccionó 
 
"¡Deuda!... ¿Estás bromeando?"... protestó Kuea y en el acto se abalanzó 
sobre Thacha para sujetar las  mejillas de su más pequeño amigo –si te 
coge Tiger, eres hombre muerto Kuea - e incluso el chihuahua saltaba 
para unirse a la algarabía que formaban los dos amigos –cómo si ambos 
acabaran de matricular en el primer año de vida del jardín de infantes- 
hasta que - finalmente exhausto -, Thacha quedó tirado en el suelo 
acostado boca abajo, con los ojos y la cabeza levanta. 
 
"No hemos dormido juntos en mucho tiempo... desde que regresé a 
Tailandia"... susurró en ese pequeño espacio entre los amigos,  mientras 
en su mente se agolparon de un tirón muchos recuerdos de la juventud. 
 
Durante este período de la escuela secundaria de Kirati... junto a Kirati 
solo había una persona con la que compartía la misma  habitación, y esa 
era Thacha. 
 
"Así es... desde que estabas en Inglaterra". 
 
"El tiempo vuela tan rápido, no es la OTAN" –Es bueno crecer,  por 
eso te has enamorado de mí. 
 
"Pero para ir con Shea Suiza, que quiere ir a la escuela, no puede  
borrarlo. ¿Tienes siquiera un corazón? " 
 
"Olvídalo, deja de pensar en ello. Lo siento, no puedo hacer nada  bien 
por ahora... de momento espere primero a que él mejore. Si  no hay 
pérdida, no hay nada, y puedo aceptarlo...que sea lo que  Dios 
quiera"...dijo Thacha 
 
"Tienes un hermano". 
 
"Puedes levarme en el avión contigo... si ese día llega puedes ir  allí 
también". 
"Sí, veo a lo grande... siendo el hijo del embajador, mi padre 
puede ayudar en todo... perooo... pero mamá es más grande". 
 
El sonido de la risa sonó al mismo tiempo que Kuea volvió a  tomar las 
mejillas de su mejor amigo entre sus manos –para pellizcarle-...y es que 
Thacha tiene suaves mejillas... muy lindas y tiernas... ah, todo suave. 
 
"Kuea tiene muchas opciones"... comenzó a explicar Thacha y  
agregó: "la primera es estudiar hasta que te conviertas en un  
genio... y la segunda es tocar la batería en serio". 
 
De las opciones que le recomendó Thacha a Kuea; la de tocar la  batería 
de forma profesional, nunca  ha estado en  su cabeza  o entre sus 
opciones futuras... pues siempre estuvo decidido a ser la  persona 
adecuada para Lian, pues se suponía que tenía que ser  una persona 
refinada y recatada como su madre... de esas que se  quedan en casa 
cuidando a la familia y cocinando –algo así como  una esperancita -, 
aunque muy en el fondo Kuea espera que Lian  no sea demasiado 
insensible y le permite contratar al menos un  ama de casa, y luego pues 
luego ponerse de pie para desafiarse mutuamente. 
 
"Aunque tocar la batería de forma profesional se siente como  estar 
muerto". 
 
"Yo también lo creo... en aquella ocasión cuando salimos a tocar  por 
varias provincias pensaba muy poco en  ese asunto de estar  lejos... 
simplemente me emocionaba montar mi motocicleta y  hacer sonar el 
tambor... Pero cuando regresé a casa, estaba  realmente cansado... 
extrañaba mi hogar"... explicó Kuea 
 
"¿Extrañabas la casa o a Hia Lian?"... dijo Thacha intentando  
burlarse de su mejor amigo... perooo... la tortilla fue volteada. 
 
"Mira quien viene hablar eh!!!"... replicó Kuea a su amigo  
recordando que es él quien siempre extraña a su Tiger. 
 
Al tiempo qu e escuchó la queja de su amigo, Thacha recordaba  que le 
había dicho a Kuea que había comido con Chen... y... pues 
solo pudo sonrojarse desde las orejas hasta el cuello y en su 
defensa decir...que no tenía nada que ver con ese asunto. 
 
A lo que Kuea dijo sarcásticamente: "Sí... no tienes nada que ver... 
¡!cómo no!!... entonces el cuello rojo es por obra y gracia del  espíritu 
santo..."... no pudo terminar, pues en el mismo instante  escuchó a su 
amigo decir... 
 
"¡Amén!"... digo Thacha al ser traicionado por su sub -cociente, 
interrumpiendo las palabras de Kuea... lo tengo. Pero el cuello  está 
rojo. 
 
Kuea solo abrió grande los ojos y pensó para sí mismo... "¿Cómo puede 
delatarse el mismo?...jajaj" 
 
"Oyeee... yaaa... deja de bromear"... hizo una pausa y 
continuó: "Hablando en serio... aquella vez que abrimos tu canal,  
recuerdo que también abrimos una cuenta en la web –en un banco  en 
Inglaterra- para que depositarán los ingresos de tus  presentaciones y de 
los trabajos de publicidad donde se utilizará la música que adaptabas". 
 
"Sí... pero es solo publicidad .... No creo que sea mucho. Nunca 
revisé el dinero que recibí, esa cuenta nunca la llegué a ver. Temía  que 
mi madre o Lian supieran que toco la batería y me  preguntarán o que 
llegaran a no comprenderme". 
 
"¿Los ingresos... son solo para ti?. .. preguntó Thacha – devenido 
en económico y manager del baterista por estos minutos- 
 
"Bueno la verdad es que un ingeniero de sonido me contactó por correo 
electrónico y me dijo que hay alguien interesado en  encargarse del 
canal por mí y que aun así seguirá recibiendo mis ingresos en el canal 
hay de todo un poco: banda sonoras, 
canciones románticas y cosas así". "Entonces, ¿a 
cuánto ascienden tus ingresos?" 
"No lo sé... realmente lo hice por diversión ... nunca estuve 
ansioso por el dinero. No pensé que lo necesitaría. .. además fue 
solo un trabajo... no creo que sea mucho dinero... Yo simplemente 
toque la batería... no tengo lo derecho de autor de las canciones". 
 
"Uhmm... revisemos este asunto ok... llamemos para verificar si  hay 
dinero entrando ........... Así sabremos si te engañaron no". 
 
"¿Se puede comprobar en línea?". .. preguntó Kuea algo dudoso. 
 
Mientras Thacha se decía a sí mismo: "este Kuea ¿en qué siglo  cree que 
vive? ¡!por dios!!! .................. si ahorita lo que queda es poco para 
que el desarrollo tecnológico te permita tener hijo  virtualmente"... 
aunque fue lo que su cerebro proceso. ............................. eso no fue 
lo que dijo... nopppp. .. pues el commentarios haría que 
terminaran enredados a cosquillas estrujones otra vez ... Así que 
solo le dijo: "Sí, ve a buscar tu computadora portátil y  
probémosla". 
 
Kuea fue a recoger una computadora portátil que valía casi cien mil y 
que estaba equipada para mezclar y trabajar en clip de  bandas 
sonoras especialmente ................ para encontrarla bajó hasta el 
segundo piso y hasta aprovechó la oportunidad de revisar el correo 
electrónico de su canal "Kirin". 
 
Mientras miraba su canal vio que habían muchos correos  electrónicos. 
desde mensajes de aliento de sus fanáticas, hasta de 
personas que quieren que  él firme un contrato de trabajo; entre  estos 
últimos habían incluso algunos sellos musicales europeos  famosos. e 
incluso le pedían que apareciera en algunos 
programas de televisión. .. Kuea tenía casi mil correos electrónicos 
sin leer. 
"¿Consigues trabajo utilizando el correo electrónico?".  
"Nopp... por Whatsapp" ... comenzó a explicar Kuea y 
agregó: "No puedo leer todos estos correos a tiempo y tampoco puedo 
elegir tantos trabajos ............... así que este asunto se lo deje en 
manos de mi ingeniero de sonido". 
 
"Averigüemos este asunto primero ¿Que cuenta usas?" 
"Los detalles se guardaron en el disco y ahí están los documentos 
importantes" .... Kuea mostró el camino y dejó que Thacha hiciera 
su trabajo. 
 
Usando drive online, es conveniente trabajar, pero tirar trabajos  en la 
propia unidad eso ocuparía mucho espacio. Con esa opción  es fácil 
enviar trabajo a unidades compartidas o guardar archivos para 
conservarlos. Copias de tarjetas de identificación,  pasaportes, lo que 
sea, se puede guardar en la unidad ................................... Para 
usarlo, simplemente inicie sesión y llegará a lo que buscas. 
 
Thacha movió el mouse para iniciar sesión en un antiguo banco  
británico. .. y de inmediato la cuenta con los ingresos y datos 
correspondientes se dejaban ver en el medio de la pantalla .... En 
ese instante la mano blanca que sostenía el ratón se detuvo y sus ojos se 
abrieron al tiempo que daba un abrazo a su amigo. ............... quien 
jadeaba por el número resumido al final del papel. 
 
Thacha pone los ojos en blanco trescientos sesenta y seis grados,  luego 
sus propios ojos se sacuden al compás de su cabeza de un  lado a otro, 
gritandoooo ¡AHHHHHHHHHHHH!! y luego voltea  de nuevo y mira 
otra vez las estadísticas en la pantalla al mismo tiempo. 
 
Ochocientas mil libras  se eternizan en la cuenta activa en los  
últimos cinco años. ... Cuenta en la que solo el dinero ha estado 
entrando ...además AYER fue la última vez que se depositó saldo. 
 
"Ochocientas mil libras, son en dinero Tailandés... ¡!!Casi treinta y tres 
millones!!!!" ............. gritó Thacha y agregó: "Tú, ¿por qué tienes 
tanto dinero? ... ¡Estúpido amigo! ¡Eres un hombre rico, un 
hombre rico!" ... terminó de decirle Thacha a Kuea al tiempo que 
pensaba: "uffff que alivio .. volví a tener un amigo rico" 
 
*N.T: El otro días vi un video, en la página de zeenew_isreal en el  que 
Nat y NuNew precisamente tenían una escena similar ........... en 
ella Nat le decía a NuNew que era su amigo rico ... que por favor 
le comprara unos zapatos. .. jajajaja. 
"¿Lo transfirió mal?... creo que debo preguntarle primero... tocar 
la batería no puede dar tanto dinero... ¿O sí????"... ya de primera y pata 
Kuea pensaba que era un error tipográfico o de dedoooo  mal metido 
del ingeniero de sonido... "Capaz que haya puesto su  dinero (el 
ingeniero de sonido) en mi cuenta"... pensó en cuestión  de segundo 
Kirati. 
 
"No lo sé"... dijo Thacha –que de música sabía lo mismo que de  
astronauta- y luego preguntó: "Oye... por cierto Kuea, ¿pasaste  
impuestos?" 
 
"Yo no lo sé"... dijo un nervioso Kuea y mirando a todos lados  con cara 
de espanto dijo: "Diao... ¿dónde está mi celular? Ehh!!...  déjame 
llamarlo y preguntar... ¿es el número inc orrecto?... eso ahí  tiene 
demasiados ceros" 
 
Levantó la mano y escribió el mensaje, pero como era habitual la  
respuesta no debía llegar rápido. Por lo general la persona a cargo  de la 
cuenta y el canal trabajaba hasta tarde en diferentes lugares. 
 
"Kuea... eso es muchísimo dinero... no son 8 centavos... son  millones... 
¿Qué tipo de trabajo hiciste para ganar tanto dinero?" 
 
"Hay algunas bandas sonoras de películas para adultos, otras  son 
las canciones de dibujos animados, y XXXX...."... 
 
Los ojos se agrandaron ante el nombre de la película que dijo su  amigo. 
Todas eran películas que corresponden a grandes secuelas  mundiales 
del cine. Un gigante de clase mundial con muchos  sectores, actores 
famosos, música famosa, lo que sea... y hasta la  banda sonora de la  
Semana Mundial de la Moda... 
 
"Wowww"... pensaba Thacha... su amigo es tannnn genial... " Él mismo 
obtuvo todos esos extraordinarios trabajo y la música que se dejaba 
escuchar en cada uno de esos eventos animados y  películas era obra de 
su amigo Kirati". 
 
"Es extraordinario..."... decía Thach, al tiempo que Kuea  pensaba: 
"Simplemente grabo el sonido y lo envío... cuento una  sala de  
grabación con todo el material completo"... 
"No tienen que estar juntos... no hace falta que toque a la vez: 
guitarra, bajo, batería, voz principal, como en los conciertos...  como 
hacen las mandas"... dijo Thacha con curiosidad. 
 
"Oh... todo está separado... yo solo hago en fondo... no el primer plano... 
lo hago separado"... explicó Kuea –hago el instrumental-. 
 
"Si... si este dinero es realmente tuyo... Si no existe ningún error  
respecto al tema; ¿qué vas a hacer?"...preguntó Thacha. 
 
"No lo sé... no lo sé en lo absoluto. ¿Qué debo hacer?... Es mucho. Es 
decir, aunque mi apellido es Kirati y he vivido con lujos y  comodidades 
en la mansión antes... nunca de los jamásesssss...  había visto tanto 
dinero"... dijo Kuea sin gota de idea y 
agregó: "¿Y si lo pierdo?". 
 
"Yo estoy seguro que no te puedo ayudar... soy bueno en lo de dar  
consejo -digamos que hablar es lo mío -... no puedo ayudarte a  
administrar tu  dinero... y  más cuando  hay tanto dinero... Creo que lo 
mejor es hablar con Hia Lian... este dinero podría ayudar a Hia"... habló 
el "sabio Thacha" y agregó: "Esta es la solución a la  preocupación de lo 
de la deuda"... 
 
"No sé cómo decírselo, no me atrevo a decírselo. No sé cómo  explicara 
Kirin que conduzco QiLin –la superbike -... que puedo  tocar la 
batería"... explicaba Kuea aterrado del posible resultado  si confesaba: 
"no sé cómo decirle que puedo tomar mucho dong...  yaya le mentí 
acerca del arroz... y también sabe que estudió  ingeniería automotriz... 
esas dos cosas, Hia Lian ya las sabe,  perooo... ¡Dime Thacha!... como 
le digo que aún quedan más  mentiras... oyeee... seguro no me perdona 
todo". 
 
Thacha frunció los labios con fuerza y tiró de la mano de su  amigo 
para sujetarlo. .............. Ya quedó claro que Thacha no es bueno 
con el dinero, perooooo. .. es muy bueno ayudando a sus amigos a 
tomar decisiones. .. Y todo es posible porque siempre han sido los 
mejores amigos más cercanos. 
Tienes que sopesar si va a ayudar a aligerar o si estás asustado, 
enojado"... argumentó "el sabio Thacha" 
 
"Tengo miedo de perder... aún recuerdo cuando dijo "no te amo"...  en ese 
momento pensé que me iba realmente a morir... fue  asfixiante... No 
quiero volver a ese punto otra vez. Es una  estupidez, pero aunque en 
este momento tengo una gran pérdida – las propiedades de su familia - 
estoy muy feliz como si mi vida  finalmente tuviera un significado. 
¿Puedes considerar las cosas  malas como  otro destino  en tu vida? 
Quiero tener un hermano por el resto de mi vida, pero no quiero ser una 
carga". 
 
Sabía que al final, la única opción que tenía era decírselo. Aunque  Kuea 
comprendía que no todas las propiedades de su familia  podían salvarse 
con esos tres Millones –ni siquiera para el total de  la mansión-, pero 
ayudaría a utilizar el dinero al menos en el pago del salario de los 
trabajadores, el cuidado de la tierra... o los  costos de administración... 
cualquier cosa sería mejor que dejar el  dinero ahorrado sin utilizar... 
peroooo todavía Kuea tenía pavor  de que Lian  no aceptará toda su  
historia. 
 
"Dime... 
 
"Tengo miedo a ser humillado y perder mi alegría"... explicó Kuea casi 
en susurro 
 
"Lo que pasó no es malo y lo que sucederá cuando sepa que  ganaste 30 
millones tampoco será malo... Estoy orgulloso de ser  tú amigo... si 
llega a odiarte...ódialo tú a él... si eso llega a pasar  te vas conmigo a 
Suiza... nos vamos juntos y no tienes que  regresar a Tailandia... 
Construyamos una nueva casa allí"... dijo Thacha dando ánimo a su 
amigo del alma, mientras lo abrazaba. 
 
Kuea se encontraba en una encrucijada, tenía que decidir qué  camino 
tomar... tenía que decidir si girar a la izquierda o a la  derecha porque 
el camino por el que caminó se había convertido  en una pared sólida 
que no podía atravesar ni dar marcha atrás. 
 
"Las decisiones siempre dan miedo, pero no puedes detenerte aquí... 
debes seguir...ok... si es bueno o malo, no sé... nadie lo 
sabe"... filosofea Thacha con mil dosis de seguridad y agrega: "si 
es bueno, entonces, sonríe de par en par, ríe a carcajadas, y si por  el 
contrario está mal... pues entonces te das la vuelta" ... dijo Thacha casi 
sollozando y terminó diciendo: "si de regreso incluso  nos encontramos 
aquí... lloraremos juntos y nos volverem os abrazar así como lo  
hacemos hoy". 
 
"Aunque me consuelas, lloras". 
 
"Me temo que lo sientes, como cuando vives conmigo" 
 
"Estoy triste como tú cuando Hia Yi no está contigo y yo no puedo 
ayudarte" 
 
Cuando dijo su nombre, Yi Young (Box), que había estado en  silencio 
durante mucho tiempo, ladró 2 veces: "Maldita sea, ¿por  qué estás 
hablando de Hia Yi?”... refutó Thacha 
 
El estado de Thacha es muy similar. 
 
 
Kuea solo puedo abrazar la cintura de su amigo con fuerza,  
escondiendo su rostro contra los hombros pequeños, llorando y  
riendo 
 
"Si supiera que tenía tanto dinero, no lo te habría dejado ir... ni  yo 
hubiera vuelto a Tailandia" 
 
"¿Qué dice...? Estoy seguro  de que no lo odias... a veces el destino  es 
terco y tiene uno que hacerle caso... las cosas llegan 
cuando corresponde... pruébelo una vez, estoy seguro de que no lo odiará". 
 
"No estoy convencido..." 
 
"Mientras más imposible es... más lindo lo encontramos... ¡Es  algo 
malo!"... Kuea dejó de llorar y cambió hasta que Thacha le  dio un 
puñetazo y se apartó de él. 
 
Ya en ese momento Thacha también ríe diferente. 
"Eres lindo"... dijo Kuea mientras miraba al perro en el regazo de 
Thacha y agregó; "es sorprendente cómo ladra cada vez que escuchas 
un mal nombre... ¿Por qué ladra cuando escucha el nombre de Tiger... 
ah?"... preguntó Kuea mientras extendía sus  brazos para agarrarlo y 
sentarlo en su regazo. 
 
El perro parecía feliz... movía la cola, se frotaba, y miraba con ojos 
saltones, a izquierda y derecha... Solo cuando decía el nombre del  
"innombrable Tiger o Hia Yi" el perro ladraba. 
 
"Es una lástima, Hia Yi es tan estúpido" 
 
"¿No preguntaste sobre lo que cotilleamos es en secreto de Hia Yi?" 
 
*N.T: aquí supongo hablen de la comedera de perro y serpiente 
 
Golpeando con la nariz al hermano menor que se acurrucó, sus  
manos jugando, como si no pudiera encontrar las encías,  mordiendo 
seriamente, pero el hermano menor del peludo  solitario era  muy 
suave. También huele a champú. 
 
"Oye, no me atrevo a demandar... se lo puede comer". 
 
Kuea Kirati regañó e hizo lo que pensaba sobre el vengativo dueño 
de una persona. 
 
Dos mejores amigos se miraron y volvieron a reír. 
 
"Preguntaste..."... dijo Thacha preocupado porque su pequeño  Nong 
pudiera pasar a mejor vida sin él querer. 
 
"Ya pregunté... no los come...ni serpientes, ni perros". 
 
"Hye-yi no comerá, pero creo que si está enojado, en secreto Hia podría 
intentar hervirlo... puede ser tan vengativo, no sé qué  hacer"... explicó 
un temeroso Thacha. 
 
"¿Es Hia Yi así de brutal?"... preguntó Kuea imaginándose a  Tiger 
en versión "Jack el destripador" 
 
"Simplemente siento que Hia Yi no debería acercarse". 
"Entiendes a las personas que están molestas todo el tiempo... 
que por cualquier cosa se ofende... los mismo que ven la televisión  a un 
preso exorbitante... aquellos que no comen más que  enlatados...que 
conducen molesto., se duchan y hasta ahí dicen  maldiciones por el 
jabón o yo ni sé qué... Ver la cara de esas  personas es molesto... No lo 
veo, es molesto Mírate al espejo y mírate la cara, es molesto"... dijo una 
caterva de cosas Kuea para  al final sintetizar en: "¿Cómo puedes  
soportarlo?" 
 
"No tengo que soportar tanto. Hia Yi no había estado en casa por  
mucho tiempo. Cuando el viene yo salgo y cuando él ya se fue yo  entro. 
Y cuando estoy molesto de nuevo, me vuelvo a ir... como no puedo tomar 
un cohete para ir al espacio exterior, me tengo q ue conformar con ir al 
por qué y aunque esté un poco aburrido me quedo allí hasta que el Space 
Ratan regrese al nuevo mundo". 
 
"Me haces sentir como si estuviera perdiendo los nervios... La gente 
normal no es como Hia Yi"... dijo Kuea e interrogó a su  amigo: 
"Entonces, ¿realmente te vas a casar con él?" 
 
"No me voy a casar. La gente como Hie -up no quiere tener un  lazo 
de atar el cuello. Ya he decidido que tendré que retirar el  
compromiso pronto. Creo que tiene novia o lo más gracioso es  que 
creo que tiene otro novio... idiota". 
 
Kirati no supo qué decir... solo pudo llamar el nombre de su  
amigo... 
 
"Thacha..." 
 
Kuea nunca supo que Hia Yi tenía a alguien más, a pesar de que Thacha 
estaba aún aquí... aun cuando Thacha era una buena  persona... aun así 
Tiger tenía otra persona. 
 
"Cuando se perdió por semanas, un día volvió con Box en  brazos... 
había comprado a Nong... realmente estaba feliz ese  día... pero me 
dije a mi mismo que probablemente se iría de  nuevo... 
probablemente alguna que otra vez en la mañana me llame... pero 
yoo ya no espero". 
"¿Te gustaría llorar?" 
 
"¿Llorar de nuevo? lloré mucho hoy" 
 
"Nada más importa. Incluso si hay llorones uno al lado del otro,  está 
bien combinarse entre nosotros". 
 
Kuea miró a Thacha con la boca apretada, antes de que este se  moviera 
y llorara en sus brazos. La sensación de ver a un amigo  llorando y 
sollozando, según su amigo, es fácil, peroooo él (Kuea)  no puede evitar 
llorar también. 
 
"Si llega el día en que no quieres estudiar... recogeré el dinero y te  lo 
enviaré yo mismo a la propia Suiza". 
 
¡!! ¡Los perdedores tienen que ser golpeados hasta la muerte!!!! 
 
............................................