Capítulo 23

MEDIA NARANJA 
 
Kirin Wang, sostiene sus dedos contra su sien mientras analiza la  
confesión de Kuea respecto al dinero con el que cuenta. Kirin  miraba al 
chico que había comenzado a tocar la batería con 14 
años y hasta había creado un canal de YouTube en la escuela 
secundaria cuando tenía dieciséis... sus manos picaban de  ansiedad 
por tocar las mejillas de ese chico ahora crecido y que sin duda sería su 
esposo para toda la vida. 
 
Han pasado cinco años y ha ganado más de treinta millones de  dólares, 
lo q ue significa que Kuea ha hecho anualmente un  promedio de seis 
millones seiscientos mil, seña de que los artistas  ganan dinero con su 
trabajo y su fama. Si Kuea hubiera trabajo  por 5 años de forma 
ininterrumpida en esto de la música se  estima que los ingres o 
estuvieran rondando los cien millones. 
 
El costo de vida en una familia multimillonaria es feliz hasta que  tenga 
que convertir su pasatiempo, en su principal ocupación, así que Kirin 
miró a su amado y preguntó: "¿Cómo quieres que  administre el dinero 
aquí?"... Lian sabía que Kuea no tenía  conocimiento en el manejo de los 
activos y que un más comienzo traería grandes problemas. 
 
"Quiero ayudarte a pagar la deuda.... P..., puedes tomarlo  todo"... 
respondió Kuea mientras sonería con determinación. 
 
Al escucharlo Lian se dijo: "¿Cómo puede decir que me coja todo  el 
dinero?, eso es una locura. Al hacer negocios, es importante  reservar 
dinero para trabajar en el negocio. Si se agotan las  reservas, tienen que 
usarlas mes tras mes, y el me s en que se  agoten será difícil"... aunque 
ese fue su análisis realmente  preguntó: "¿Quieres recuperar la 
mansión?" 
 
"No... es demasiado caro. El dinero no se puede recuperar con  
rapidez y eso estaría más mal"... puntualizó y 
agregó: "Ayudémonos unos a otros a pagar la deuda... lo de la mansión 
está bien.... Ya estoy aquí contigo... y luego si no quieres  estar conmigo 
pues pudo regresar a la casa secreta". 
 
Admirando el motivo del más joven, e incluso lo cortó al final de  la 
frase. 
Hoy, Kirin Wang trajo a Kuea Kirati a la compañía, vinieron 
juntos desde Bang Rak, y hasta la oficina central de Trakilen  Drinking 
Water Company, pues realmente está a poca distancia. 
 
En la compañía Kirin tiene ropa, trajes y zapatos para  emergencias.... 
Mientras que Kuea... lleva un jersey de cuello alto con mangas largas, en 
el que solo puede verse su rostro... bueno,  si no llega a ponerse una 
juego d e ropa con cuello alto no se  atrevería a salir de la casa... ¿Ya 
suponen por qué???... exactooo... el cuello está lleno de besos... ah!!!... y 
no es solo el cuello...  nooooo... que va... el cuello es solo el principio... 
pero para no  traumarlos –por lo con tado- digamos que las huellas 
dentales de Kirin han quedado plasmada en todo el cuerpo de Kirati. 
 
"Si no entrego todo el dinero y no recupero la tierra, no habrá  garantías 
en el futuro de Nong Kuea"... comenzó a explicar a Kirin  y agregó: 
"supongamos que muero mañana y como aún no estamos casado, en ese 
momento la propiedad que está en mal  nombre no contará como dinero 
de conversación, y..."... Kirin no puedo terminar 
 
Las palabras sorprendieron a Kuea hasta que sus ojos se agrandaron y 
gritó: "¡Oye, cómo puedes hablar de la muerte!" 
 
"Nong... solo te pongo un ejemplo. Mi padre y mi madre no  dejarán 
nunca a Kuea, pero si no hay nadie más que te cuide,  estarás en 
problemas"... explicó su punto de vista como  empresario Kirin y 
señaló: "acerca de tomar tu dinero, no estoy  de acuerdo... dejémoslo 
ahí tranquilo ok... si por ahora no sabes  en qué emplearlo... guárdelo 
primero". 
 
"Pero P... tú compraste la tierra de los Kirati... aún existe la deuda". 
 
"Cuando hacemos negocios, no tenemos que gastar todo nuestro  
dinero... Cuando construí el Pentágono, pedí prestado al  banco"... 
explicó el asunto Kirin y procedió a decir el posible  camino para salir 
de la deuda y no perder todo lo de la familia  Kirati: "Podemos obtener 
ganancias de las deudas, por ejemplo... 
alquilando un lugar en el que se pueda abrir una tienda y se 
puedan vender cosa para con ellas obtener ganancias... de esa  manera 
se paga el alquiler y aún te quedan ganancias. De esa  manera está 
bien estar endeudado, ¿no?" ... explicaba Lian  esperando que su Nong 
entendiera lo que iba diciendo: "Eso fue  lo que hice en el caso de 
Pentágono, pedí prestado al banco, y  poco a poco me beneficio todos 
los meses hasta que cubra la  cuota bancaria... de esa forma no es 
necesario invertir una suma  global y también se consigue incluso otra 
variante de ir  deduciendo el pago a plazos, por lo que aun de las 
ganancia va quedando algo de resto. Con la tierra de Kirati, podemos 
hacer esto". 
 
"Realmente no soy bueno en negocios que implican pensar en inversiones 
y este tipo de mecanismos que acabas de explicarme... si nadie sufre, 
puedes hacer lo que consideres mejor P" 
 
Kuea mantuve bien abierto los ojos, aun cuando no entendía  mucho del 
asunto... esto le  recordó a Kirin los años de  la infancia... Cuando el 
hermano menor lo tomaba de la mano con  fuerza si veía algo ext raño y 
se volvía hacia él primero... incluso si  alguien extraño venía hablar con 
él, Kuea solo iba y se escondía detrás de él. 
 
"Oye, también tienes que pedirle la opinión de Nong Kuea. Si  tengo 
alguna duda, si no entiende en alguna parte, pregúntele. El  dinero que 
me diste es prestado, si pierdo en el negocio perdemos todos ok" 
 
"Está bien, sálvalos a todos. YO lo usaré ese dinero por el  
momento, lleva 5 años ahí sin uso". 
 
Escuchándolo Lian agradecía a toda la ternura de Khunying  Kewelin 
Kirati (madre) y el embajador (padre) por regalarle un bebé tan lindo... 
Cuando Kuea era joven, era lindo, y cuando  creció, era lindo...  
realmente lindo 
 
"Para no perder mucho, ideamos el pl an de ordenación territorial  de 
Kirati... te lo mostraré para ver si estás de acuerdo con ello ok. 
Algunos se venderán por más valor, otros debemos dejarlos ir y 
otros los alquilamos... en algunos casos invertiremos nosotros  
mismos". 
 
"Tú eres el que sabe P, confió en lo que organices" ... enfatizó Kuea, 
pero agregó algo preocupado: " pero oye... no harás todo  eso tu solo 
eh". 
 
"No... tengo al abogado, que incluso haré que redacte un  testamento 
en el que tu sea en heredero... Si por alguna razón el  endeudado –es 
decir yooo- muere primero, Nong Kuea tiene que  pagar las deudas en 
mi lugar" ........................................ Explicó Lian y casi estaba 
convencido de que el grito –de protesta - de Kuea lo había  
escuchado Thacha en la sala de exposiciones de Tiger, donde  
ambos vivían 
"¡Oyeeeee... vuelves a hablar de muerte otra vez!. ... si vuelves a 
mencionar la palabra... ¡estaré realmente enojado!.... ¿Por qué me 
darías tus ganancias a mi eh?" 
 
"Si no le doy el tesoro a mi esposa, ¿a quién se lo daré?" 
 
"No he aceptado casarme todavía ... Oye, estás pensando por ti 
mismo"....dijo Kuea en protesta recordando la maldita palabra 
"Muerte"... 
 
Kirin se reía de la persona frente a él que decía estar enojado,  pero 
estaba rojo como manzana madura lista para comerse. 
 
Mientras miraba a su Nong avergonzado, Kirin llamó a su  secretaria y 
le solicitó que preparara la pequeña sala de reuniones y que citará al 
departamento de contabilidad para planificar los  asuntos relacionados 
con la propiedad de los Kirati. 
 
"Esta reunión es muy importante ... quiero que prestes mucha 
atención ... si hay algo que no entiendas debes preguntar de 
inmediato, no tengas miedo de lo que digan los demás ... no 
importa que creas que la pregunta que harás pueda ser pequeña... 
tu solo pregunta por favor, todas las pregunta son importantes.  Mis 
empleados fueron contratados para responder nuestras 
inquietudes, su deber es hacernos entender... no le tengas miedo a 
preguntar"... puntualizó Lian. 
 
"Pero ellos no son empleados de Kuea". 
 
La puntuación de etiqueta de la familia Kirati siempre fue de diez... 
Nong Kuea es considerado y adorable... 
 
Al estar en el círculo social de viejos nobles, nuevos nobles y  hasta los 
empleados de bajo nivel, Kirin Wang ha aprendido que  la frase: "El 
respeto es propiedad de una persona noble", es cierto. 
 
"Yo solo quiero que me ayudes a cuidar de mis bienes... Si soy  
engañado, puedo perder, entonces si me no me ayudas puede ser  un 
gran problema que dejaste pasar... solo espero que me ayudes  por 
favor"... dijo Kirin Wang al tiempo que se levantaba de la  silla y 
rodeaba el escritorio hasta encontrarse con el delicioso  prometido -la 
noche anterior y sus huellas en la piel de Kuea  confirmaban lo de 
"delicioso prometido"-. 
 
La figura alta colocó sus brazos contra el respaldo de la silla de su  Nong 
y se inclinó para darle un ligero beso en labios suaves. 
 
"Oye, ¿quieres animarte antes de la reunión?"... 
 
La linda pregunta fue hecha por la persona de ojos hinchados...  ante la 
imagen Kirin no pudo evitar besar los pequeños labios una vez más, 
antes de alejarse lentamente e inclinar la cabeza para tocar con la punta 
de la nariz las suave mejilla de su amaba y  susurrar: "No... quiero besar 
a mi esposa". 
 
El plan de manejo diseñado por Hia Lian es mucho más grande  de lo 
que imaginaba, al punto que Kirati llegó a pensar que  estaría 
agotado. 
 
Hia tiene varios proyectos para cada lugar... Por ejemplo: habrá  una 
empresa conjunta de centros comerciales comunitarios con  famosos y 
grandes almacenes... Hay una zona al lado de la  carretera, con una  
entrada relativamente estrecha, que es 
adecuada para vender a empresas inmobiliarias, pues es un 
espacio apropiado para construir algunos condominios, allí en los  
suburbios, lo que traería consigo otra vía para establecer un  centro de 
distribución de la empresa de agua potable de la marca Kirin. 
 
El departamento de contabilidad de Hia explicó las posibilidades  en 
números y porcentajes y lo que no entendía él –Lian- siempre 
preguntaba, igual que su secretaria. 
 
"Lo siguiente es la Mansión Kirati, señorito Lian... Esa es una  zona de 
la ciudad viej a que es popular entre los turistas... pero la  mansión no 
está cerca de la carretera principal, es difícil llegar a  ella y no es 
accesible en transporte público... con estas realidades,  digamos que no 
es apropiado para; por ejemplo; abrir un centro  comercial, pues los 
condominios tampoco se pueden construir en  esta área para garantizar 
así la afluencia de público y el comercio Pero si crea  una atracción 
turística que esté en 
armonía con los templos famosos, la cultura antigua, y forma de vida... 
destacando de los existentes debería funcionar. .............. incluso 
podría combinar el frente de la mansión en un estacionamiento  para 
turistas ............ el edificio todavía tiene el aura de la era 
Rattanakosin, con un amplio porche, por lo que no tenemos que hacer 
nada en absoluto pues así de por sí solo ya es hermosos". 
 
En la pantalla, la mansión Kirati desde el exterior se proyectaba  con un 
terreno familiar. El plan propuesto por el departamento  de 
contabilidad es muy bueno. La gente de Hia Lian prestó  atención a 
cada detalle. Aunque Kuea tiene mucho miedo de que  cuando quiera ir 
a su casa secreta, la mansión ya no sea un lugar  al que pueda ir con 
regularidad, porque tendrá muchas personas  entrando y saliendo, 
frente a sus ojos. 
 
"¿Qué opina?... 
 
"Oh... quiero quedármelo primero podemos hacer otro proyecto, 
y luego echemos un vistazo a la mansión nuevamente". 
No esperó una respuesta, sino que se volvió para preguntar sobre 
el terreno adecuado para hacer una residencia privada. 
 
"En la antigua fábrica de hielo, puede hacerlo, señorito Lian.  Aquí en 
la esquina, el área es de 150.5m2... Hay cuatro plazas de  aparcamiento 
laterales... no está cerca de la carretera principal...  por lo que no hay 
ningún ruido e incluso está a unos tres  kilómetros de BTS y a cinco 
kilómetros de nuestra empresa" 
 
"Si invitará a Nong Kuea a construir una nueva casa aquí, 
¿vendrías a vivir conmigo?... mira esta vez no estaría lejos del  
Pentágono, ni de la Mansión Kirati... no está lejos de la casa de Nong 
en Bang Rak, e incluso tampoco está lejos de mi compañía". 
 
Kuea no hizo una buena cara, porque Hia se volvió para sonreír. Había 
mucho personal en la sala de reuniones, algunos se  alejaron, algunos 
fingieron estar interesados en los documentos.  Pero todo el mundo 
estaba sonriendo. 
 
"Oye, ¿qué estás aquí para invitar?... Vayamos a otros asuntos". 
 
El proyecto de Hia concluye que se dividirá en varias fases, fase  uno, 
fase dos, fase tres, según convenga. En aquellos que debía  tomar la 
decisión más difícil le aconsejaron que esperara uno o  dos años más y 
entonces hablaría del asunto de nuevo. ............................... De todos 
modos para lo que se avecina deberán de haber tiempo de negociaciones 
y trabajo conjunto de empresas. 
 
Al concluir la reunión de presentación primer análisis del plan de  
ordenación territorial de Kirati y Hia algunos de los equipos de  
contabilidad se  fueron. Solo el jefe del departamento se quedó  para 
explicar los activos de Hia. 
 
Hasta al final solo se quedan en la sala él y Kirin. 
 
Los treinta millones de Kuea Kirati se ven muy poco en  
comparación con el patrimonio y los negocios de Hia. Cuanto  más 
sabe Kuea, más entiende que su P es una persona muy 
diligente y por lo tanto comprende que debe centrarse para no 
perder a una persona tan buena. 
 
"Todo esto es mi patrimonio" .... Dijo Lian. 
 
"Oye, no tienes que decírmelo".... refunfuñó Kuea algo apenado, 
ante lo poco que tenía para ayudar a su prometido. 
 
"No quiero irme sin que sepas o entiendas todo... ok" ... comenzó 
explicando Lian y agregó: "este es el resumen de la lista de  
propiedades.... Intente leerlo... Aquí están las llaves de la casa"... 
seguía explicando Kirin: "el condominio, lo compré por diversión,  
también tienes uno lingotes de oro ... si llegaras a necesitar dinero 
con urgencia, dile a mi secretaria que los venda ... el resto está 
depositado en una caja fuerte bancaria ... Si no eres de los que 
gusta de las joyas, puedes abrir esta caja de diamantes que Ai Yi Man 
invita a comprar. Es gracioso. Probablemente. ............ ciento 
doscientos mil. El certificado está en la caja". 
 
Kuea estaba sin entender nada ... y Kirin aún seguía explicando: 
 
"Todas estas cosas se le doy a Nong Kuea como copropietario y  si no 
pagamos la deuda se pueden entregar todos ............. pero no te 
preocupes, al menos tod avía te dejo el dinero para comer una  
comida de segunda mano y el costo del automóvil para que  puedas 
volver a nuestra casa". 
 
Kuea solo pudo reírse de su broma... ¿cómo entraría a la casa?... 
no conocía el código de acceso. 
 
"En cuanto al código de seguridad, Nong Kuea ya lo sabe" ....dijo 
Kirin con determinación. 
 
"¿¿Yo????... que yooo lo sé... no ... no lo sé." 
 
"Los últimos seis dígitos de la tarjeta de identificación de Nong Kuea"
 .............. respondió Kirin. 
 
"¿Recuerdas también el número de mi tarjeta de  
identificación?" ... interrogó Kuea con asombro. 
Sus ojos se agrandaron porque pensó que él era el único que 
estaba loco por recordar el número de la tarjeta de identificación de 
Hia... pues su casa secreta estaba usando como contraseña  para el 
código el número de la tarjeta de su P. 
 
"¿No es extraño?" 
 
"No tanto... pues a mí me sucede igual... la contraseña de la casa  
secreta en Bang Rak, es también el número de la tarjeta 
tuya"... respondió Kuea 
 
"Entonces, ¿puedo considerar que la mitad de tu casa me las a  mí?... 
¿verdad?"... tanteó Lian el terreno de forma graciosa. 
 
"Ey... Hia Lian"... casi grita Kuea mientras por dentro se repetí: 
"¡una persona pervertida!" 
 
"Todavía hay algunos activos que tengo y aún no he registrado en la 
cuenta... eso también te los daré". 
 
Kirin Wang tomó la mano de su Nong y se subió al Mercedes  Benz 
en el que esperaban los guardaespaldas para regresar al  Pentágono, 
terminada la reunión es hora de ir a casa. 
 
"No, Kuea no quiere nada de ti... eso es mucho". 
 
Lian sonrió al hombre cauteloso, antes de tomar las blancas  
manos de su prometido y entrelazarlas con las suyas. 
 
"Solo nos tenemos a nosotros dos. No es que quiera compartir lo  mío 
contigo o tú lo tuyo conmigo... ya no quiero que entre  nosotros exista 
"tú" lado o el "mío"... Ahora somos la misma  persona.... Es nuestro 
lado... juntos" 
 
"Aún no me he casado contigo"... dijo Kuea casi en puchero. 
 
"Nos casamos antes de casarnos.... ¿Si me entiendes eh?... Ya no  hay 
vuelta atrás... no me subestimes Nong... Tú me entregaste tu cuerpo y tú 
corazón... o ¿te lo tengo que recordar? ... dijo Lian con  voz pícara y  
seductora 
"¡Oye!"... Kuea Kirati enrojecido -hasta donde no llega el 
sol- abría y cerraba su boca sin poder decir ni "pío" , no tenía idea  de 
cómo insultar a su P y luego se decía así mismo –intentando que Lian lo 
escuchara por telepatía -: "¡no me avergüences frente a  los 
guardaespaldas!... ¡Se están sonriendo!"... pero lo de la  telepatía no le 
funcionó, porque Hia Lian seguía riéndose, hasta  que tuvo que 
inclinarse para apoyarse en el hombro de nuevo. 
 
"Esposa... no seas terco" 
 
"Oye, soy tan terco... ya no quiero hablar contigo "... se defendió  Kuea, 
al tiempo que cuestionó: "¿Por qué no estás tranquilo como  antes... y 
pareces un fantasma loco?” 
"Ey Nong... Nong Kuea dirá que el nombre de Hia es... " "Oh, 
como si ya no fueras honesto. Tienes que ganarlo todo, 
¿verdad?" 
 
Déjalo ganar algunos... el Kuea gana a menudo en el ámbito deportivo y 
pues quiere ganar también al Lian, pero ni modo...  Esta versión de 
Kirati es, es como la versión divertida de Hia Yi...  Oye, ¿cómo puede 
fingir que está quieto y callado?... así tal cua l hace Tiger... Ese Ai Tiger 
que en realidad, es muy bueno para  sonreír y tiene muchos chistes, 
especialmente cuando de  coquetear se trata –no manches...dónde está 
ese Tiger que no lo  hemos visto en 22 capítulo de Cutie Pie y en 10 de 
Nena traviesa- 
. Cinco baht y diez baht. ¡Soy tan diligente! 
 
"Ya sabes que me da vergüenza cuando coqueteas conmigo, no  estoy 
acostumbrado. El hermano ha estado coqueteando durante  mucho 
tiempo. Tengo miedo que luego te canses" explicó Kuea e  intentó 
cambiar e l asunto a otro lado: "Vamos a ver las cosas que  me vas a 
dar... ¿Vamos a comer carnes a la brasa o a pedir para comer en casa?". 
 
"Oyyyy!!!... No es tan lindo como cuando estaba débil solo, pero  
cuando le coqueteo, se sintió avergonzado. ¡Oye es un lindo chico  
pastel!"... pensó para sí mismo Kirin. 
"En casa, puedo..."  "Si 
puedes". 
"¿Responderás también?",  
"Como el primero". 
"Muy bien, ¿quién es tu novio?"... interrogó Kirin 
"Mi novio es Kirin Wang". 
 
Diciéndolo él mismo, Kuea se siente tan avergonzado que tuvo  que 
apartar la cara y mirar por la ventana... no pudo darse la  vuelta y 
abrazar su hombro porque ya estaba apoyado en su hombro... 
 
"¡Oh, estoy tan avergonzado!!!"... pensó Kuea –un caparazón de  
tortuga para meterme por favor- 
 
"¿Quieres perderte otro día de clases?... eh??... Oye, ten paciencia  
Nong... o de lo contrario, ve pensando cómo le dices a tu padre  que no 
aprobaste el examen porque te saltaste la escuela... porque  eres adicto a 
tu esposo"... dijo Kirin buscando las cosq uillas de su  Nong que más 
avergonzado no podía estar. 
 
¡Hablando!... Este es el chico de verdad... el que no utiliza  
suplentes...no es un sustituto. – no necesitas de exorcismos de tu amigo 
el monje - 
 
"¿Y tú no... eh... cómo vas a lidiar tú con la misma situación? 
 
"No tengo porque lidiar, no puedo arreglármelas solo... soy adicto  a mi 
esposa, cuando no estoy contigo siento que me falta algo. Si  te tengo 
cerca puedo sentirme distraído, pero si no te tomó de la  mano 
terminaría enfermo". 
 
"Entonces separemos los dormitorios, ¿de acuerdo? Kuea  
terminará sus estudios para poder ir a trabajar". 
"No, no quiero escuchar sobre separar los dormitorios, porque si 
no tendrás que lidiar con el hecho de que irrumpa en tu dormitorio o 
que pueda destrozar la casa yo mismo porque no  puedo soportar 
perder... Es mejor que Hia y Kuea se abracen como  de costumbre"... dijo 
Lian y agregó seductoramente: "de esa  forma; siempre que quieras 
acosarme, yo aceptaré... si quieres  besarme estaré cerca y podrás 
hacerlo... Si quieres atraparme...uhmmm puedes hacerlo cógelo Soy tu 
Hia, soy 
fácil de engañar. ...puedes intentar engañar a tu hermano esta 
noche, cariño". 
 
¡Oh, locos, gente, gente, fantasmas marinos! 
 
"Kuea tiene que recoger un cubo de hielo y tentar tu suerte...  Seguro 
que obtendrás un regalo"... intentó seguirle el juego Kuea  a su P –ya 
sabemos el súper efecto de los hielitos y el. .................... ..- 
 
"Sorpréndeme... yo también tengo un regalo para ti". 
 
El Benz en el que viajaban entró en un parqueo frente al edificio  de 
oficinas del Pentágono. ........Lian no respondió nada, solo sonrío 
con ironía y salió del auto y se quedó mirando a Kuea todo  confuso, y 
cuando estaba a punto de dar la vuelta para el mismo  abrirle la puerta, 
Kuea finalmente se bajó. 
 
Kuea parpadeó con incredulidad, hasta que Hia envolvió sus  brazos 
alrededor de su cintura y se acercó para llevarlo hasta el  otro lado del 
edificio 
 
La Ducati Panigale V4 R roja brillante estaba estacionada en  medio de 
un gran arco de globos que sujetaran los empleados -en uniformes del 
concesionario de la familia Chen - de pie, los que  además sostenían las 
llaves. 
 
Los empleados de Hia también echaron un vistazo: "Es grande... 
De Verdad" 
 
"Hola, soy el vendedor de la familia Chen ... tengo indicado traer 
y entrega la Ducati Panigale V4 R a Khun Kuea Kirati. ... además 
debemos dejar constancia del proceso, por lo que tomaremos una 
foto también". 
 
"Le dije que no haría una foto. ¿Qué es la fachada?"... refunfuñó Lian, 
queriendo asesinar a su amigo, por no hacerle caso. 
 
Aunque estaba sorprendido por el Ducati de tres millones de  dólares, 
porque sin duda es el coche soñado de casi todo piloto...  o más 
impactante era el arco de globos azules y blancos, con  camarógrafo 
incluido, parado a un lado, esperando para tomar fotos... Todo era más 
magnífico que cuando compró a QiLin. En  realidad, Hia Yi  tenía la 
intención de bromear. 
 
"Bueno, el Sr. Phayak –Tiger- me especificó que tiene que tomar  una 
foto" 
 
"Oye, tomemos una foto juntos". 
 
El rostro de Lian, parecía querer devorar al camarógrafo, pero  Kuea 
sabía que esa sería una foto histórica... Por lo que haría que  luego el 
camarógrafo y encargado de la e ntrega por el  concesionario de Tiger, 
le hiciera llegar la foto tomada. 
 
Con esto en mente Kuea Kirati empuñó el brazo de Kirin Wang,  
sonriendo hasta que sus ojos se curvaron, aceptando las llaves del auto y 
soñando con incluir otra foto de ellos en la pared de su casa secreta. 
 
"¿Te gusta?" 
 
"Necesitamos hablar sobre esto ok... Aquí hay gato encerrado...  Acabo 
de decirte que conduzco un a superbike esta mañana... y de  pronto 
llegamos a casa y en el estacionamiento me encuentro con  Panigale"... 
dijo Kuea, mirando con curiosidad a Lian y 
agregó: "Esta noche deberás decirme la verdad... verás si te niegas lo que 
te sucede... ok" 
 
"No me he casado todavía. ¿Ya quieres gobernarme como mi  
esposa?..."¿Es una propuesta o una amenaza lo de 
casarnos?... dijo Lian al tiempo que Kuea le pellizcaba el brazo y 
el otro fingió gruñir en la sala de espera... pero se paró y posó 
para una buena foto. 
 
"Mira la cámara... uno, dos, tres". 
 
¡Bang! 
 
Los papeles que se avistaban en los arcos de los globos explotaron  por 
los cuatro lados. El papel de los colores del arco iris cayó hasta inundar 
sus cabezas. Kuea Kirati se rio de los trucos de Hia  Yi. Con la intención 
de configurar un gran conjunto de luces  intermitentes para burlarse de 
Hia Lian en particular. 
 
"Ai Yi... idiota"... maldecía Lian a su amigo, mientras en el otro  lado 
de la ciudad Tiger estornudaba. 
 
Volviéndose para mirarlo, frunció el ceño y sonrió. ... En el 
momento en el que los papeles de arcoíris caían sobre ellos, Lian  
sostuvo su mejilla e hizo que lo mirara y le dijo: "Demos una vuelta". 
 
"¡¡Oye!! 
 
.....................