Capítulo 12

BESO 
 
"Vamos a conocer a mis amigos" 
 
Kuea Kirati, estaba en la casa de Lian, y cara a cara, en el  momento de 
Kirin le dijo que en la noche lo llevaría al Pentágono.  Siiiii, y  es que 
aunque la  casa de Lian está pegada –literalmente- al Pentágono, Kuea 
nunca ha entrado allí. 
 
Solía pedirle a su hermano mayor que dijera que estaba aburrido de la 
edad. Los amigos no son mayores. 
 
Kuea, nunca había hablado con ninguno de los amigos de Lian  excepto 
con Hia Yi quien lo saludó como una cortesía cuando la otra parte vino a 
hablar con Hia Lian en una ocasión. 
 
"Kuea... Kuea irá, pero no sé hablar con alguien que no conozco" 
 
 
........................(otra escena: cuenta en retrospectiva el por qué  Kuea 
nunca había conocido a los amigos de Lian, o había estado  antes en el 
Pentágono) 
 
Con siete años de diferencia, Kirati no pudo entrar en un grupo  con 
Kirin. Solo se quedaba esperando. Mientras Lian estaba con  sus 
amigos, Kuea solo se quedaba con su madre. 
 
Todo el mundo sabe que "ambos" son prometidos, pero aun así  Kuea 
jamás ha estado junto a Lian en su círculo. Por lo que Kuea 
cree que si va al Pentágono con Hia, probablemente se sentarás en 
silencio. Y Lian consideraba que no sería nada dive rtido para su Nong 
dejarlo sentarse en vano, y es esa la razón por la que nunca  consideró 
llevarlo con él y sus amigos al Pentágono. 
 
.................. (Otra escena: de vuelta al momento de la visita al  
Pentágono) 
 
"Está bien, P está aquí contigo, todo está bien ok"... confirmó Hia Lian. 
 
Una mano gruesa sostuvo el dorso de la mano de Kuea Kirati,  quien al 
sentirlo -no sabía por qué - pero realmente se había  comenzado a sentir 
bien como había dicho su P". Y es que no  importaba lo que fuera o 
cuando fuera Kuea siempre estaba  dispuesto a creerle con todo su 
corazón, a su P, aun cuando sabía Lian no lo amaba en absoluto 
 
A lo largo de los años, Kirati nunca había conocido a un amigo de  Kirin 
Wang. El grupo del mayor era más viejo que Kuea, incluso su propio P" 
era siete años mayor. Por lo que era complicado que  el hermano menor 
pudiera unirse a la misma sociedad con el  hermano mayor. Kuea solo 
puede estar con Lady Guolin  manteniendo solo la vista lejana sobre su 
prometido. 
 
Pero hoy, Hia Lian lo llevará al Pentágono a conocer a sus amigos. La 
vida nocturna no es algo extraño o desconocido para  Kuea –pues el 
mismo se presentaba cada noche en el club de Jay a  tocar su batería -, 
pero aun así, las manos blancas de Kirati se  aferran a los brazos de Hia 
Lian, ya que es la primera vez que lo trae para unirse al grupo. 
 
En la zona de asientos VIP, hay muchos amigos que ya están  sentados 
allí. Todos se conocían porque  se vieron en el banquete,  pero 
simplemente nunca tuvo Kuea la oportunidad de tener una  
conversación formal en absoluto con ninguno de ellos, salvo  algunas 
excepciones de saludo con Hia Yi. 
 
"Eyyy... chicos... él es mi prometido"... presentó Lian. 
"Hola"... saludó Kuea con formalidad. 
 
"Hola Nong Kuea... desde hace mucho tiempo he querido  
conocerlo, pero su hombre es un Bastardo posesivo". 
 
Kuea al escuchar tal comentario, de inmediato se dio la vuelta  para 
mirar a su P, pero Hia siguió siendo el mismo de siempre,  apenas 
sonrió por la comisura de su boca y se negó a mostrar ningún gesto. 
 
Kuea se quedó allí de pie, no actuó correctamente hasta que Hia movió 
la mano de Maoh y caminó para sentarse en el borde del  largo sofá, 
antes de sentarse uno al lado del otro y colocar las  manos de Kuea en 
los muslos de Hia. 
 
"Traiga el vino que pedimos por favor" 
 
"Si señor"... El gerente de la tienda se apresuró a prepararse. 
 
Después de un rato, la mesa VIP se llenó de bebidas; snacks y  
variadas golosinas hasta llenar toda la mesa. 
 
"¿No bebes alcohol?"... le preguntaron a Kuea. 
 
"Umh... afirmó son un sonido y argumentó: he bebido vino con mis  
amigos". 
 
Viviendo principalmente en Europa Kirati puede beber vino, Lian  lo 
sabe... pero... lo que quizás no sepa es que no solo puede tomar  vino, 
sino puede hacer más... Y es que tener amigos en ingeniería  y tocar la 
batería en la tienda de Jay da algunas ventajas cuando  de la vida 
nocturna se trata. Ya Dong ya pasó, pero buen o, está  bien pedir vino 
para beber. Boca agria, quiero beber durante muchos días. 
 
"Oh, falta de amor. Siéntete bien y confundido". 
 
"Si no te complazco Kuea... ¿Me dejarás ir a complacer a otros?" 
Kuea Kirati no creía haber escuchado este tipo de respuesta de su 
hermano mayor. Nunca tuvo que estar en una situación como  esta. La 
forma en que su P" lo estaba tratando era muy parecida a la de un fan... 
"Bueno... normalmente es bueno conmigo de todos  modos. Pero siempre 
somos solo dos personas juntas"... pensaba para sí mismo Kuea, 
mientras intentaba darle sentido a la actitud asumida por Kirin. 
 
"Nong está avergonzado... Es tímido, aún no ha terminado la  
escuela"... habló Hia Yi... (En otras palabras... está chiquito hay  que 
cuidarlo jajaj) 
 
Incluso Yi sonrió por la esquina de su boca. Levantando un vaso  de 
licor como para saludar a Kuea, por lo que este (Kuea)  
inmediatamente levantó la copa de vino para asentir con la cabeza. 
 
Ha Yi es mucho mayor y también es el único de los amigos de  Lian que 
también está  prometido como Kirin. Aunque su relación no es muy 
buena, pero Kuea nunca se podría atrever a preguntar  por ejemplo: 
¿Por qué no traes a tu prometido también? 
 
"¿Qué quieres comer, dile a tu P?" 
 
"Comí con mi madre; Kuea todavía está lleno para la  
cena"... explicó el menor. 
 
"Ha Lian, estás montando un número... Tu dulzura y cariño  Siendo 
dulce y cariño ah inundado el Pentágono"... le dejo en broma uno de 
sus amigos. 
 
Cuando la situación le resultaba desconocida, no se atrevía a  discutir con 
el anciano, o actuar lo hacía cuando estaba con sus amigos. Esta vez no 
era así de sencillo, por lo que le resultaba demasiado difícil de manejar. 
 
Hoy ha tenido que seguir siendo como una jirafa (por aquello de cuello 
estirado, de alta alcurnia) Es muy difícil tener esperanza  de mantener 
la intención de actuar mal para ser despedido de la 
casa y mucho más complicado el hecho de lograr que se rompa el 
compromiso. 
 
Hia tiene una manera de convertirte en un hándicap todo el  tiempo. 
Además Kuea había creído que Lian tenía "una tercera  mano" (un 
amante), pero al traerlo al Pentágono no entendía  cómo lo trajo a él y 
no a la otra persona en su corazón. En este  punto varia s preguntas 
rondaban su cabeza: " ¿Por qué me llevó a  casa a mí y no a la otra o al 
otro? ¿Por qué me trajo al Pentágono?"... así se cuestionaba Kuea. 
 
"Pero es extraño. ¿Por qué lo trajiste ahora y no antes eh?... No se van a 
casar ¿Tengo que cortar el traje de padrino de 
boda?"... preguntó Yayang, el amigo de Lian. 
 
"Yayang, aún no está casado." 
 
"Oh... Lian es malo... Nong Kuea tampoco quiere casarse" 
 
"Je-huh... deja de molestar a mi prometido. Lo acabo de traer  
porque Nong Kuea ahora tiene veinte años... antes no era  
adecuado". 
 
Ah sí!!!... jaja... pensaron sarcásticamente para sí mismo los  amigos 
de Lian. ¿Es posible que siendo Lian el dueño del  Pentágono no 
pudiera traer a su prometido, porque este era - hasta ahora- menor 
de edad?... en este punto incluso el propio  Kuea no pensó que "esa" 
fuera realmente la razón por la que el anciano nunca lo trajo. 
 
"¿En verdad?... cuestión incrédulo el amigo de Lian. 
 
"Hmm... no quiero que nadie piense que yo uso el privilegio -por ser el 
dueño-para hacer algo ilegal. Kuea no alcanzaba la edad,  no podía 
entrar. Nong Kuea tiene una reputación en la sociedad,  por lo que sí lo 
traía las personas lo podían malinterpretar". 
 
"Eh!... 
 
Incluso en el pub las luces son tenues. Pero Kuea vio su cálida  
sonrisa con mayor claridad... y volvió a quedarse sin 
entender: "¿Por qué... por qué tu mayor es lindo de nuevo? No lo 
entiendo en absoluto". 
 
"Eres posesivo, estás tan muerto con él y tu naturaleza es complicada... 
que no quieres que otros lo sepan" 
 
Tiger Chen (Yi) espeto, gritando, agitando su bebida, tratando de  
presentarse como el buen chico del grupo de amigos. Cada amigo  
mayor era más divertido de lo que pensabas, hasta que tuvo que  reír 
una y otra vez. 
 
"En este grupo, eres el mejor"... dijo Yi 
 
"Eh... 
 
Hia Yi era alguien que tenía un rayo siniestro alrededor, lo que  hacía 
que en ocasiones a uno le resultase incómodo. Aunque Hia Yi no le hizo 
nada, Kuea estaba convencido que aun así, no debía  buscar estar cerca 
de él. No sé cómo se puede soportar. 
 
"Lian, habla un poco de autos"... le pidió una amigo a Kirin. 
 
En ese momento Hia Yi se puso de pie y miró al espacio entre las  zonas 
ordinarias de abajo y el área de la mesa VIP... y 
dijo: "Esperen chicos... enseguida regreso". "Si" 
Cuando se levantó, no actuó bien. Los amigos mayores parecían  un 
poco tensos, pero para Kuea incluso si es un amigo, no es cercano aún, 
así que decidió no intentar comprender lo que ocurría. 
 
La conversación luego cambio a otra cosa que no entendió muy  bien 
Kuea. 
 
Kuea solo podía mirar el escenario de abajo. La música del pub es  muy 
moderna. Es un género musical popular en los pubs  estadounidenses. 
Además, los DJ son famosos en la industria de  la música tailandesa. 
Recordó que aquí se celebraron muchos  eventos. Solo tocan músicos o 
DJs famosos del extranjero. 
Hia invirtió mucho, por lo que el Pentágono alcanzó el puesto 
número uno en Tailandia. No sé si el país tiene una nueva  clasificación 
combinada. Pero estaba seguro de que el Pentágono debía ser Top Tree 
o Top Fight. 
 
Manos delgadas golpean sus piernas al ritmo de la música que  escucha, 
mientras recuerda que es una de sus más recientes  canciones favoritas. 
Esta canción es muy nueva y Kuea está  pensando en hacer un covers de 
ella, con algunos arreglos y para  poner la versión en su canal en 
YouTube en su propio estilo  Indie Rock. En uno o dos días más creer 
poder terminar y enviar el clip  al editor de sonido para un nuevo clip... 
Mientras escucha la  música sólo puede confirmar que: "Extraño 
terriblemente el club nocturno de Jay... y lo que extraño más es QiLin (la 
moto)" 
 
Aun así para Kuea es todo una sorpresa el hecho de que no  resulta 
extraño o incómodo estar con su P" Lian, como pensó que sería. 
 
...........................................(otra escena) 
 
Hasta ahora Kirati creía que lo de estar junto así en la casa, en el  
Pentágono y junto a sus amigos sería peor. Pensó que querrían  
conocerlo todo el tiempo, seguirlo, averiguar todo lo que  normalmente 
hacía o que incluso pensó que Lian se volvería todo  un mandón en 
muchas cosas, pero para nada. 
 
Cuando Lian lo traía de vuelta a la casa, luego de recogerlo en la 
Universidad, siempre lo dejaba solo. Pues Kirin bajaba al  Pentágono a 
su estudio y seguía trabajando. E incluso, esta vez, que lo invitó al club, 
no ha sido una molestia desde que terminó  de comer. Llamado de 
nuevo a las 9:30 p.m., casi las 10 p.m. 
 
Es como... como si Él (Lian) realmente quisiera que estuvieran  juntos. 
En este sentido Kuea pensó que: "todo sería más perfecto  sí; pudiera 
tener aquí (en la casa de Lian, en la que ahora vivía)  un estudio de 
batería y si pudiera tener conmigo mi preciada  QiLin (la moto)...  
Uhmm.... ¡vida perfecta!!!!!"... 
..........................................(otra escena) 
 
"¿Cómo es la vida allá?"... Preguntó Yi a su amigo Lian. 
 
"Súper bien"... dijo Kirin Wang sonriendo ante el rostro irritado de  su 
mejor amigo. Chat Dechachen Tiger (Hia Yi), no creyente en el  
matrimonio. 
 
Para Yi, el compromiso es como estar atado hasta que se asfixia.  
Aunque sabía que debía ser condescendiente con su prometido,  aun 
así abrumador. 
 
*N.T: Recuerden que explique y dedujimos de la conversación de Kuea y 
su amigo Dearw que este último (Dearw) y Yi están comprometido y que 
incluso su historia se cuenta en otra novela escrita por BamBam. 
 
"Te engañas a ti mismo"... dijo Yi, queriendo cuestionar la  
respuesta afirmativa que le había dado Lian. 
 
"Estoy comprometido con Nong Kuea desde que nació ¿Por qué  me 
estaría engañando a mí mismo durante tanto 
tiempo?"... refutó Kirin. 
 
"En cuanto a que me vi obligado a tener una esposa (un esposo) está 
bien... pero entonces... ¿Alguien podría obligar a otros a  querer a un 
tigre?... Mi amigo no es ese tipo de persona... 
 
El tono era burlón, pero el amigo se negó a actuar más que  molesto 
como antes. Los sentimientos de Yi con su prometido, era  otro asunto a 
parte y no quería perder el tiempo. Eran asuntos  personales, así que 
rápido cambio de tema y dijo: 
 
"La Ducati Panigale V4 F será importada de Italia pasado  mañana. 
¿Por qué querría verla, no sabía que alguna vez estaría  interesado en 
una superbike? ¿Quieres cambiar el 
estilo?"... preguntó Yi con curiosidad. 
"No... no cambiaré de estilo, me siguen gustando los carros 
deportivos... solo quiero com prarla como regalo"... explicó Lian, como 
si de comprar un cepillo de dientes se tratara. 
 
"¿Tres millones de regalos? ¿Tan importante es, esa,  
persona?"... interrogó Yi. 
 
"Mucho... además el modelo que está conduciendo, tal vez sea  BMW 
S1000R". 
 
"No sé nada de la superbike, pero quiero comprarla como un regalo 
divertido. Quiero saber para quién la compraste". 
 
"¿Qué obtuviste, qué sabes...?" 
 
Kirin Wang alzó las cejas ante su mejor amigo. Tiger (Yi) se rio y  
levantó un vaso lleno de licor. 
 
"El coche no se conduce bien, se irá como un desastre en una  
carretera vacía. Miedo de que su persona especial no pueda  
seguirte el ritmo" 
 
"Mi gente no puede seguirme el ritmo". 
 
Los vehículos de dos ruedas no son adecuados para adolescentes  
impacientes. Es fácilmente accidental. El conductor debe estar consciente. 
Cuanto más potente sea el coche, mayor será el riesgo. 
 
Hay jóvenes que parten habitualmente de forma prematura.  Nong 
Kuea no es una persona impaciente y sabe lo que está  haciendo, en 
espacial porque hasta ahora ha podido vivir sin  ningún problema o 
contratiempo siendo 2 en 1... Nong Kuea y  Kuea Kirati... Lian está 
convencido que su Nong no hubiera  podido llegar a este punto  si 
disciplina. 
 
"¿A qué dirección notificamos la entrega?"  
"Aquí" 
"Pondré un moño, para tomar una foto del auto con un cartel.  
"Felicitaciones, tiene un auto nuevo". ¿De acuerdo?" 
Sabía algo de eso que el vendedor de autos tenía que tomar una 
foto con una llave grande para agregar a la historia del trabajo en  cada 
sala de exhibición, pero Kirin esperaba no comprar un auto con Cell. 
 
"Tú me diste las llaves. Yo también tomaré la foto". 
 
"Si voy. ¿Conoceré al verdadero dueño?"... "¿Qué opinas?" 
 
Los amigos se conocían muy bien... Yi sabía cómo provocar a Lian  y 
viceversa; de momento dejaría a Lian tranquilo. 
 
Tiger (Yi) negó con la cabeza, palmeo el hombro de su mejor  amigo y 
luego regresó a la mesa. El prometido miro al prometido  de un amigo 
cercano que parecía tenso y abrumado. 
 
La actitud del Lian había cambiado. De repente había querido  presentar 
a su prometido, aun cuando en el pasado no quería que  Kuea formara 
parte de su grupo, donde todos sabía que la imagen de del 
vicepresidente de la marca de Drinking Water  Company llamado 
Kontorndee era diferente a la imagen del Kirin  Wang, dueño El 
Pentágono. 
 
Kirin Wang, mientras estaba con su prometida, siempre se portó  de 
forma adecuada, parecía tan suave que se convirtió en un gran  
prometido. Todo lo hizo bien, pues si era lo contrario, temía que  su 
prometido (Kuea) se cuestionara y fuera capaz de cuestionar  los gustos 
de Lian y no querer casarse entonces. 
 
....................................(otra escena) 
 
Solo algunas personas han visto a Kirin correr en la pista de  carreras 
rápidas. Esperando al corredor en su pista, se han  realizado todas las 
apuestas. Solo hay una cosa... no le importa  una relación tempo ral, 
pues Kirin Wang nunca ha tenido una  mujer o un chico lindo sentado 
en el asiento delantero, tomando  una copa en el club o en una fiesta 
privada. Solo había una  persona en la que Kirin esperaba estar 
interesado. Tres millones  se gastaron en comprar un regalo importado 
del circuito italiano. 
La persona receptora también debe tener un estado inusual. Será 
Kirati..."¿quién será el afortunado del regalo?" 
 
Si el regalo era para Kuea, entonces esta relación es bastante  
interesante. A uno le gustan los súper -coches (Lian) y al otro las  
súper-bicicletas (Kuea). Ambos esconden sus garras... el mayor  
aparenta ser "cálido" y el menor "delicado". 
 
..........................................(otra escena: de vuelta al Pentágono ok) 
 
No sé quién es el peor... Kirin Wang vio que su amigo tenía  curiosidad 
y sus ojos seguían rodeando a Nong Kuea. Yi es una  persona 
inteligente, de lo contrario, no podría te ner el control del  concesionario 
de automóviles. La industria del automóvil es más  competitiva que el 
negocio de bebidas de la familia Wang. 
 
"Te llevaré de vuelta".... 
 
Inicialmente la vista al Pentágono estaba destinada a ser solo  hasta, 
antes de la medianoche. En ese instante ya el vino estaba casi agotado. 
Al observar, pudo notar que era un buen bebedor.  Mejillas suaves y 
blancas, color ruborizado, ojos jugosos, pero  aún no está borrachos  
cuando se hablan entre ellos. 
 
"No te vayas. Vamos a jugar, primero gira a la derecha". 
 
De repente, el tipo que casi no tenía opinión en el grupo, presentó un 
juego, que siempre creyó que era ridículo pues la cosa iba más  o menos 
así: "si la botella giraba y se detenía, esa persona tenía  que elegir si 
responder con sinceridad o beberse todo el vaso". 
 
"Oh, sí no... Hoy tengo que achicharrar a Lian ... Nong Kuea, 
¿quieres responder tú por Lian, ya que están juntos? Si la botella  está 
abajo, puedes preguntar muchas cosas". 
 
También se burlaron de su prometida y no se dieron por vencidos. Diez 
vasos de bebida, todavía no se sintió sobresaltado.  Y mucho menos cuál 
es el juego derivado que no saben cuántas veces girarán. 
 
"¡Juego!. .. respondió decido Kuea. 
¿Seguro... jugarás Nong? 
 
"Si... Kuea quiere jugar"... respondió. 
 
Probablemente quiera intimidarlo siendo travieso. Aun siendo  una 
cosa u otra; el juego de hacer girar botellas finalmente comenzó... 
 
Estos juegos tienen un truco en la ruleta. Y el hilandero es su amigo 
que conoce a todo el grupo al que le gusta engañar 
 
La botella que se suponía que iba a girar al azar, dio vueltas y se  detuvo 
en él y su Nong (Lian y Kuea) todo el tiempo. Bromeando en un grupo 
de amigos era tiempo de que con cada vuelta y  parada de la botella, 
ellos comenzarán hacer las preguntas. 
 
"P Lian. ¿Hia ha besado a Nong Kuea?"... así se lanzó la primera  
pregunta. 
 
La primera pregunta, el muy básico Kirin Wang, se volvió para  mirar 
a su prometida que cometió un error. 
 
"Lo he besado"... respondió con decisión Lian. "Delicioso, bueno,  
bueno, bueno, bueno... 
 
La pesada escultura lo golpeó en un ala hasta que se cayó para  reír. 
Cuando intentaban volver a golpearlo, agarro la mano del  hombre 
tímido (Kuea) y volvió a por otra pregunta. 
 
"Nong Kuea... Lian. ¿Es bueno besando?"  
"UHmm... paso... no respondo..." 
"Entonces debes beber todo el vaso... ¡arriba... hasta el fondo... ok!!!" 
 
"Nong Kuea, no tienes que terminar todo el vaso ok"... explicó Lian 
intentando defender a su Nong 
 
No a tiempo, el chico tímido se llevó un  vaso de licor a la boca y se lo 
tragó todo. Al ver el hecho, Kirin Wang cerró los ojos, 
luciendo como su amigo, pero no había nadie escuchando en este 
momento. 
 
"Bih Lian, ¿qué tan lejos está?" 
 
No le digas a Pourin que venga en lo absoluto. 
 
Fingir ser una sonrisa, tener una mente secreta, no perder el yo 
¿Cómo puede decirles a sus amigos que ya se han besado eh? Al  venir 
a este lugar, la gente ya debe haber descubierto a dónde  fueron él y 
Nong Kuea, pero no tardará, ¡está seguro! 
 
"Nong Buen ¿Dónde está la parte más sexy del Lian?"... otra 
pregunta directa a Kuea. 
 
".. No sé". 
 
"No... no lo sabes..."... repitieron en broma sus amigos. 
 
Kuea recibió tantas preguntas que sus ojos estaban más suaves. 
 
Kirin Wang se volvió para sonreír, mirando los dulces y suaves  ojos de 
su Nong, inclinó la cabeza cerca de oído y preguntó: " No quieres 
responder, ¿eh?"... le susurró con una voz suave al  pequeño, antes de  
volverse hacia sus amigos, agitando la mano  que ya no está jugando. 
Pero su tímido Nong no sabía que el  juego se había acabado, así que 
solo pudo mover su cabeza de un lado al otro sobre sus hombros (gesto 
de decir no.no.no) 
 
"Es difícil de responder" .... Se excusó Kuea de forma tímida. 
 
"Oye, ¿no soy sexy?" ....Susurro en voz baja, sin importar si había 
alguien más ahí, junto a ellos. Aunque la verdad es que nadie más había 
escuchado, solo pudo escuchar Kuea. Esta vez, solo él y el dueño del ojo 
dulce se movieron levemente y levantaron los ojos para mirarse cara a 
cara, uno a otro. 
 
"No lo sé... Kuea no lo sabe... no sé qué debo decir... no lo sé....."... 
 
La pequeña boca se movió como un tonto, solo para decir algo 
extraño como aquello. 
Ante tal respuesta y actitud tímida, Lian solo pudo volver a 
instar, levantando la mano para acariciar la suave mejilla y apretar 
dócilmente... insistiendo otra vez en la pregunta: 
 
"¿Qué es lo que más te gusta de mi... eh?”  "No 
me gustas... ya no me gustas...". 
"¿Qué debo hacer para que mi lindo Nong Kuea, vuelva a gustar  de 
mi... eh???..."... Preguntó esperanzado Lian. 
 
"Oye... pues, primero debes amar a Kuea"... respondió 
resueltamente Kuea, pensando que ya había ganado con esta  
respuesta. 
 
"Kirin siempre ha amado a Kuea Kirati” 
 
Esa fue la respuesta tácita de Kirin Wang a su Nong Kuea. 
 
El rostro afilado acercó a Kuea hacia sí, tocando la punta de la  nariz con 
un suave beso. Antes de que no pudiera ser cauteloso,  fue arrastrado 
por las manos del borracho para tirar del cuello de su camisa tan cerca 
que sus bocas estaban cerca una de la otra. 
 
Un sonido de abucheo sonó, acompañado por una luz  parpadeante, 
lo que hizo que Lian retomara su conciencia  leventemente, para solo 
atinar a coger entre sus manos, el libro del menú para con él cubrirlos 
a él (Lian) y su Nong. 
 
¿Crees que dejará escapar a K uea Kirati?.... que va... no hay  forma... 
La posición de la víctima hoy tendrá que darla el Srto.  Kirati, debe 
tomar un poco de responsabilidad. 
 
Así que los labios silenciosos comenzaron a moler a lo largo de  los 
pétalos, el suave y dulce sabor del vino s e acurrucó a lo largo  de la 
suave lengua que se burlaba entre sí. 
 
Antes del beso Kirati fue el elegido, y terminó cuando el borracho volvió 
a caer sobre sus hombros. 
"Besa a tu mayor y duerme lejos de la culpa... realmente puedes 
ser despiadado... De verdad, Nong Kuea" 
 
..............................................................................................