Capítulo 17

PLAN 
 
Kirin Wang estaba parado frente a la sala de exhibición de autos de lujo, 
mientras sostenía en su mano un cigarrillo. A su lado... su mejor amigo 
Tiger Chat Dechachen. 
 
Ambos esperaban la llegada de la Ducati (la moto que le había pedido 
Lian a Tiger, para regalarle a Kuea)... pues según habían acordado, hoy 
sería el día en que llegaría al país... pero la familia Chen había tenido 
unos contratiempos con los trámites aduanales 
"¿Qué piensas?"... preguntó Kirin a su amigo. 
 
En el envío que esperaban, no solo llegaba la Ducati importada  
solicitada por Kirin, sino también 10 carros deportivos de otros  clientes 
VIP, así como piezas de repuesto de la empresa  automovilística que se 
importaban directamente... Si algo llegase  a pasar y no se pudiese sacar 
todo él envió... el daño sería enorme para la familia Chen. 
 
"¿La familia Chen aún tiene imprudentes?... 
 
La familia Chen en el pasado era como una mafia que se había  
matado a golpes, dejando solo al abuelo de Hia Yi, quien  sobrevivió 
solo. 
 
Desde entonces, la familia Chen se ha querido apoderar de todo  lo 
logrado por el abuelo de Tiger. El principio de tener un hijo  único 
siempre ha sido: "Si no tienen hijos, deben nombrar un heredero a la 
cabeza"... por lo que así el clan se recuperó. 
 
"Sospecho que será cosa de la casa de mi prometido"... dijo Tiger  
mientras sonreía con ojos brillantes. 
 
La familia Chen se ajustaba a los requisitos legales para importar  sus 
productos y autos... perooo... también evita los problemas, al  pagar –de 
vez en cuando - algunos sobornos para que el comercio  sea fluido y  
conveniente, aun así todavía algunos lotes deben estar sujeto a la 
inspección aduanera... pero en no más de tres días  se pueden recoger... 
eso no quita que se preocupen, pues el lote  que se recoge hoy es  
grande... es  por ello que  quizás los problemas que se  suceden sean "a 
propósito". 
 
"La familia de mi prometido es tan valiente... Tomó a su propio  hijo, 
lo entregó y luego le dio la espalda"... habló en voz alta Tiger. 
 
"Aquí vivirá mejor... allá debió estar disgustado porque ha  pasado 
toda su vida junto a la familia que siempre lo ha querido 
apuñalar por la espalda. ¿Cómo es que no lo han matado 
aún...?"... dijo Kirin. 
 
"El chico no sabe que quieren deshacerse de él"... explicó Hia Yi 
 
"No se lo dejes saber. Todavía quiero que mi esposo tenga un amigo 
como él"... pidió Lian. 
 
La historia entre Tiger y su prometido es aún más difícil que la de él y 
Nong Kuea. Y es que en estos momentos, Tiger estaba en un  punto, en 
el que tenía que hacer todo por la familia Chen... no  podía confiar en 
nadie... por lo que si el asunto Thacha, lo podía  hacer fallar, entonces 
Tiger solo podía dejarlo a su prometido solo... 
 
Y eso fue lo que hizo... hasta el día de hoy...  
 
Thacha ha sobrevivido, porque ha aceptado vivir de acuerdo a las reglas 
que Tiger había establecido. 
 
"¿Y luego qué?" 
 
 
"Voy a tener que ocuparme de ello, yo mismo... Tu auto (la moto)  va a 
demorar un poco para que puedas recogerlo... pero no más de  tres días... 
me encargaré de ello" 
 
"Gracias... ah... y con el caso de las tierras de la familia Kirati...  ya lo 
he decidido... pero primero tengo que hablar con Kuea... él,  tiene 
derecho a saber". 
 
"Uhmm, es señal de que lo quieres de verdad". 
 
La cuestión de salvar a la familia Kirati y la marca de seda de la  familia 
Kirati. Fue uno de los trabajos más duros que tuvo Kirin  Wang hace 
dos años, justo cuando estaba construyendo el  Pentágono. No podía 
luchar en ambos lados al mismo tiempo, así que eligió hacer funcionar 
primero el Pentágono. Mientras dejaba que su propia gente comenzara a 
mirar las cuentas, verificar la 
liquidez financiera, así como la base de clientes restante de la 
familia Kirati. 
 
Al analizar todo el panorama, la situación era peor de lo que 
parecía. 
 
La marca de seda KIRATI ya no es popular y su marketing estaba  
obsoleto. Lo más malo del asunto, no sería que el negocio Kirati cerrara, 
lo peor sería no devolver el préstamo que habían  solicitado, 
hipotecando sus tierras, incluyendo la mansión Kirati. 
 
Si Kirati pierde estas cosas, significa que el status social no  
serviría ni como garantía. 
 
Su padre solía ser el gerente de una de las tiendas de la marca  Kirati 
bajo la tutela de Khun Ta Rat Kuu quién lo ayudó y puso el capital para 
que su padre (el de Hia Lian) pudiera expandir su  empresa y 
convertirla en una "Empresa de agua potable y bebidas variadas" que 
exporta a otros países... por lo que el padre de Kirin  haría cualquier cosa 
por ayudar a Khun Kirati. 
 
El día en el que Lord Kirati pidió ayuda, el padre de Kirin no se  negó. 
En esa ocasión Khun Ta Rat Kuu no pidió rescatar la tienda  de seda,  
sino pidió de favor que pudieran ayudar a proteger parte  de la tierra 
restante, pues temía que su nieto –de entonces 18 
años- pudiera vivir una vida difícil y fuera acosado... pues hay  
muchas personas esperando el día en que no quede nada. 
 
Si la familia Wang pagaba los diez millones de baht que en un  
momento le había prestado la familia Kirati, se podría salvar la  
mansión, peroooo no podrían recuperarlo. 
 
Kirin acaba de invertir mucho dinero en el Pentágono. Todavía  tiene 
que recuperar parte de los gasto. Si ayuda a toda la familia  Kirati... el 
Pentágono tampoco podría seguir funcionado... El  Pentágono acaba de 
reabrir, ni siquiera ha llegado al punto de  recuperación, y si Kirin 
perdía el Pentágono uhmmmm, su  posición entre los accionistas del 
Grupo Kirin sería desfavorable. 
La solución, a los ojos de Kirin, es... vender la mansión Kirati o 
dársela a los capitalistas para un contrato de arrendamiento a  largo 
plazo. 
 
Las tierras de la familia Kirati, colindan con un distrito turístico  de 
Tailandia. Si se vende a un empresario de inversión, los  beneficios 
pueden ser devueltos por dinero. Inclus o la familia  Kirati sobrevivirá, 
perooooo... a cambio, los recuerdos juveniles y de sus antepasados  se 
irían para siempre 
 
En la mansión ya no queda nadie... excepto un solteronón.  Además 
de ser un símbolo de riqueza en el pasado, no había  ninguna razón 
para atesorarla... pero... esta área de tierra tiene  una persona que 
quiere y por él... está dispuesta a luchar. 
 
Su mejor amigo, Phayak Chat Dechachen, tiene el sueño de  construir 
una sala de exhibición de automóviles diseñada con el  estilo de la 
arquitectura temprana de la era Rattanakosin... una  sala que sea a la 
vez: museo y sala de exposiciones... en el que se  exhiban los coches de 
la familia Chen. 
 
Para ese propósito, la tierra de la antigua casa de Kirin Wang es  
demasiado pequeña, peroooo... las tierras de la familia Kirati eran  
perfectas. 
 
En cuanto a Nong Kuea... pues Wang se basó en la excusa de que  al 
final se casaría con él, por lo que podrían vivir desde ya  juntos... y de 
esa manera se vendería la casa deshabitada.... 
incluso se sabe que Lady Kew Lin se ha mudado a un país  extranjero 
desde que se casó con el embajador, padre de Kuea... 
Siendo así, lo problemas económicos de la familia Kirati se  adelgazarían 
hasta un punto en el que entonces Kirin si podría  dividir el dinero para 
ayudar a preservar las propiedades de la familia Kirati. 
 
........ (Otras escenas) 
 
Kirin Wang no es un hombre rico en ficción... que no trabaja ni  gana 
dinero... aunque no tiene miedo, sabe que no dispone de 
mucho tiempo libre... pues para pasar su vida plenamente, tiene 
condiciones económicas con las que lidiar. 
 
Hasta ahora había tenido problemas con el personal e incluso los  
influencers locales cerca de la fábrica de agua, cervecerías y los  
funcionarios del gobierno... al punto de que tuvo que disponer de  
protección para que el Pentágono continúe con sus negocios. 
 
La tierra de Kirati que fue transferida a la familia Wang, fue la  dote que 
se prometió dar... por lo que si hay algo que solucionar, entonces Kirin 
debe consultarlo con Nong Kuea antes de vender  y/o alquilar las tierras 
a Tiger. 
 
La familia Kirati ahora no tiene otra solución para su problema... Por lo 
tanto Kuea deberá ponerse al frente de los negocios... La  preocupación es 
cuánto entenderá acerca de ellos. 
 
.........(Otra escena) 
 
Los papeles de la familia Kirati están apilados en sus escritorios... son 
tantos y tan atrasados, que incluso el administrador de contabilidad está 
desalentado. 
 
Los trabajadores que deberían haber sido despedidos fueron  todos 
despedidos, quedando solo el anciano y el escaparate  principal que se 
abrió para la revisión... Detectando otra deuda incobrable 
acumulándose hasta el punto, que parece un gran agujero. 
 
Pasó mucho tiempo antes de que el departamento de contabilidad  
pudiera resumir toda la información para Kirin. La gestión de no  
separar las cuentas, entre, personales y comerciales lo convirtió en  un 
problema. Todos usan la misma bolsa. Los valores sociale s de la familia 
Kirati se han extinguido durante muchas generaciones...  Bueno, no me 
gusta. 
 
"Si esperamos a que Khunying Thewadin regrese a Tailandia, de  seguro 
para ese entonces ya no podrás salvar la mansión... si eso sucede, 
deberá declararse en quiebra o solicitar una  reorganización 
empresarial... pero si tú decidieras rehabilitar 
el negocio de la seda de la familia Kirati, sería complicado y 
podrías cansarte... No es fácil que un plan de negocios sea aprobado por 
los tribunales". 
 
"Es posible... Depende de cómo planeemos pasar por la  aprobación, si 
queremos arrendar el terreno, tenemos que elegir un hermoso terreno y 
seleccionar los socios que puedan alquilar,  con la condición de que 
deben aceptar tener una condición  financiera flexible. Incluso si hay un 
contrato que sujetar, debería  estar bien... estas tierras siempre han sido 
mal administradas". 
 
"No permitir la bancarrota es suficiente". 
 
La reorganización e s mejor que la bancarrota. El honor de los  Kirati 
puede soportar algunas cicatrices, eso es mejor que nada.  Además de 
la tierra, hacer negocios de moda no es imposible. 
Sólo necesita encontrar a alguien que sepa de ese tipo de negocio  para 
que lo administre. La seda tailandesa y la moda actual son  un 
problema desafiante. 
 
.........(otra escena) 
 
Kuea era consciente del estrés de Kirin Wang, pues veía como Hia  
fruncía con frecuencia el ceño, cada vez que lo recogía, e incluso ni lo 
invitaba a hablar como otra veces... Kuea apenas hablaba  porque sabía 
que Lian era una persona ocupada... ya estaba  acostumbrado a verlo 
fruncir las cejas y realizar llamadas  telefónicas para diversos asuntos... 
Kuea sabía que cuando tuviera un momento libre le prestaría atención 
como aquella vez. 
 
"¿Dónde y qué cenaremos?"... preguntó Kuea. 
 
"Ah... si marcas desde el teléfono de la casa el 9, te comunicarás  con el 
Pentágono... pide lo que desees comer"... contestó Kirin. 
 
Kuea asintió en respuesta, mientras miraba la ancha espalda de  Lian, 
quien caminaba... solo fracciones de segundo bastaron p ara que Hia 
Lian se volteara y envolviera sus manos en la cintura de  su Nong y 
besó la mejilla candente con la mirada deslumbrante  de una persona 
estresada, mientras decía: "Por favor 
ayúdame"... dijo Lian mirando con cara de cachorro cansado y 
agregó: "Pide lubina al vapor con limón para mí... Quiero comer  y 
tomar una cerveza"... terminó de hacer su solicitud Kirin. 
 
"Ok..."... contestó Kirati. 
 
Las personas que beben quieren comida picante, así que debe  estar 
muy estresado. Kuea por su parte se quedó en silencio, sin  molestar a 
la persona sentada en la parte trasera del escritorio,  hasta que Kirin 
terminó unos documentos y bajo a llevar el archivo a la oficina. 
 
Después de verlo salir decidió llamar para solicitar algunos platos  y 
bocadillos para el gerente del Pentágono. 
 
El número de su casa probablemente está registrado, así que Kuea  solo 
dijo que beberían algunas cervezas y que por favor, le  sugirieran alguno 
de los platos que de forma habitual se  solicitaban e incluso preguntó el 
mismo por algunos platos: 
 
¿Tienen pescado frito picante?... 
 
¿Pollo picante hervido con tamarindo?... 
 
¿Costillas de cerdo fermentadas?... 
 
Y muchas otras cosas que aún no se pueden comer.... 
 
Después de saber los platos que de forma habitual solicitaba su P,  Kuea 
solo pudo decirse: “Es una persona fácil de comer. ............ peroooo 
cuando le dije una vez, que si le gustaba la comida salvaje, comer  y 
beber con vino ...... me dijo que no le gustaba". 
 
Kuea casi se desmaya cuando escuchó el menú habitual de Lian,  pues 
la " sopa de rabo de toro y carne de cabra, se veía mejor en  
comparación con la..... "serpiente salteada picante y Larb" (Una 
ensalada compuesta de carne molida cruda o cocida, mezclada  con 
jugo de limón, salsa de pescado, chalotes, hierbas, chile en  polvo y 
arroz tostado molido), que Lian y Tiger tomaron para probar. 
Kuea pidió la lubina al vapor con lima como le había dicho Lian y 
eligió el plato que él mismo se comería, de la lista que había preguntado 
e incluso pidió la cerveza -aun cuando creía que en la casa había-. 
 
Mientras esperaba que Hia terminara de trabajar, Kuea  rápidamente 
tomó su teléfono móvil y llamó a Thacha, para  contarle acerca de su 
descubrimiento... "a sus futuros esposos les  gustaba la comida 
salvaje..."... eso demuestra que sus  prometidos no son personas 
comunes. Esa es otra razón para que  Kuea se comience a preguntar, 
"¿Qué tipo de vida adolescente  han tenido eso dos y por qué parecen 
ser 2 súper bastardo?" 
 
Antes las noticias de Kuea, Thacha, solo puede asombrarse e  incluso 
decir: "¿Oye... hablas de Yi?"... Thacha hizo un sonido de  escepticismo 
y le contó a Kuea que era imposible 
agregando: "cuando salimos a comer fuera solo pide cosas  
ordinarias, como tortilla o cosas así comunes "... terminó de  
explicar Thacha. 
 
Pero Kuea no se dio por vencido y enseguida hizo otra  suposición: "O 
quizás cuando no estás en casa, va a atrapar una serpiente"... comenzó 
a exponer su teoría Kuea e incluso 
dijo: "!!!Eso es!!!!... Thachaaaa... ya sé por qué Tiger no está en la casa 
contigo..." 
 
Thacha sin entender ni píoooo, siguió escuchando las locuras de  su 
amigo, quién retomó en segundos la teoría... "No estás en casa  contigo 
porque se está escabullendo para comer serpientes  (anguilas)..."... para 
Kuea era.... 
 
¡Eureka!!!!!!! 
 
...había encontrado la respuesta a la ausencia del esposo de su  amigo... 
esperaba que ya Thacha pudiera estar más tranquilo,  después de saber, 
que su " futuro esposo " no andaba de parranda  con otra pelandruja o 
pelandrujo... noppp... el sujeto estaba  enredado más bien con una 
SERPIENTE... pero de las que se comen... 
"¡! Ah...!!! Por qué una serpiente y no un cerdo, o un pollo"... 
terminó de decir Kuea a su mejor amigo y confidente. 
 
Thacha todavía puede reírse de las ocurrencias y desmadres de su  mejor 
amigo... 
 
"Oyee... siendo así entonces, tengo suerte de comer solo cada  día"... 
dijo Diao, sabiendo que lo que su amigo decía no tenía  mucha 
lógica. 
 
"¿No tienes miedo?"... preguntó Kirati. 
 
"No lo sé.... No me sorprende"... 
 
"¡Deja de amar a Tiger ahora!"... dijo Kirati casi a gritos, por  temor a 
que su amigo se convirtiera en un salvaje sin retorno a la civilización. 
 
"Si no amo a Hia Yi... no habrá nadie en este mundo que lo ame y se 
compadezca de él"... explicó convencido de su verdad y amor,  el amigo 
del baterista misterioso, quien además agregó: "incluso si quiere comer 
serpientes, debes hacerlo en secreto"... terminó de explicar su punto de 
vista Thacha. 
 
"Pero escu ché a mis subordinados decir, que él perdió a su  mascota, 
peroooo... oyeeee... yo nunca antes la vi"... dijo Kuea y  además 
preguntó: "Thacha... ¿no será que tú P cría las mascotas  para 
comérselas? ... se asustó así mismo Kuea e isofactamente se dijo: 
 
¡Altooo!!!... casi gritó Kuea. 
 
...."eso significa que Hia Yi pudo haber compartido una serpiente  con 
Hia Lian mientras comían"... el rostro de Kuea casi se puso  
transparente 😱 nada más de pensar en ese asunto. 
"¿No es algo delicioso? Tienen que compartirlo entre ellos... no  veo por 
qué te resulta extraño"... dijo hiperrrrr calmado Thacha...  como si de  
plano hablara de dulces y vinos. 
"¡Ehhh..... 
 
"Oyeee Thacha ... llamó Kuea a su amigo, para que prestara 
atención –cómo si le estuviera explicando el funcionamiento del motor 
de la superbike-... realmente estoy preguntando... ok... 
¡presta atención a lo que voy a preguntarte! ... si fuera verdad que 
Tiger come serpientes y hasta come perros ... sabiendo eso ¿aún 
puedes aceptarlo?. .. interrogó Kirati a su amigo. 
 
"¿¿Quién dijo que come perros!!!!!..." ... la voz fría que sonó a 
través de las llamadas telefónicas conmocionó a Kuea... 
 
"Hola... holaaa... Thacha... Thacha no cuelgues... espera... 
tenemos que hablar"... 
 
Fue demasiado tarde. .. COLGÓOOOO!!!. 
 
Kuea no sabe cuál es la situación... no pudo determinar a ciencia  cierta 
si Hia Lian come serpientes o no... y en este punto ya tenía  miedo de 
que si Hia Yi se molestaba se pudiera comer a su amigo... 
 
“! Qué horror!!... eso no lo podía permitir"... 
 
Así de enredado... Kuea intentó llamar a su amigo otra vez, para  
verificar que estaba bien –y si Tiger comía o no perros -, pero fue  por 
gusto... su amigo no volvió a coger su llamada telefónica. 
 
Después de casi golpear su cabeza con el teléfono, Kuea decidió  que 
esta noche le preguntaría a Lian si realmente comía  serpientes... si 
fuera así trataría de adaptarse y si no funciona, la  pediría a Hia Lian 
que comiera serpientes y ....................................... cuando él no 
estuviera presente. 
...........(Otra escena) 
 
Kirin Wang se disponía a sentarse a leer el resumen del informe  de la 
reunión para el plan de marketing del Pentágono en el  próximo 
trimestre, cuando de pronto, su teléfono sonó... descolgó  y escuchó la 
voz de su amigo (Tiger) decir: "Oye... Lian... ¿Sabes de qué hablaban tu 
prometido y el mío?" 
La voz molesta de Hia Yi hizo que Kirin arqueara las cejas. La 
relación entre Kuea y Thacha nunca antes había sido mencionada  por 
Tiger... era como si a él no le importara... incluso Yi jamás  había 
entablado una conversación completa con Kuea... así que  Lian no 
entendía de sopetón a qué se debía la pregunta. 
 
"Qué pasó con mi prometido?"... preguntó Kirin. 
 
"Tu prometido... vino a decirle a mi prometido... que "tuuuu y  
yooooo" comíamos serpientes y perros"... casi le gritó Tiger el  
asunto de los prometidos a Kirin. 
 
Kirin Wang solo entendió que Hia Yi estaba molesto por esa  
llamada entre los prometido de ambos... 
 
"Oyee... Lian... Nong Kuea escuchó que tú y yo comíamos  serpientes y 
perros y como estaba sorprendido llamó a Thacha para contárselo"...  
explicó a punto de infartar Hia Yi. 
 
"¿Por qué mi prometido, no puede contar, lo que escucha, a tu  
prometido?" 
 
"Oyeee... eso es inaceptable... ese asunto, de la comedera de  serpientes 
y perros no está relacionado conmigo... que lo llame y  le explique 
okkk"... dijo molesto Hia Yi. 
 
En ese momento Lian escuchó desde el otro lado una dulce voz  que 
agradecía la compra... De hecho... hay gente dura –Tiger- que había 
comprado un perro para su prometido. 
 
"Oye Yi, ¿no puedes comprar un chihuahua para comer? ¡Es lindo, 
no te lo comas!" 
 
Sin más explicaciones, Kirin Wang negó con la cabeza ante el  
nerviosismo de su mejor amigo, mientras se sentía de buen  humor... 
eso demostraba que su mejor amigo podía mejorar los  asuntos con 
Tacha. 
 
Al terminar la plática sin sentido de los prometidos y su amigo...  las 
manos gruesas de Lian cerraron los documentos ilegibles, para en el acto 
levantarse y salir a lidiar con el asunto... de las malas 
ideas de su prometido... por dios!!! Qué cosa!!!... ¿De dónde salió 
lo de comer serpientes y perros?... Kirin sabe que tiene que  
reajustar ese asunto... yaaa... pero yaaaaa!!!! 
 
.........................