Capítulo 24

PROPUESTA 
 
 
Kirin Wang se mantenía a la espera –con un traje negro a medida,  de la 
última marca del año - , recostado a un Lamborghini  sombrío. Sus 
agudos ojos volteaban de vez en vez, mirando la  entrada del parqueo, 
donde aún no se divisaba –ni la sombra- de su prometido Lian 
comprobaba la hora en el reloj Phillip Patek 
que le había regalado su prometido... Sippp. .. tener un novio rico 
implica que si le compro una Ducati –por su cumpleaños - él iría y  
compraría un reloj por el mismo precio de la "susodicha moto"... 
Sin duda era un novio que no le gustaba perder ni en los regalos... 
Las manecillas del reloj indican la hora programada para las cinco  en 
punto y el sonido familiar de una superbike comenzó a llegar  antes de 
que la Ducati roja brillante girara y se estacionara una al  lado de la otra 
y se baja un Kuea corriendo y gritando -sin beso ni nada-. 
"¡Oye! ¡Dame diez minutos... nooo... cinco, cinco minutos!"... y luego 
corrió a la casa, sin quitarse ni el casco, por lo que Kirin se echó a reír con 
la insolencia de Kuea que después de 3 pasos, se  volteó, se sacudió la 
cabeza y le lanzó el casco a las manos de su  prometido –sin ton ni son- y 
sasss siguió su camino. 
 
Después de dejar el cigarrillo sobre el  platillo frente a la puerta, y el 
casco en otra esquina; Lian caminó hacia su prometido,  escuchando el 
"tira y encoge" en el dormitorio al que había  corrido como "Flach" su 
"casi esposo"... Kuea intentaba ser más  rápida que Usain Bolt en lo de 
cambiarse de ropa –digamos que ya tenía práctica en ese asunto - ... al 
llegar a la puerta del cuarto  escuchó que Kuea le decía : "P... espera... 
solo me falta la camisa y ya está..." 
 
El closet del dormitorio tiene ahora más ropa de Kuea, en la  cabecera 
de la cama descansa recostados uno c ontra otro, dos  muñecos de 
dragones –Furia nocturna y Furia Luminosa - y si te preguntas por los 
artículos personales... pues esosss están por  todos lados, colocados 
juntos. 
 
Mientras Kuea se apresura a cambiarse, Kirin avanzó con sus  largas 
piernas, para ponerse detrás del sexy prometido que  solo lleva en su 
cuerpo una toalla enrollada en la cintura. 
 
El olor a jabón en la piel blanca sedujo a Kirin Wang quien  envolvió 
la delgada cintura frente a él, en sus brazos y pegó su  nariz a los 
hombros de su novio... mientras disfrutaba de la  fragancia se 
cuestionaba el hecho de que ¿por qué si usaban el  mismo jabón, la 
fragancia en Kuea era más agradable? 
 
"¿No es bueno quedarnos aquí?" 
"No." 
 
"Puedes decirle a tu padre que está extrayendo leche al bebé y él lo 
entenderá"... dijo Lian aplicando el doble sentido. 
 
Hoy es el septuagésimo cumpleaños de su padre –del de Lian-. Su padre 
se casó con su madre cuarenta años antes. No sé por qué  una madre 
menor de quince años acepta casarse con su padre. 
Además, este año, el suegro que lo respeta había decidido  organizarles 
un gran evento, que se convirtió en una gigante  fiesta con muchos 
invitados, socios comerciales, funcionarios de  alto rango, socios 
comerciales de Trakilen Drinking Water  Company que por cierto el 
vicepresidente de dicha compañía -en vez de estar como el primero en 
la celebración - todavía se esperaba por su prometido incluso después 
de las cinco de la tarde. 
 
"Oye... Negligente... da un paso atrás, déjame ponerme una  
camisa. Ya es tarde... deja de bromear" 
 
Hoy, Nong Kuea tuvo un examen de mitad de período en una  
asignatura práctica por lo que no pudo faltar y recién –cuando el  
corre... corre anterior- era que había podido regresar –hasta cierto punto 
ya iban llegando tarde, aunque la familia dicen que nunca  se atrasa, 
sino que incorpora-. 
 
La fiesta se llevó a cabo en el hotel en el corazón de Thonglor,  aunque 
está relativamente cerca, aún deben ir en Lamborghi ni – pues no se le 
ocurriría llegar en la superbike ¡hay que mantener la imagen!- 
 
"Esto es todo... debemos ir al hotel"... intentó cambiar la situación Kuea, 
pues sabía que si la cosa seguía por ese sentido ¡la fiesta se  iría al 
carajo! 
 
La boca apretó la carne blanca hasta que se volvió rosa. Cuando dijo lo 
del principio –lo de la leche y el bebé- estaba bromeando, pero cuando 
vio las orejas rojas de su Nong, indiscutiblemente quería enviarle una 
carta de permiso a su padre ¡AHORA MISMO! –necesito un cartero 
urgente-. 
Honestamente Kirin lleva 2 semanas –eso es como 2 mil años- sin 
abrazar a su "casi esposa" , pues los exámenes parciales de los  
universitarios son tan intensos que Kuea ha tenido que leer los  libros, 
estudiar con sus amigos, escribir informes y enviarlos - como si ya 
estuviera por graduarse -... y además hoy tenía que ir a  la fiesta de 
cumpleaños de su padre. 
 
Kirin pensaba en la híper, súper, complicada semana de su  
prometido y solo podía suspirar por lo cansado que debía de estar. 
 
"Oye, siempre quieres aprovecharte de mí eh... siempre... si sigues  me 
enojaré"... 
 
"Bésame, por favor... no te he besado en unos días, cariño"... 
 
Cuando suplicaba así, Nong Kuea se avergonzaba y luego asentía  
tímidamente, incluso viviendo su vida como un bastardo de  cuerpo 
entero. 
 
Su "rata" sigue siendo linda como de costumbre. ... Nació lindo, 
creció y sigue siendo lindo ... e incluso si envejecen, serán lindas 
de todos modos. 
 
El suave beso que le dio el hermano menor, estalló en carcajadas  en su 
garganta antes de darse por vencido. Después de ............. Lian 
finalmente dejó que Kuea se terminara de vestir, Kirin Wang  incluso 
tomó una corbata –a juego con la suya - se ajustó la suya i  cuando Kuea 
terminó de ponerse la camisa volvió a tirar del más  pequeño, se inclinó 
y volvió a besar sus suaves labios. Al mismo  tiempo, movió la mano 
para atar la corbata de Kirati hasta que terminó. 
 
"Esta noche, debes hacer tus deberes ... No he montado en dos 
semanas... tienes que revisar el motor" ... le susurró junto a la 
oreja roja sin olvidar volver a besar las mejillas rosadas. .. aunque 
fue golpeado por el puño de Kuea en "dos lugares" –ya saben dónde 
e incluso los motores-. 
...(otra escena) 
 
A su llegada todos reconocieron que ambos se acoplaban muy bien... 
siempre es así. 
 
La diferencia era que Kirin Wang no podía permitir que su  prometido 
se quedara con la emperatriz Kewelin como siempre  había sucedido en 
las anteriores fiestas y encuentros sociales, esta vez nooo sería igual... de 
aquí que los brazos fuertes de Lian se  envolvieron alrededor de la 
cintura, mientras recorrían la sala  saludando a los invitados del evento. 
Cualquiera que Kuea aún  no conozca Kirin se lo presentaba y le 
recomendaba que no lo olvidara. 
 
Cuando alguien le preguntaba acerca de "la buena noticia" –la boda- 
, Kuea sonreía y respondía que aún le faltaban algunos  años para 
graduarse... y la verdad es que el menor estuvo  sonrojando por este 
asunto toda la velada. 
 
Cuando comenzó la ceremonia, llevó a su hermano a sentarse. Al  lado 
de su madre en la recepción, en las mesas del frente. 
 
"Nong Kuea, tía pidió pescado al vapor con salsa de soja y patas  de 
ganso al horno en una olla de barro para mí. ........ Lian me dijo 
que a ti te gusta comer este plato" ... habló así la madre de Lian 
 
Lian casi se echó a  reír de su madre hasta que tuvo que toser. En 
cuanto Kuea, frunció los labios. .. refinó una sonrisa, se volvió 
para pellizcar una de las piernas –musculosas- de Kirin y luego se volvió 
para hablar con una voz dulce con mi madre como cada vez. 
 
"Gracias, primero daré una vuelta con tu abuelo" . La ceremonia había 
terminado. Hay actuaciones de artistas famosos. 
 
En el pasado con la edad del anfitrión Ahí estaba Khun Ying  Khun 
Nai llevando a su esposo a las sillas del frente. Som es la  fiesta de un 
abuelo de setenta años. 
 
"Wild, invita al abuelo a ir a Silas". 
Kirin Wang se sentó, se metió un cuenco de arroz en la boca y 
miró a su padre, que seguía sentado con los brazos cruzados. 
 
"No ha llegado a una buena canción todavía. No apresures a tu hijo". 
 
Riendo con una broma mortal... incluso Kuea se sentó y comenzó  a 
comer arroz frito con cangrejo hasta que sus mejillas están  hinchadas, 
todavía riendo. 
 
"¿Es bueno quedarse con Ai Lian, Nong Kuea?... Si se porta mal,  me lo 
dices y lo golpearé, hasta que mejore... no te rindas ok" 
 
"Dios mío, este es mi hijo"... protestó alguien en defensa de Lian,  pero 
sin duda ya el preferido ahí era Kuea. 
 
Los padres de Lian quieren mucho a Kuea. Todo en él lo veían  
satisfactorio... eran un lindo chico, ordenado y dulce – ¡Que lo  
compre quien no lo conoce!-. 
 
"Este receso del semestre, iremos a Austria a pedir tu mano. Si  quieres 
una dote, dile a tía lo que quieres. Papá puede hacerlo por  ti. Si quieres 
el Pentágono, dímelo. La tía no dejará que Lian se quede con él". 
 
"Kuea quiere un Pentágono, tía, Kik..." 
 
Kirin negó con la cabeza ante sí mismo fingiendo estar solo. Pero estaba 
feliz de ver a Nong Kuea sonriendo y riendo con su familia. 
 
Las personas que se aman, se miran cara a cara, al tiempo que la  mano 
gruesa se movió para tomar la mano del Nong, para colocarla sobre su 
regazo... La acción hizo que Kuea se volteara  otra vez y le sonrió 
dulcemente por unos segundos, para luego  continuar con la plática 
con su madre. 
 
"Abuelo... come mucho de éste –señala un plato - tiene muchas  
hierbas que ayudan al sistema circulatorio"... explicó Kuea 
"Oh, está delicioso... el abuelo estaba ocupado y no pude elegir 
mi propia comida en absoluto". 
 
"Puedes comerlo. Todo está delicioso. ¿Deberíamos volver a  comer 
camarones en Ayutthaya? Bueno, no he comido en mucho tiempo". 
 
"¿Necesitas un conductor? Oye, eres un buen conductor". 
 
"No quiero. Ban Pa tiene chofer. Tía Rich. Vayamos con tres  
personas. Eso es suficiente". 
 
"Todavía no he podido aderezarlo, ¿ya está enlatado?" 
 
"Ya han comido mucho... abuelo vamos a bailar. Los  
adolescentes necesitan lucirse"... dijo e l padre de Kirin  
autoproclamándose aún joven. 
 
La vista de los dos abrazados bailando frente al escenario hizo  que 
Kirin Wang se sintiera cálido. Sus padres tuvieron que pasar  por 
muchas cosas antes de tener este día juntos. Pero ambos  siguen juntos 
hasta el día de hoy. 
 
"Tus padres son tan lindos. Es muy bueno estar comprometido  con 
Hia... Oye, eres tan lindo como tu mamá y tu papá. Recibiste mucho 
ADN lindo"... Terminó de hablar Kuea, apreciando el  bombón de 
novio que tenía. 
 
Kuea Kirati y la perla de Hia... 
 
Kirin no parece estar tan taciturno todo el tiempo -como aquel al que ha 
conocido toda su vida-, y es que basta pensar en ello para  darse cuenta 
de que cuando Kuea no se había mudado a Europa,  su P en ese 
momento estaba sonriendo así, jugando con él así  como lo ha hecho 
estas 2 últimas semana... solo cuando crecimos  se enfrió porque pensó 
que no seríamos un par adecuado. 
"Oye, ¿no vas a hablar con Hia Yi?"... preguntó Kuea Por lo 
general, Kirin siempre en este tipo de celebración y 
recepción tiene que ir con su grupo de amigos cercanos, en 
especial con Tiger. Rara vez está pegado a Kuea, antes... cuando 
la madre de Kuea, no asistía a estos eventos, estaría la suegra y ella lo 
acompañaría, mientras Lian se iba con sus amigos y el  baterista 
misteriosos solo se quedaba y esperaba... esperaba...  esperaba... 
actuando como una buena nuera. 
 
"No, me aburren sus caras.... Soy adicto a mi esposa"... si voy a  
buscar a mi amigo te puedes sentir solo... ¿verdad?... Si quieres  que 
vaya Nong Kuea debe ir conmigo"... puntualizó Kirin 
 
"Eh, pero... 
 
"No quiero ir y dejarte sentado aquí solo, nunca volveré a hacer eso... En 
el pasado, no quería que Kuea conociera a mis amigos  porque se 
burlarían de mí y tenía miedo perder la imagen que tenías de mí". 
 
"Ahora mismo, ya no tienes nada más que no haya visto... ¡Oye,  todo 
el desprecio lo conozco!"... respondió Kuea burlándose de su P. 
 
"Vamos juntos, querido". 
 
Kuea Kirati se rio de la fácil aceptación de Hia. La misma persona  que 
era suave en todo y que se cuidaba al máximo i incluso  aparentaba ser 
una persona a la que es difícil llegar. 
 
"Oye, no tengo miedo. ¿No puedo aceptarte?"... cuestionó Kuea. 
 
"Temía que tuvieras miedo aceptarme como soy". 
 
"Antes tenía mucho miedo. Pero Hia es muy lindo, así que ya no tengo 
miedo. Gracias por ser la persona encantadora de Kuea". 
 
Kirin Wang suspiró ante las hermosas palabras. 
 
"No tengo que ir a buscar a mi amigo. Es mejor irse a casa"... 
 
Nong Kuea volvió a reírse de él, cuando lo escuchó otra vez hablar 
diciendo: 
"Si no te importa que haya mucha gente... te besaré para que se te 
hinchen los labios". 
 
Kuea Kirati se paró junto a Kirin Wang, agradeciendo a los  invitados 
por asistir al evento. Los ancianos se fueron retirando  de a poco y 
aunque Kirin quería ser terco –por lo de querer irse a  casa y 
descuartizar viva su esposa, dejando huellas en su piel y  evidencias 
en las puertas, mesetas, sofá, bañera y cuanta cosa se  pusiera delante- 
no podía regresar, aún debía hacer las funciones  de anfitrión hasta  el 
último segundo. 
 
Habló con su amigo y luego alguien lo chamuscó –le fueron con  el 
cuento a Kuea de sus maldades en la adolescencia-. De hecho, 
¡el heroísmo de sus días escolares fue algo tan malo ! También le  
gustaba faltar a la escuela para correr con Hia Yi. 
Cuando regresaron al Pentágono, era casi medianoche, Kuea  Kirati 
sonrió y miró al hombre cansado sentado en el sofá,  mientras él 
vertía agua fría en un vaso trasparente y salía de la  cocina hasta la 
sala para ponerse detrás de Lian, agacharse y  abrazar su fuerte 
cuello. 
 
"Agua, señor... Por favor déjame quitarte la corbata"... m ientras 
hablaba tampoco olvidó tocar con su nariz las mejillas y luego  
besarlas. 
 
Kuea estaba empezando a atreverse a besarlo primero... e incluso  lo de 
la "iniciativa" pareció gustarle también... aunque solo se  atrevía a eso... 
"más iniciativa" le daba una vergüenza a morir. 
 
Una mano blanca quitaba la corbata de Kirin Wang, mientras lo seguía 
abrazando –desde atrás - hasta que terminó, sus mejillas  estaban 
juntas, sin escucharse una palabras... solo abrazados... 
Kuea esperaba poder ayudar a reducir el cansancio de su P. 
 
"Siéntate conmigo"... dijo Kirin cuando Kuea terminó de quitar  su 
corbata y mientras sentía su abrazo. 
 
Kuea caminó alrededor del sofá y se sentó a su lado. La postura  
habitual en la que siempre se sentaban cuando estaban juntos: 
apoyado su cabeza en los hombros de Lian y poniendo sus manos 
sobre el regazo del mayor... en esa posición, casi siempre Kirin - 
aunque sostiene las manos de Kuea - prefiere tirar de su Nong  para 
sostenerlo en sus brazos y olerlo... o se vuelve para besar su  cabeza a 
menudo y hasta lo suele besar. 
 
Hia Lian no es el único que parece estar infectado –o de covid- del virus 
llamado Kuea... no es el único adicto a su esposa, Kuea  también es 
adicto a su P. 
 
"¿Quieres casarte conmigo?" 
"¿Por qué preguntaste eso? No quieres que quiera".  "Quiero que 
Nong Kuea viva primero su juventud, toque la 
batería, salga con amigos..... Que vías al máximo todo lo que 
puedas ... Yo temo que nuestro matrimonio impida que Nong 
Kuea haga esas cosas que debieras hacer o que tanto te gustan... 
es por ello que pregunto: ¿Qué es lo que quieres hacer?" 
 
Kuea Kirati pensó y siii ... en las palabras de Wang, hay muchas 
cosas ciertas y reales. .. Kuea tenía mucho que hacer e incluso 
quería mejorar su canal de YouTube ... aspiraba a trabajar a una 
compañía relacionada con la Fórmula 1, e incluso quiere trabajar  con 
estos coches de carrera –no para correr, como le gusta a Hia  Lian- sino 
que quiere ser parte de un equipo mecánico que haga  que el corredor 
tenga éxito en ese tipo de deporte y espectáculo. 
 
Y analizando estas cuestiones Kuea también sabe que si quiere  dedicar 
a lo de los coches, no puede ser en Tailandia, sino que  debe regresar a 
Europa, y si por el contrario quiere dedicarse a la música, tendría que ir 
a Estados Unidos. ......................................... aunque elija una u otra 
estará lejos de Hia Lian. .. al otro lado del mundo. 
 
Es cierto que Kuea no ha pensado en estas cosas, en mucho  tiempo. 
Cuando se trata de pensar en las cosas de casa, ni siquiera piensan en sus 
sueños. Pasión y vida real. ¿Cómo puede haber  una pasión si hay algo 
más de qué preocuparse? 
Aunque sus padres le dijeron que estarían y estaría bien, la 
sensación de miedo no desapareció tan fácilmente... Kuea Kirati  
todavía e staba preocupado por su propio futuro. Además de eso,  
todavía hay algo que le preocupa más... Si tienes que irte lejos, 
¿quién cuidará de Hia Lian? Aunque solo  ha estado juntos por un 
tiempo... no quiere dejarlo solo. 
 
"Tengo que tomar una decisión, ¿verdad?"... finalmente pudo  
articular palabras audibles Kuea y preguntar a su P. 
 
"Todavía no, solo quiero que empieces a pensar en ello. ¿Cómo  
cerrarás esta etapa?... por el momento estas vacaciones iré a  
Austria... tendrem os que decidir qué hacer con la Mansión... En  
cuanto a si casarse o no, dejaré que tú solo lo decidas... Yooo  puedo 
esperar". 
 
"Oye, oye, puedo aceptarlo lo de la Mansión" 
 
"Mentiroso, si puedes soportarlo, ¿por qué no me lo dices  
mirándome a los ojos? 
 
Kirin Wang sabía que el hermano menor todavía no podía  renunciar a 
la Mansión Kirati, viendo su potencial, había  trabajado duro durante 
no más de cinco años y pudo comprar la mansión con facilidad. 
 
Si se lo devuelve no es por el hecho de dejarle la Mansión, sino  porque 
quiere que él la viva y viva su propia vida. Pero su Nong  se niega a 
hablar de querer volver a ese asunto –las 3 cosas que  quería hacer 
Kuea en su vi da-, por lo que de momento Kirin solo  podía invitarlo a 
hablar primero sobre su futuro. 
 
"Kuea solía dudar. Antes, yo tenía tres cosas que quería hacer... quería 
tocar la batería, quería fabricar coches de carreras y te  tenía a ti... Por 
ello decido quedarme contigo... No importa cuándo, túuuu siempre eres 
el número uno en el corazón en mi corazón". 
 
Las cejas oscuras de Lian se fruncieron y envolvieron la delgada  cintura 
del suave cuerpo, abrazándolo, su barbilla aterrizando en 
el suave cabello, antes de volverse para mirar hacia abajo y besar 
la cabeza del más joven en su lugar................................... ............ 
 
Diagnóstico del paciente Kirin: Infectado de Kirati, adicto a su  
esposa. 
 
Si la esposa tiene que irse al extranjero, probablemente no  dormirá. 
Pero si se niega a dejarlo ir, en el futuro, es posible que  él muera 
primero. Sin su Nong nada será seguro... él no será  capaz de 
sostenerse por su cuenta. 
 
"No seas tan generoso, no quie ro tomar todo de tu vida... quiero  
abrazarte, pero ya he vivido mi vida al máximo y quiero que tú  
también la vivas"... habló Kirin y agregó mientras sostenía a su  
amado y lo besaba entre palabra y palabra: "Si tienes que ir al  
extranjero, puedes volar de i da y vuelta, no pierdas  oportunidades, si 
quieres hacer lo mejor, no tengo nada porque oponerme". 
 
"Kuea no quiere dejar a Hia sola. No eres solo tú el que se  preocupa 
por los dos o por mí... yo también me preocupo por  ti"... comenzó 
Kuea a explicar sus ra zones: "eres un P al que le  gusta mucho 
trabajar, le gusta fruncir el ceño cuando no puede  ayudar... olvidas 
comer a tiempo... y por otro lado ¿Qué pasará 
con todas esas cosas, cuando por ejemplo, tengas que ir de viaje a otras 
provincias, o debas tener un millón trescientas mil  reuniones para 
cuidar del asunto del Pentágono?... quién estará  pendiente de ti... si te 
pasa algo o no te cuidadas soy yoooo quien  te pierde... si no estoy 
contigo, soy yooo el que luego sufrirá  pensando en todas estas cosas"... 
terminó de hablar Kuea entre lágrimas 
 
"Nong Kuea... 
 
Lian se sintió culpable por hacer llorar a su Nong de nuevo, pero  ya era 
tarde... no debería haberle invitado hablar de estos asuntos en absoluto. 
"Hablemos de esto otro día ok... mejor nos vamos a la 
cama"... Lian quiso cambiar el asunto, pero Kuea no lo permitió...  ya 
había empanzado, entonces llegaría hasta el final. 
 
"No, no, tenemos que dejar claro este asunto... ok... a ti siempre te gusta 
sacrificarte solo... pero ahora somos 2... ¿Entre nosotros no  puede 
existir el compartir... el dar y recibir?... ¿Por qué te  rendirías y dejarías 
ir a Kuea tan fácilmente? ¿No me amas como yo a ti?" 
 
"Oye, no lo digo en serio, solo..." 
 
"Oye, solo tú puedes estar preocupado por mí, y yo no puedo  
preocuparme por ti"... cuestionó Kuea aún con lágrimas rodando  por 
sus ojos. 
 
"Oye, estaba equivocado. No llores más"... dijo Lian, al tiempo  que 
levantó la mano para limpiar las lágrimas de sus suaves  mejillas y bajó 
la cabeza hasta que sus frentes se tocaron al tiempo que le susurraba que 
le disculpara, hasta que Kuea se movió para  abrazar su cintura con 
fuerza. 
 
"Yo sí quiero seguir mis sueños. Pero entiende que también te  amo... te 
amo mucho... quiero estar contigo tanto tiempo como  sea posible... 
para cumplir mi sueñ o musical no tengo que viajar  a otro país 
extranjero, puedo seguir haciéndolo en línea de la misma manera que lo 
he hecho hasta ahora"... decía Kuea abrazando la cintura de Lian y casi 
hipeando de llorar,  agregando: "Incluso si tuviera que viajar por 
alguna gira o  contrato solo serían como máximo 2 meses y luego 
regresaría a ti siempre". 
 
"Mi amor..."... susurró Lian al escucharle hablar. 
 
Su rata era un novio con un corazón encantador, incluso aunque  estaba 
llorando muchísimo –al punto de mojar toda la camisa de  Lian- Kuea le 
dejó en claro que nunca le dejaría solo, que nunca se separaría de él. 
Hoy, Kirin Wang fue realmente regañado por Kuea Kirati, y 
aunque Lian se sintió culpable, no puede negar que se sintió más  feliz 
que culpable. 
 
Nong Kuea está preocupado por él... no es como antes que cada cual 
trataba de encajar en lo que creía le gustaba al otro o al  mundo... esta 
vez no era así... esta vez ambos se esforzarían juntos. 
 
"Pasaron veinte años antes de que nos entendiéramos .....Yo no 
quiero estar más lejos de ti. Si volvemos a estar separado, la  
distancia puede hacer que otra vez nos malentendamos ... Nos 
casamos ok... Casémonos ... no esperamos más, no tienes que ir a 
ningún lado a preguntar. .. yo acepto casarme contigo". 
 
"Nong... debes pensarlo de nuevo... piénsalo bien ... aún te quedan 
años por vivir". 
 
"¿Crees que estoy dudando? ....Kuea parece una persona que 
cambia de opinión con facilidad, ¿verdad? ... ¿Cómo crees que no 
te amaré para todo la vida... idiota" ... le gritó Kuea a su P – 
¿cómo es que entiende de número y cosas de negocios, y esto  tan 
simple no lo entiende? ......... que alguien me lo matricule otra 
vez en el jardín de infante por favor- 
 
Lian se sorprendió de que Kuea se atreviera a gritarle, pero no  pudo 
evitar sonreír ampliamente y atraer al hombre enojado para  darle un 
beso. 
 
"Está bien ... tú escoge el día y nos casamos". 
 
"De una vez" 
 
"Pero no tengo un anillo para pedir Nong Kuea" ... dijo Lian 
 
*N.T: en muchos países los anillos de compromiso y de boda son  
diferentes. Usan 1 para el compromiso y complementan este con  otro 
agregado en el momento de la boda. 
 
"¡Oye, espera aquí, no te muevas!" 
Kirin Wang sonrió y miró al hombre que se levantó 
apresuradamente y desapareció en el dormitorio, con toda su cara  
magullada por las lágrimas, pero feliz porque ya había prometido  
casarse con Nong Kuea. 
 
Kirin realmente no pensó que todo terminaría así, pero Nong  Kuea 
era muy serio c on él y el matrimonio con Nong Kuea  tampoco era 
una broma. 
 
Kirin solía esperar que la boda podía retrasarse 5 años - hasta que Kuea 
terminara la Universidad -, pero si Nong Kuea se quería  casar ahora 
mismo, él estaba listo para ser novio y esposo. 
 
Mientras espera que Kuea volviera a salir de la habitación, Kirin volvió a 
ponerse su corbata y la alta figura se puso de pie para organizarse el traje 
hasta que todo encajó otra vez en su lugar. 
 
Los agudos ojos miraron la puerta del dormitorio... ahí est aba de pie y 
esperando hasta que Kuea salió con un muñeco dragón en sus brazos... 
sus ojos estaban hinchados y su nariz roja... pero en  su rostro se 
dibujaba una amplia sonrisa, mientras su Nong extendía la mano hacia 
él. 
 
Kirin tomó su mano... no hay nada  más especial en la escena que  el 
hecho de la luz reflejada del exterior con la piscina que permite  
distinguir una hermosa sombra de onda de luz... 
 
Sin sorpresas planeadas... y aunque quiera impresionar mucho a  Nong, 
la realidad es que solo hay una casa estilo Loft, son ellos 2,  junto a 2 
muñecos dragón. 
 
"Testigo: Mr. "Furia Nocturna" y Mr. "Furia Luminosa" 
 
*N.T: Estos personajes son conocidos de diferentes formas en  cada 
país, por ejemplo algunos los conocemos por Chimuelo,  otros por 
Desdentao y en otros por Furia nocturna. 
 
Sonriendo con los invitados de honor, las manos gruesas  aceptaron 
sostener primero a "Furia nocturna", mientras "Furia 
Luminosa" descansaba en el sofá. El comportamiento astuto de 
Nong Kuea lo hizo incapaz de seguirlo. 
 
"Espera un minuto... esto... aquí... ¿quieres que te pida casarme  
contigo? 
 
"Sí, primero hagámoslo aquí, por favor primero, luego pídale en  
Austria... temo que cambies de opinión". 
 
"Lo siento, no puedo cambiar de opinión... Culpable de fantasmas  con él 
y dañado". 
 
Kuea Kirati se burló de la víctima con una cálida sonrisa, no se  
sorprendería si dejara de vender bebidas y fuera a vender un  
microondas. 
 
"Definitivamente soy responsable de ello. No cambio de opinión. No 
hago trampa". 
 
La figura aireada respiró hondo, con la intención de arrodillarse  para 
imitar la escena del matrimonio propuesto que había visto  antes, pero 
fue detenido por el sonido. 
 
"Guárdalo para después... Nong Kuea no puede ser más guapo  que 
tú". 
 
Kuea se rio mient ras lo veía fruncir el ceño, quitó al muñeco de  sus 
brazos y se aferró él a su cuello fuerte. 
 
"Kirin Wang"... dijo Kuea y Lian respondió: "Sr. Kuea Kirati" 
 
"Kuea es alguien  que quiere pasar  el resto de su vida contigo... eres el 
que hace que mi vida tenga sentido... tú eres la razón por la  que quiero 
despertar cada mañana, quiero quedarme contigo,  quiero amarte  y 
cuidarte por el resto de mi vida". 
 
Las lágrimas de Kirin Wang fluyeron con las palabras de Kuea y  su 
propuesta de matrimonio. No es nada especial, pero a la vez es  tan 
especial, porque están cambiando de relación, están yendo un  paso más 
allá de ese formal compromiso establecido -aun cuando 
Kuea no había nacido-, el vínculo desde hace veinte años... hoy 
pasa a ser el amor incondicional de querer que su Nong sea feliz. 
 
"No he preguntado todavía". 
 
Kuea se rio y rompió a llorar. Pero sonrió hasta que le dolieron las  
mejillas y la imagen se desgarró, las lágrimas brotaron, nunca  pensé que 
iba a llorar. No se ve gracioso, es desgarrador. 
 
Todo porque te ama tanto, así que es así. 
 
"Date prisa, quiero t ener a mi esposa yaaa... desde ahora hasta  que 
esté temblando" . No tendrá sentido. —Ah, está bien, oye, no  seas 
sarcástico. 
 
Kuea frunció los labios, tratando de contener una sonrisa que fue  
interrumpida por Hia .... Tomó una respiración profunda y luego 
habló de nuevo. 
 
"Khun Kirin Wang"  "Sí, 
Khun Kuea Kirati" 
"Cásate con Kuea, señor. .. Cásate conmigo" 
 
Se puso de puntillas para darle un dulce beso. Riendo con labios  
suaves que se mueven al pretender sostener las mejillas y aprieta  el 
cuello hasta que le hace cosquillas y luego se hunde en los brazos de su 
pedido esposo. 
 
"Yo también tengo algo que darte por mi corazón" .... dijo Kuea. 
 
¿Hmm? 
"Aquí". 
Kirin Wang arqueó las cejas sorprendido por lo que había sacado  de su 
bolso. Un pequeño engranaje grabado con el nombre de la  universidad 
en la parte superior. Hay dos números grabados en  la parte inferior. 
Atado con un cordón de cuero negro. 
"Engranaje de ingeniería... con quien dejamos nuestro engranaje, 
dejamos nuestro corazón... Por favor...cuida de mi 
corazón"... fueron las palabras de Kuea al entregarle su engranaje  a 
Lian. 
 
Cuando Lian había estado en la escuela secundaria, había  escuchado 
de esas cosas. Pero él no había matriculado en esa  facultad, además 
no prestaron ni gota de atención al sistema de  sénior y junior en 
absoluto... Noppp... con el carácter y  descendencia de Kirin Wang y 
Tiger Chen, ¿quién estaría  interesado en estas cosas? Nadie se 
atrevería a entregar nada... 
 
"En el prime r año, había mucha gente que venía a coquetear con  
Kuea". 
 
El caso es que alguien ha venido a coquetear y tienes que anotarlo  y 
luego volver a recoger la información al dorso. 
 
"Entonces, Hia tiene que agarrar el equipo de Kuea y quedárselo  
primero, ¿verdad?" 
 
"Sí, porque el hermano Kuea ama solo a una persona". 
 
"Sí, porque el tai está ayudando a mantenerlo mientras recopila  
información a los monjes". 
 
Manos gruesas toman el equipo para ver... sonríe con las  tradiciones de 
los niños que parecía ser grande en la universidad,  había pasado ese 
punto y estaba más cariñoso que emocionado  con estas costumbres 
Incluso si traes un destornillador, una  imagen o un a vela para 
proponer, sus sentimientos nunca cambiarían. 
 
"Khun Kua  Kirati". "Sí, 
Khun Kilen Wang". 
"En esta vida, no te dejaré ir, ni aunque seas terco". 
 
"No te preocupes, Kuea es una persona tranquila. En realidad,  puede 
moverse un poco, jeje". 
Kirin Wang levantó la mano y tocó las suaves mejillas del elefante 
antes de bajar la cabeza para enfrentar al joven nuevamente. 
 
Aun así, todavía se estrella en secreto a sus espaldas mucho: "Aun así, si 
lo pierdes, lo llamarás por un nombre". 
 
Se rio de las palabras que antes habían estado provocando a los  
hermanos menores. Y ahora fue recogido por una rata y devuelto  para 
burlarse. 
 
"Baila conmigo". "Sí" 
Kuea Kirati le dejó elegir una canción en el estéreo. Pero cuando  
escuchó el ritmo, la música lo hizo sonreír. 
 
"¿Por qué elegiste esta canción?... Recuerd o que era una buena  
canción que el tío Wang Kuang Pa –el abuelo de Lian - esperaba 
escuchar para acompañar a Silas el día de su fiesta de cumpleaños". 
 
"La canción que mi padre solía coquetear con mi madre. Una buena 
canción que sus padres bailaron en cada evento, y que  deseo que 
podamos bailar tú y yo como ellos hasta que  envejezcamos como 
mis padres" 
 
Lian envolvió sus brazos alrededor de la cintura de su Nong, antes de 
mover su cuerpo al ritmo de la música que dejaba  escuchar. Los más 
jóvenes también se rieron con la ternura de los mayores. 
 
Mientras bailaba en secreto, Kuea pensó, que una versión a este  tema 
a ritmo de batería sería su próximo clip... "probar la canción, ¿sería 
bueno?" 
(Love Me For You - Pink Panther)  
Aunque está lejos, 
lejos, muy bajo el mundo, el 
fin del cielo, tan lejos 
, tan lejos como las estrellas,  yo o 
tu corazón, 
incluso si hace calor como el sol  Mi 
ánimo sigue siendo fuerte. 
Mi corazón nunca tuvo miedo de las espinas.  
Quiero que me ames con todo tu corazón. 
No importa cuánto sufra, pelearé  como 
una montaña, 
o prestaré atención 
al viento, la lluvia, el cielo y la tierra. 
Aunque haya pasado mucho 
tiempo, muchos años 
, estoy esperando, 
esperando el día. para volver, a ser mi amante,  
mantener mi amor firmemente en 
el tiempo, 
o será que vienen a cosechar 
Mi corazón siempre está resuelto. 
Todavía aprecio el día en 
que tú y yo estamos enamorados  de 
nosotros dos. 
Dulce Amor  Dulce 
amor, ámame, por ti 
 
Aunque ha pasado mucho  
tiempo, muchos años... 
 
*N.T: La canción del inicio es la original con la que bailaban Kuea  y 
Kirin... Esta es una de las canciones más emblemática s de ese  país y es 
conocido por mucho como la canción de oro, ha formado  parte por años 
de los tradicionales concursos musicales de talento  y ante la covid sus 
intérpretes y otros también la versionaron desde el aislamiento en casa. 
 
.......................................................................... 
EPÍLOGO 
 
 
Kuea Kirati se sentó limpiando las ruedas del Maserati en el  
estacionamiento del sótano. Ahora, en el sótano de Hia no hay  solo 
autos... noppp... también están QiLin –su superbike - y Kirin – la otra 
superbike, la Ducatti - estaban aquí... AHHH!!!... ya sé... ¿El  nombre?... 
pues al Nong de la facultad de ingeniería automotriz  nada más sabe 
nombres relacionado con su "casi esposo"... ya  hasta a duplicado  el 
nombre de su canal YouTube... 
 
Antes Kuea solo se ocupaba de su moto, pero ahora digamos que  cada 
auto de Lian, tiene mecánico propio... "su prometido",  aunque a Kuea 
aún le da algo de temor ocuparse de los desperfectos propios del motor, 
pues son autos muy muy muy...  caros y aún sus orejas no están 
acostumbradas a identificar cada detalle de imperfectos en ese sentido... 
pero si ocupa de los  cuidados iniciales, como por ejemplo: verificar la 
presión de los  neumáticos, el agua destilada, el limpiaparabrisas, la 
goma que se desgasta... o cualquier otra cosa. , parece que Especialmente 
si tiene que ir a una fábrica en otras provincias, se despertará  temprano. 
Veamos primero el Benz. 
 
"Nong Kuea" 
 
"Aquí estoy... ¿Has terminado tu trabajo?" 
 
Cerca del final del año, hay much as reuniones de planificación de  
eventos del Pentágono, porque los artistas quieren reservar con  un mes 
de anticipación, tanto los que viven en Tailandia como en  el extranjero... 
y por otro lado también el Pentágono será  remodelado con nuevos 
licores y cervezas que estarán llegando al  mercado, durante el  mismo 
período. 
Kirin Wang se acercó y se sentó junto a Nong Kuea, mientras su 
gruesa mano se levantaba para limpiar las manchas negras de las  
mejillas en el rostro de Kuea, quien además mostraba una cabeza  
desordenada y esponjosa... En este punto Lian dudaba que alguna vez 
volviera a estar el mismo debajo de uno de sus autos – de mecánico-, 
pues su "casi esposo" se había declarado su mecánico personal. 
 
"Tengo que ir a una reunión en un rato... y antes quise venir para  que 
me dieras ánimo"... dijo Lian. 
 
La expresión cansada de su P, hizo que Kuea se apoyara en los  
fuertes hombros de Lian, queriendo ir al encuentro, pero estaba  
completamente sucio y tenía miedo ensuciarle el traje a su P. 
 
"Llevas tiempo sin descansar como se debe... te acuestas tarde... estoy 
preocupado"... argumentó Kuea. 
 
"No tengo tiempo para llevarte a comer... Lo siento"... dijo Lian  en 
tono de disculpa a su querido Nong. 
 
Kuea sonrió cuando sintió que Hia inclinó la cabeza hacia atrás  para 
apoyarse en él nuevamente. Él –Kuea- también extraña a su  P... 
Cuando están ocupados, no tienen mucho tiempo el uno para el otro... 
así que puede resultar algo solitario, pero es comprensible. 
 
"Está bien... saber que nos queremos es suficiente para que  
estemos juntos"... aseguró el baterista. 
 
"Tengo tanta suerte de que aquella vez agarré un gatito detrás de  la 
fábrica de m is padres y a la vez adopté a un Kuea que se  parecían 
mucho a él"... Kuea se rio de la razón por la que no sabía  lo que estaba 
pasando. 
 
"Kuea no estaba en la fábrica –el trabajo de los padres de Lian,  
cuando era pequeño- contigo". 
 
"Cuando tú naciste... eras como un gatito que había crecido detrás de la 
fábrica de mis padres"... recordaba Lian, el día en que 
lo vio por primera vez y lo comparó con el gatito al que 
alimentaba, el que se había encontrado. 
 
"¿De verdad... te acuerdas de mí?"... interrogó Kuea con asombro  a su 
P. 
 
"Yo le había prometido a Lady Kewelin que me haría cargo de  Nong 
Kuea... si no eras terco"... recordó Lian la promesa, hecha  cuando su 
Nong había nacido. 
 
"Entonces, ¿te gustaría cuidarme?" 
 
"Eras algo obstinado, pero Hia te aceptó y no me atrevo a  
retractarme. Si la cosa hubiera sido cuando yo era un poco  mayor... 
entonces le hubiera dicho a la tía que mejor te cuidaba  ella por un 
tiempo"... dijo Lian con cara serie, pero en broma 
 
"Oye, ¿de verdad quieres devolverme?" 
 
Se separó del hombro de su P, mientras pensaba con  
preocupación si era posible que en el pasado Lian hubiera  
querido romper el compromiso con él. 
 
"Es broma, no te devolveré... no quiero llevarte de vuelta con tus padres. 
Si te llevo de vuelta, me volveré loco... soy adicto a mi esposa. Si te llevo 
de regreso posiblemente luego me dejarían  durmiendo al costado  de la 
carretera". 
 
"Menos mal que estas claro... te salvaste... así que mejor intenta  no 
avergonzarte a ti mismo"... respondió Kuea continuando con la broma 
serie de su P. 
 
"No me atrevoooo... dejaré que Khun Chai Kuea Kirati tenga todo  el 
poder"... dijo el "señor de los cielos “voleado a "Esperancitaaaa"... 
 
Bromearon entre ellos... luego se besaron y tuvieron que volver al  
trabajo .... Kuea salió y lo acompañó, al menos podrían caminar 
juntos hasta la salida ... cuando lo vio entrar en la oficina le dijo 
adiós con la mano –esa es la ventaja de tener la casa al lado del 
trabajo- 
 
Después de despedir a Lian, Kuea se debatía entre ir a revisar otro auto 
o irse a la ducha... mientras el dilema cerebral se sucedía  escuchó sonar 
su teléfono... cuando miró era Jay 
 
Kuea no sabía por qué hacía unos días Jay –que era una persona  muy 
sensible-, le había pedido que se llevara sus equipos e  incluso dijo. .. 
Dos más, ¡mi tienda te va a enviar chico! ¡Por eso tengo que volver!" 
 
"Llamando todos los días, ¿no estás aburrido?" con un grito 
 
No es que Kuea no quiera volver... sino que quiere primero  superar este 
período en el que él y Lian están ocupados, y luego  entonces pensar en 
buscar o aceptar algún trabajo relacionado con la música. 
 
Bueno, el clip de batería "Pessandard" es un éxito de taquilla de 
Hollywood... y aunque la película está programa da para ser  lanzada 
en los próximos tres años, la realidad es que la banda  sonora ya se  
escucha desde este año y se hizo muy popular. 
 
"No me importa... mi baterista se cayó. Entonces tienes que venir esta 
noche... esto no es realmente una tienda de kjing". 
 
"¿No fuiste tú quien dijo que un capitalista iba a invertir en la tienda?"... 
cuestionó Kuea a Jay. 
 
"Si no genera dinero, él ordena que se cierre, ¿entonces como le  hago 
ehhh? Entonces eres una persona ingrata... olvidas el licor  que solía 
tomar... los entremeses que solías comer... ¿Alguna vez  has escuchado 
la música de las bebidas alcohólicas?" 
 
"¿Cuánto cuesta el licor, tío?" 
 
Debería pensar detenidamente, ¿qué sería apropiado para este  licor? 
Jay recuerda la camiseta. Piensa en la palabra licor hasta  que La 
sangre del cofre se destiló en licor. "Bebamos y comamos". ** 
 
La melodía parece vieja... entonces Jay Minine disfrutó  cambiando la 
letra y la cantó con acento de búfalo bebé... la  pronunciación no se 
interrumpió, pero sonaba casi incoherente. 
 
"¿Qué canción?" 
 
"No conoces la canción de la leche que tocan en el Día de la  
Madre, ¿verdad?" 
 
"Estudié en Inglaterra, no tocaban esta canción". 
 
"Eso es molesto"... protesto Jay pensando para sí mismo: "Nong Kuea 
es molesto... ¿De verdad eres un adolescente en esta  época?"... aunque 
fue lo que pensó en realidad le preguntó: "¿Por qué no lo aprendiste?" 
 
"En aquel tiempo, ¿por qué se regañaría a un extranjero por no  conocer 
las palabras de un adolescente en tailandés?... si no  tienes otro asunto 
que decirme... te dejo... chao"... contestó Kuea 
 
"Toca la batería esta noche. Lo digo en serio. Lo necesito". 
 
"Aún no se lo he dicho a Lian"... explicó Kuea asumiendo que debía 
explicar o informar a Lian del asunto. 
 
"Ven aquí por el bien de nuestra amistad... ok... si no vienes,  
entonces, no es necesario que vuelva a la tienda". 
 
Ante un ultimátum como ese, Kuea solo podía aceptar... aunque  
advirtió que debía primero calentar, pues no sabía si todavía  sonarían 
igual, pues son habían tocado como grupo en mucho  tiempo y tenía 
miedo de que su ritmo no coincidirá. 
 
Kuea, comió y se cambió de ropa... a las 3:30 PM ya estaba  bajando las 
escaleras, desde donde vio las luces de la oficina de  Lian aun 
encendidas e incluso escuchó al personal salir y hablar  por teléfono 
diciendo que terminaría tarde. 
Kuea tenía la boca tensa y decidió enviarle un mensaje a su P... 
 
[Estaré en la tienda de Jay]... e incluso adjunto la ubicación.  
Después de un tiempo, recibió la respuesta de Hia Lian.  [Bien] y 
adjunto una pegatina 
"¿Quieres que llame a un coche?"... El guardi a frente a la entrada  
cuando lo vio acercarse fue a su encuentro. 
 
Pero el pub de Jay está un poco más cerca, así que es mejor...  
además son solo diez baht... y la verdad es que Kuea si va en  coche 
perdería tiempo en buscar un lugar para estacionar. 
 
"Ok"... respondió Kuea y agregó: "El Pentágono está de nuevo  
abarrotado hoy, tío". 
 
"Así es... es cosa de cada día... hay muchachos que intentan llegar  de 
este lado también –es decir del lado de la casa -... el guardia de  
seguridad del Pentágono incluso debe a veces venir a ayudarnos  en la 
persecución"... explicó el guardia y agregó: "Si no fuera por  esas cosas 
no me estresaría en lo absoluto" 
 
"Pelea, tío." 
 
Pasó por delante del estacionamiento del Pentágono y citó para  captar 
frente al pub. El Pentágono todavía estaba iluminado. Los  coches de 
turismo siguen girando hasta que se atasca el tráfico. El Pentágono de 
Hia es increíble. 
 
...............(Otra escena) 
 
 
"Oh mi amigo" 
 
Al llegar frente al edificio que conduce a la tienda de Jay, se  
sorprendió al ver a un grupo de sus amigos. Cinco personas se  paran 
juntas en el ascensor. 
 
"Oye, ¿cómo llegaron?" 
"Buen bastardo... Jjugar todo el día con mi novio no es 
saludable.... vine a probar esta tienda... así  que todos tienen que  venir 
también... Mire la condición de la gente Kuchi. Es mala. Las  
calificaciones han bajado, incluso usa esa ropa para Thonglor". 
 
- La condición de su amigo es una camiseta de fútbol, pantalones  de 
fútbol, usando chanclas... seguro que lo sacaron de la tienda de juegos- 
 
"Mejor déjalo ir... mejor que suba un rato y siga para ver"... habló Kuea, 
al tiempo que le preguntó : "Ha pasado demasiado tiempo,  entonces, 
¿qué estás haciendo?" 
 
"Estás tamborileando en la tienda de arriba... Me acabo de enterar de 
que mi novio está trabajando aquí"... Podría hacerlo  durante dos 
días. 
 
"Oh, acabo de regresar para golpear el primer día"... comenzó hablar 
otra vez Kuea, pero al ver el ascensor dijo: "EYYY aquí está el ascensor... 
suban ustedes primeros, es demasiado pequeño para  que quepamos 
todos... todavía tengo tiempo" 
 
"Está bien, hablemos más tarde". 
 
Hace mucho tiempo que podemos hablar con amigos sin  molestarnos. 
Pero este momento estaba preocupado por Jay. En  lugar de sentarse y 
golpear una perla en la mesa Miró el número del ascensor que subía las 
escaleras y presionó. Otro asc ensor nuevo, parece que el par de 
números de ascensor ha desaparecido. 
 
"¿Qué, el ascensor está atascado?" 
 
Y este otoño, solo hay un ascensor que puede entrar para cinco  
personas cada uno, a punto de mirar a la izquierda... mira a la  derecha 
para que haya  un tiempo para que le informe que el  ascensor está 
atascado. Encuentra a un hombre que el mundo  debe recordar porque 
La luz del Dharma de su hermano brilla en sus ojos y entra –y eh aquí al 
amigo monje-. 
"Amigo mío, hola". 
 
Si el grupo anterior no coincide con Thonglor –vestían que parecían 
que iban a patear la pelota en el terreno e futbol -... El SenSaMur –el 
monje- ufff es todo lo opuesto... el amigo de las  limosna de Kuea 
estaba vestido con una camisa blanca,  pantalones bl ancos, y una 
corbata con parches de color canela... Pink viene con una cartera. 
 
"¿Para qué SenSaMur –el monje- estás aquí?" "¿No 
está bien que venga aquí?" 
"Solo hay pubs, bares, tabernas, nada más". 
 
"Buda dijo que dondequiera que vea el Dharma allí debe uno  
estar... Si piensas bien y haces el bien, estés donde estés, es bueno". 
 
-Oh, sí está bebiendo demasiado- 
 
"No te había visto por un tiempo"... dijo Kuea a lo que el monje  
respondió: 
 
"Bueno a vece s es mejor dejar de vernos... estar juntos tan  seguido es 
malo, amigo"... dijo repetidamente con el control de tono de su perla 
Dharma Dharma. 
 
"Espera un minuto... Sila Khan me llama"... dijo SenSaMur y  volteó a 
responder la llamada escuchándosele decir: "Oh sí, con  Tin a cargo... 
Listo, listo, sin ningún problema. No noté nada  malo. Estoy listo. 
Puedo hacerlo por ti. Gracias. Amén. Amén". – 
¿¿qué quiso decir???.... ni me pregunten... vayamos hacer culto a ver si 
entendemos- 
 
"¿Qué? 
 
"Planifico la ceremonia de Kathin. Los cuerpos chocaron entre sí  y 
hubo que elegir al que tenía mérito... más que antes." 
 
"¿Cómo se ve?" 
"Quien usa más sobres es esa persona. Tanta dedicación 
demuestra que el mérito es muy grande. No es difícil de ver, amigo 
Kuea". 
 
Kuea Kirati se juró a sí mismo que nunca se acercaría al templo  de Ai 
Sila, engañando y comiendo. Si quieres llevarte a Kathin,  aún tienes 
que meter el dinero debajo de la limosna d el monje.  Oh, consigue 
una mesa. 
 
"El ascensor está aquí, vámonos". 
 
Kuea negó con la cabeza con una educada pero extremadamente  
molesta sonrisa por culpa de su bastardo amigo - SenSaMur-... 
mientras se mantenía consciente de que muchos de sus amigos  habían 
venido a la tienda de Jay... a ello súmele la sensación de  ver el número 
azul subiendo más y más también... todo fue emocionante. 
 
No ha pasado mucho tiempo, pero Kuea extrañaba el ambiente  del 
club de Jay. Recordaba con nostalgia estar sentado detrás de  una 
batería y empuñando una baqueta... sudando mucho o  estando 
incluso borracho como un perro detrás de la tienda  después de estar 
cerrada. 
 
"Se ve brillante, mi amigo Kuea". 
 
"Hmm... realmente me gusta este restaurante... ven a comer... invite 
a todos a venir. Creo que les puede gustar". 
 
"Sí, eh, mi amigo." 
 
Felicitaciones” "¿Qué 
te pasa?" 
SenSaMur solo sonrió y no contestó nada y antes de que pudiera  
preguntarle una vez más, el ascensor llegó primero. ... Por lo que 
Kuea solo pudo entrecerrarle los ojos a su amigo antes de salir y  abrir 
los ojos ante la vista frente a él. 
La barra de la azotea, una vez iluminada, ahora está 
completamente iluminada. Solo hay una luz tenue Desde los  
candelabros adheridos al  piso, una pasarela conduce directamente a la 
habitación con aire acondicionado en el interior. 
 
"¿Qué es, SenSaMur?"  
"Adelante". 
La tienda de Jay no tiene estilos de un club de primera... dentro  había 
de un lado un grupo de sus amigos, vestidos con un traje  muy chillin, 
sonriendo hasta que vio sus dientes... ante la imagen  Kuea le arqueó  
una ceja... 
 
Además, Kuea vio también a un grupo de amigos de Hia,  reunidos en 
el lado opuesto... Hia Yi se sentó en una silla alta con una leve sonrisa 
en la comisura de la boca. 
 
Y Thacha estaba parado frente a la puerta, para entrar a la zona  interior 
extendiendo sus brazos sosteniendo un girasol amarillo  brillante de tallo 
largo y un traje blanco que descansaba sobre su brazo. 
 
"Primero deja tu chaqueta de cuero aquí... ponte este en su lugar". 
 
Era muy obvio quién estaba esperando a Kirati adentro, quería  decirle 
algo a una persona, pero su corazón estaba lleno. Un  pequeño amigo 
sonrió y de dio aliento a Kuea susurrándole que entrara. 
 
Kuea se dio la vuelta y miró a todos... todos sonriendo agitaron la  mano 
para que entrara... Todos aquí eran la persona que él y Hia amaban. 
 
"Ven aquí chico, seré tu padre, así que... 
 
Jay Miler con un traje que se ve muy bien, como si tuviera la  apariencia 
de un tío occidental borracho... Jay se movió y se puso  a su lado... 
además, el guapo padrino extendió los brazos para  contonearse... 
tratado de parecer guapo, pero Kuea solo pudo  responderle... "No 
quiero tener una cara como la de mi 
tío"...respuesta que mucho tenía que ver con el hecho de que Jay 
había dicho que él sería su padre. 
 
Sujetando los brazos de Jay, Kuea entró... frente a él, había un  escenario 
bajo familiar, solo que no tenía un juego completo de  instrumentos, 
como todos los días, sino una sola silla alta... el  micrófono está 
enchufado al soporte y está bien ventilado, to da la sala se encuentra con 
luces de colores que tienen que ir en el medio. 
 
"De nada, chico" ... dijo Jay y se fue, al mismo tiempo que un  hombre 
familiar salió y en la oscuridad se sentó en esa silla... 
 
............Kirin Wang... -quien dijo que debía asistir a una reunión- 
, estaba frente a él en un traje completamente negro. Además, el  juego 
de postres es tan hermoso. 
 
"Tengo una confesión que hacer con Khun Kuea Kirati... bueno 
realmente son tres"... habló Kirin Wang al tiempo que los  altavoces 
emitían un sonido sordo y bajo... haciendo sonreír al  tiempo que las 
lágrimas comenzaron a fluir. 
 
"Espero que Khun Kuea Kirati no se enoje y me perdone por mis  
errores... ten en cuenta que lo que he hecho, es p orque te quiero  
mucho"... dijo Kirin –como quien pone el parche antes de que el hueco 
se abra- 
 
Escuchándolo Kuea pensaba: "Como puede alguien enojarse si te  
escucha decir algo como esto, si te ve dar una sorpresa como  esta"... y 
solo pudo asentir con sus cabeza, mientras un Kirin coqueto le hacía un 
guiño, para luego tomar la guitarra y cargarla  en su hombre, 
asombrando a Kuea quien hasta ese minuto no  sabía que su  P podía 
tocar la guitarra. 
 
"En primer lugar, sabía desde hace mucho tiempo que tocabas la  
batería aquí... sabía de igual forma que conducían una  súperbike... y 
hasta sabía de tu casa secreta. Así que se enojó y  llamó 
accidentalmente. Yo considero a Annabelle oye lo siento En  ese 
momento, Hyena pensó que yo era kua Dai Bang porque no  me encanta 
estudiar 
"¿Desde cuándo?" 
 
"Desde antes de que Kuea tocara aquí, ya frecuentaba la tienda  
porque desde la terraza se aprecia la mejor vista Pentágono". 
 
Kuea estaba algo sorprendido, pero no tan enojada... hasta ahora  se 
estaba rompiendo la cabeza en cómo le explicaría a Lian que  antes 
tocaba todas las noches que y sassss de pronto fue el propio Lian quien 
vino a confesar sus pecados y a pedir perdón 
 
"Segunda historia"... Lian respiró y habló: "El socio de esta tienda  
también soy yo... sé que te gusta mucho este lugar... no quiero  que la 
tienda desaparezca... quiero conservar esta área para ti... 
Lo siento, te amo demasiado". 
 
Terminando de escuchar la segunda confesión Kuea no estaba  
enojado, ni irritable... sino que tenían ganas de llorar, mientras  
pensaba: "Kirin, ¿qué le pasa?... cómo puede hacer tanto por mí, sin yo 
saberlo" 
 
"Ah... y aún hay más –aquí bien lo del tipo que era, pero no era -... 
todavía hay un asunto entre nosotros... resulta que el hombre que  llevó 
a Nong Kuea a su casa en Bang Rak... la persona a la que  compraste 
por quinientos baht... la persona a la que besó Nong  Kuea... uhhmmm... 
esa persona también fui yo".... 
 
 
El secreto del primer beso que pretendía estar oculto por el resto  de su 
vida. Tengo miedo d e que se enoje Si sabes que casi le das  tu primer 
beso a otra persona De hecho, esa persona que no se  puede salvar. ¡La 
persona que parece un perdedor es un perdedor! 
 
"Oye, lo siento por todo lo que puede haber hecho que te  entristeciera... 
pero tú eres l a razón por la que tengo ganas de  despertar por las 
mañana... eres la razón por la que quiero ser 
una mejor persona... una persona que no quiere perderte, la 
persona que quiere estar contigo para siempre". 
 
Kuea Kirati apretó la boca con fuerza, incapaz de contener las lágrimas. 
Asintió ante sus palabras de Lian, quien tampoco pudo  reír cuando la 
vio con los ojos llorosos. 
 
"Te pedí que te casara conmigo... por favor, perdóname por cumplir con 
este deber un poco tarde"... habló Kirin para Kuea y  luego al público: 
"Quiero que sepan que yo... Kirin Wang... ha  estado esperando que 
Khun Kuea Kirati se case conmigo durante veinte años". 
 
El sonido de una guitarra acústica montada le dio a Kuea una  gran 
sorpresa. Es increíble que pueda tocar con esta cantidad de  personas... 
no parece que solo haya practicado durante un día o  dos, sino que 
parece una persona que ya sabía tocar, e incluso parece que lo hacía con 
frecuencia porque no se sentía tenso en lo  absoluto... Hia es un hombre 
con una voz embriagadora que puede cantar muy bien. 
 
Cuando el corazón tiene amor  Como un 
pájaro volando muy lejos  Mi corazón se  
alejó flotando. 
A cualquier tierra oh mi corazón  
Cuando nos amamos 
Como me temo que nuestros corazones están seguros  
Quiero que tengas confianza en tu verdadero amor. 
Te amo de verdad antes de rendirme 
 
Oh mi corazón, te amo, te extraño, lloro, oh mi corazón, te  
extraño... 
 
Cuando el corazón tiene amor 
Dale a alguien todos los corazones 
 
Quiero que tengas confianza en tu verdadero amor.  
Entregaré mi cuerpo 
Secretamente hasta la eternidad 
 
Oh, mi corazón te ama, te extraña, vela por mi amor.... 
 
Kuea Kirati se quedó llorando con la ternura de Kirin Wang,  incluso si 
la canción que eligió Hia sigue siendo una canción antigua y aunque ha 
pasado un tiempo desde que se escuchó con  popularidad... todavía se 
conoce. 
 
Kuea pensaba que todo esto ocurriría el próximo mes cuando  fuera a 
Austria. No pensé que Hia haría algo lindo como esto.  Perder puede 
ser diligente para atraparlo, pero perder no es una buena sorpresa. 
 
La guitarra finalmente se detuvo cuando una figura alta salió del  
escenario y se acercó. Una mano gruesa alcanzó la mano de su  Nong 
que se puso de pie y lloró junto a él. 
 
"Oyee... yaaa... estoy aquí". 
 
"Bueno, voy a tener que dejar mis engranajes contigo, y voy a tener que 
devolverte mi corazón"... habló Kirin, mientras  inclinaba su cara a las 
mejillas húmedas de su amado, antes de 
retirarse un poco para arrodillarse, cuando aún sostenía la mano 
izquierda de su hermano y la otra buscaba en el bolsillo de su  pantalón, 
de donde cogió una caja mágica azul y sacó dos limpios  anillos de oro 
blanco –el interior está grabados sus nombres Kuea y Kirin- 
 
"Sé que te gusta tocar la batería y  ser mecánico de autos, así que  no te 
traigo diamantes, este tipo es mejor... así no tendrás que  quitártelo Sr 
Kuea de Kirin... Yo quiero que lo lleves –como si  fuera yo - cuando 
toques la batería o cuando motes en la súperbike... no me preocupa que 
sean un  Kuea ordenado o un  Kuea travieso... quiero a ambos... lo 
importante es que seas MI KUEA". 
 
Lian se echó a reír cuando su Nong se arrojó y lo abrazó con  fuerza 
alrededor de su cuello –Lian casi se cae -. Detrás de él  ahora estaba sus 
amigos y los amigos de Lian en varios atuendos  como modelos listos 
para tomarse la foto. 
 
En un rincón de la habitación había un camarógrafo que estaba  
preparado para grabar un  video y enviarlo a casa... de hecho Jay  lo 
captó como un rayo... ¡De hecho, mi propio hijo se va a casar! 
 
La nariz de Lian y sus labios olfatearon y besaron durante algún  
tiempo a Kuea, al tiempo que le susurrara que le permitiera  ponerle el 
anillo. 
 
Kuea se contuvo un poco, se retiró del pecho y hombro de Lian y  
esperó que Kuea retirara el anillo de compromiso que había  usado 
desde una edad temprana... Kuea estiró su mano y Lian lo  retiró, a 
simple vista se dejaba ver la huella blanca que  contorneaba el dedo de 
Kuea, como seña de que nunca se había quitado ese anillo. 
 
Antes de ponerle el anillo a Kuea, Lian beso la marca blanca –en señal 
de fidelidad- y luego puso el anillo de compromiso en el  dedo anular 
derecho. 
 
"Por favor, no pierdas ninguno". 
Le quitaron la caja de terciopelo y le pusieron el anillo, y el anillo 
de compromiso que nunca se había quitado fue traslada do al dedo 
anular de su mano derecha. 
 
"Hia ama a Nong Kuea"  "Kuea 
también ama a Hia"  "¡Hia... 
bésalo, bésalo” 
Los vítores del grupo de ingeniería automotriz, que "antes" había  
estudiado ingeniería informática, hicieron reír a Kirin Wang,  mientras 
que Kuea se volvió hacia su amigo, pero a nadie le  importó. Flotando 
frente a sus ojos, animando por un beso. 
 
"Amigo mío, por favor no seas tímido... si tienes un marido eso del 
muakkkkkk es normal"... 
 
"Sí, sí, sí, tienes que besar"... gritó uno, mientras todos aplaudían 
 
Aplaudir, aplaudir, aplaudir, aplaudir, aplaudir, aplaudir,  
aplaudir, aplaudir... 
 
"Mi amigo tiene marido ahora .... Luchemos esta noche. 
Consigamos tres goles". 
 
"El sonido de la puerta está bien, amigo Ahhh... dale. .. " 
 
"¡Maldita sea, chicos! Oh – 
 
Un fuerte clamor se escuchó de Kirin Wang cuando se deslizó en  el 
cuello de Kuea ................................................................... y no solo 
tocando su boca, sino también masticando a lo largo de los  pétalos de 
su boca hasta que su Nong no tuvo más remedio –de buena gana- que 
abrir la boca para permitirle intervenir y burlarse. 
 
"Disculpe, genial"... 
 
"El yerno de ingeniería es genial"... 
Kuea Kirati estaba tan roja que sus orejas parecía tintas de 
maquillaje rojo... ahh!!! Y no solo las orejas... lo de rojooo se hasta  el 
cuello... después de rendirse y ser liberado, se volteo para  tomar el 
girasol en su mano y golpeó a su mejor amigo. 
 
"Metta Dharma apoya a Sosa, mi amigo Nong Kuea". 
 
SenSaMur siempre se paraba sosteniendo la palma de la mano y  se 
inclinaban frente a él. Detrás hay un grupo de amigos,  construye una 
larga fila... antes de subir Kuea solo había visto a 5 de sus amigos, todas 
intentando hacer el bien por él, esperando  en la fila del ascensor... el  
resto están todos estaban arriba. 
 
"Era una sorpresa... pero ustedes estaban vestidos  así"... 
refunfuñó Kuea 
 
"Si nos vestíamos... te darías cuenta... por ello lo tomamos como si 
fuera casual, para que no lo supieras y funcionara la  sorpresa"... el que 
habla como un tonto lleva un solo bóxer,  camiseta sin mangas y 
zapatillas como Elephant Dao, y la otra  persona tiene un taparrabos 
con una banda para el vientre manchada con polvo blanco. 
 
Sin duda no estaban tratando de cooperar con él o 
despistarlo... ¡maldita sea!, estaban tratando de molestarlo... Mira,  el 
idiota golpeó un montón de accesorios. 
"Entonces, ¿por qué viniste de último SenSaRum?" 
 
"Yo estaba a cargo de enviar todo lo relacionado con la  recepción, pero 
la compañía de Lian hizo todo por sí misma... así que larga vida para 
sus empleados y sus productos... que sean felices y prósperos". 
 
Al mismo tiempo sonaron voces sin cita previa. 
 
¡Bastardos!... "¿Por qué tengo que ser tu amigo?". 
 
Kirin Wang miró el caos del grupo de los amigos de Kuea y luego  se 
alejó para encontrarse con su amigo. 
Las luces afuera se abrieron nuevamente para que el grupo se 
sentara en un círculo para felicitarlo. 
 
"Cada amigo gira lentamente". 
 
La diferencia de edad no hizo que los dos grupos se mezclaran.  Lian 
no quería que me sintiera incómodo con sus amigos. 
Entonces la tabla se separó en dos filas. 
 
"Pendejo romántico... Hice la primera práctica de licenciatura.  Aún 
no has terminado de estudiar. Cálmate, Tigre". 
 
Se rio de las bromas de sus amigos antes de empezar a preparar  alcohol 
y fumar como de costumbre. En cuanto al grupo de Nong Kuea, todavía 
rugen por dentro. Luego acudieron en masa a  Kuea... se reunieron en el 
sofá, cada uno de ellos tenía mucha  energía. Probablemente solo había 
una persona sosteniendo la capa de cuero de Kuea Kirati. 
 
Secretamente al lado de la puerta, Kirin Wang miró a su amigo  
cercano que parecía estar mirando en la misma dirección, antes  de 
levantar una copa de vino para sorber, escondiendo una  sonrisa 
porque alguien no podía soportarlo, si no encuentra a su prometido. 
 
Siempre lo miraba, haciendo una gran pose. Cuando lo vio  parado 
solo, no pudo soportarlo, Tiger era bueno en todo y era tonto consigo 
mismo. 
 
"Vamos hacernos una fotos todos juntos... mis amigos... y tus amigos... 
Vamos a hacernos una foto juntos." 
 
-Thacha vamos-... dijo Kuea. 
 
"Reúnanse frente al escenario... pónganse al lado de los dos". 
 
Meat llamó a un pequeño amigo para que se pusieran uno al lado  del 
otro. Porque había visto a Thacha de pie sin saber dónde se iba a poner. 
 
"Ven y quédate aquí"... dijo Tiger 
Kuea parpadeó cuando Hia Yi entró en el último segundo y tiró 
de la mano de su amigo de su mano, solo para quedar junto a  Thacha 
del lado de Lian... el mismo Nong que solo pudo mirar a los ojos de Hia 
Yi y se sintió abrazado por la cintura. 
 
¡Sonrían TODOSSSS!!!! 
 
El camarógrafo se mueve para pararse en su posición y capturar así las 
fotos del día del compromiso que quedaran como un  maravilloso 
recuerdo. 
 
Cuando Kuea vio la foto casi que quiso matar al fotógrafo... pues  en la 
foto, todos los amigos de Hia se pararon ordenados en el  escenario, 
mientras que sus –los de Kuea - posaron extrañamente... ¿cómo?... eh 
aquí la descripción: 
 
- Piernas levantadas como vacas embistiendo... 
 
- Piernas enrolladas frente a Jay –más enroscadas que una  
serpiente agarrando a una presa-... 
 
- Y hasta hay quien está de pie con una  botella de licor sujeta bajo el 
brazo. 
 
- En cuanto a SeSaMur... pues jajaj... sigue siendo pastor, está  
distraído, de lado, sosteniendo sus palmas frente a él, cerrando  los 
ojos, orando como un sermón. 
 
"Mi amigo es gracioso". 
 
Lian Wang se rio del murmullo de su amante... antes de sonreír  con su 
mejor amigo de pie uno al lado del otro... la imagen de  Tiger Chen es la 
de un hombre de boca pesada que envolvió sus  brazos alrededor de los 
hombros de su prometido que estaba a su lado sonriendo dulcemente. 
 
Lian solo puede mirarle y decirle: " Yo y Nong Kuea terminaron  
juntos... ahora es tu turno"... 
 
FIN