Capítulo 4

CITA DE VIERNES 
 
"Nong Kuea siempre ha sido el destino de Qilin Wang" * 
 
"Nong Kuea siempre ha sido el destino de Qilin Wang" * 
 
La constante competencia en los negocios hizo que Lian nunca confiara 
en nadie y pensó que tenía que mejorar para heredar sin  problemas el 
negocio de la familia Wang, al tiempo que pensaba  que le 
proporcionaría los resultados satisfactorios para mantener  la 
estabilidad en su vida. 
Quiere que Nong Kuea viva un matrimonio feliz como Hia Lian; 
y no es para menos, pues Kuea es el hijo de embajador y su  
esposa. 
 
Para conocer mejor a Kirin Wang debemos decir que creció en la  
fábrica de bebidas propiedad de su madre. Cada día los padres  
trabajan duro desde la mañana hasta la noche para mantener a  sus 
familias. 
 
Al poco tiempo de Lian nacer el negocio enfrentó un pro blema; por lo 
que la familia; y en especial su padre el Sr Wang tuvo que  pedir 
prestado dinero a la familia Kirati para salir de las  dificultades y 
poder expandirse al negocio de bebidas con el  respaldo de la marca 
Kerati. 
 
No se puede decir que Lian solo presta atención al negocio de su padre; 
por el hecho de asegurar la herencia de su familia Nooo,  no es solo por 
esa razón; sino que también y fundamentalmente  Kirin está interesado 
en ganar el dinero suficiente para financiar  su propio negocio y 
construir su futuro; porque Lian sabe que  aún existen personas en la 
sociedad que lo tratan como si fuera  un nuevo millonario; un  niño 
chino. 
 
El compromiso con la familia Kirati hizo que para Lian fuera aún  más 
difícil de demostrar su valía. 
 
La familia Kirati es descendiente de los Nam Phraya. Son dueños  de 
varios terrenos en Bangkok y en otras provincias. Sus terrenos se 
cotizan anualmente en millones. Mientras que, debido a la  
transformación en las tendencias de la moda el negocio de  seda, la 
familia Kirati fue cerrando de forma gradual la mayoría de los  negocios 
de seda que tenía a lo largo del país. 
 
En estos momentos Lian está intentando rescatar y lanzar  nuevamente 
la marca de seda de la familia Kirati, con el propósito  de intentar lanzar 
una nueva línea; pues en la actualidad hay  muchos diseñadores que 
quieren utilizar las telas tailandesas en  tendencia de la moda.  Que se 
venda de nuevo. 
Los 7 años de diferencia entre estos novios prometidos, siempre 
hacían que Lian viera a Kuea como su hermano menor, como una figura 
de porcelana a la que debía tratar con mucho cuidado y proteger de todo. 
Teniendo en cuenta la diferencias de edad;  cuando Lian se graduó de la 
universidad; el joven Kuea apenas comenzaba sus estudios secundarios. 
 
Por esos años Kirin Wang no quería que su joven Nong se  perdiera la 
oportunidad de disfrutar de las bondades propias de  la juventud; 
prefería esperar que estuviera en la Universidad; de momento le dejaría 
disfrutar, salir con sus amigos y probar  nuevas cosas. La adolescencia 
solo se vive y se disfruta una vez.  Kirin creía que podía esperar hasta 
que Nong Kuea terminara sus estudios; mientras lo trataría poco a poco 
hasta que llegara el  momento de la boda y él estuviera listo. Lian 
siempre pensó que  el camino hacia la boda seria tranquilo y sin 
preocupaciones. 
 
Kirin espera que su plan sea bueno; por ello no entendía "¿ Qué tenía de 
malo que no quisiera que su prometido tuviera que pasar  trabajo? La 
verdad era que Lian no quería que Kuea se casara con  él y luego tuviera 
que enfrentar dificultades innecesarias. Sol o deseaba que ambos 
pudieran vivir una vida tranquila y evitar así  que Kuea y él tuvieran 
que; como sus padres": quedarse despierto  hasta tarde y despertar 
temprano toda su vida para trabajar por el  sostén de sus familias. Kirin 
sabía; de buena tinta; lo a gotador que resultaba; vivir de esa manera. Él 
quiere que Kuea no tenga que preocuparse por nada. 
 
Pero el concentrarse tanto el trabajo hizo que descuidara en  exceso a su 
prometido hasta el punto en que no sabe en qué  momento Kuea se 
convirtió en un extraño que llegó hasta  proponerle romper el 
compromiso. Kirin lo piensa y en sus  recuerdos aparece el joven al que 
considera lindo incluso cuando está borracho. 
 
Kirin no esperaba la sorpresa de escucharle hablar de amor a su  
prometido; de momento solo espera hacer su obstinado  prometido; 
cambie su humor antes del día de la boda. 
¡Pensando en todo lo ocurrido su cuerpo se emociona doblemente 
porque hoy es viernes! Y es que Kirin y Kuea están saliendo todos  los 
viernes... Pero esta vez, Lian piensa que debería agregar el  sábado y el 
domingo también. (*N.T: chico listo jajaja después que vio al baterista 
misterioso uhmmm ya no lo quiere soltar ni a sol ni a sombra jajaj)... 
 
La verdad es que el plan original que Lian tejió en su sub -cociente no 
funcionó, por lo que debe de inmediato reajustar los nuevos  planes, 
teniendo en cuenta que "El real; es decir el prometido que  creía conocer; 
no coincide con la portada; es decir con él que le  han mostrado durante 
20 años. 
 
Kuea Kirati yacía junto a la superbike; hasta ahora llevaba 45  minutos 
mirando el techo de  su casa. El incidente de la borrachera extrema de 
anoche fue difícil; él recuerda algunos  fragmentos, no todo; pero 
recuerda que anoche besó a alguien... y  la incertidumbre le  hace 
cuestionarse si fue real. 
 
Mientras permanencia acostado en el suelo de su casa, sintió sus  labios 
aun hinchados y suaves como gelatina. En su cuerpo aún  persiste el 
perfume de la persona de anoche; un olor similar al de  su P, aunque la 
sensación es leve pues se frustra al saber que su  mayor no debió ser, 
pues él siempre mantenía una distancia  prudente entr e ellos; e otras 
palabras: jamás estuvo tan cerca de  Kuea como para  dejar su  olor 
impregnado en su cuerpo. 
 
El misterioso baterista caminó para revisar la casa; ¡ tres veces !, 
temiendo que un ladrón le hubiese robado algo. Peroooo... si en 
realidad entró un ladrón anoche, la verdad es que no se llevó  nada; 
todo está en el mismo lugar; no faltaba nada. 
 
En ese instante Kuea pensó que así era mejor; pues lo sucedido, de ser 
verdad, temía que influyera demasiado en él y de momento no quería 
que la situación actual se fuera más caótica de lo que ya era. 
Después de dormir un rato, tuvo que levantarse para ir a la 
escuela Sus amigos lo habían estado buscando y llamando por 2  días. 
Dos días enteros, donde la vida le había cambiado. 
 
Kuea llevaba una vida normal; siiii .... iba a la escuela a estudiar y 
luego regresaba a su casa. Así hacía todos los días, menos los  viernes, 
cuando por costumbre regresaba a la mansión de los  Kerati y no a su 
casa secreta; por ello este viernes el sub -consiente guio sus pasos e hizo 
que accidentalmente enrumbara su superbike de regreso a la mansión. 
 
 
Es allí donde, de forma habitual, Hia Lian lo recoge cada viernes para ir 
a una cita, aunque en este punto Kuea no está seguro de si vendrá -
puessss como ya él le había dicho a Lian que retiraría el  compromiso- 
aunque en esa ocasión Kirin también le había dicho  por lo claro que no 
retiraría el compromiso 
 
Aun sabiendo todo esto, Kuea estaba convencido de que Lian no  tenía 
motivos para cuidarlo o perseguirlo como antes; por lo imaginó que de 
seguro, sus ya habituales citas de los viernes ¡no estarían ahí! 
 
"El señorito Lían ha llegado" ... escuchó que un sirviente de la 
mansión lo anunciaba. 
 
Los hermosos ojos de Kuea estaban bien abiertos cuando escuchó que 
anunciaban la llegada de Lian; algo estaba mal pues él nunca  llegaba 
tan temprano los viernes; hoy llegaba más rápido de lo habitual. 
 
Kuea aún no se ha quitado la ropa con la que llegó de la  Universidad; 
ni siquiera la camisa que se había ensuciado con anterioridad mientras 
ayudaba al código más joven a trabajar en el taller haciendo palanca. 
 
De inmediato Kuea se limpió sus manos, dejándolas blancas otra  vez, 
mientras se apresuraba a escuchar en secreto, verificando  que sus 
oídos no lo habían engañado, y que en verdad había  escuchado, que 
Lian había llegado a recogerlo. 
Cuando lo comprobó de inmediato regresó de inmediato a sus 
habitaciones con el propósito de arreglarse a la velocidad de la luz. . 
 
"¡Me iré a bañar primero!"... dijo Kuea. 
 
Incluso si no tenía que ir a una cita, aún tenía que mantener la  imagen 
decente como el hijo del embajador. Si hoy tuviera que  pelear con Hia 
Lian ¡Debe pelear como todo un noble! No saldrá  accidentalmente sin 
estar preparado, de lo contrario, si su madre  se enterará que había 
cometido algún error.uffff ni siquiera podía pensar, que le diría por 
avergonzarla de esa manera. 
 
Después de quince minutos; Kuea Kirati, ya se había  transformado; ya 
no era un joven estudiante de ingeniería  automotriz ahora era; el Kuea 
adolescente delgado de siempre,  con una camisa de color crema, 
pantalones largos, cabello castaño  brillante -cuidadosamente peinado -. 
Volvió a la misma imagen de  señorito respetable y de lata sociedad que 
había estado tratando de ser toda su vida. 
 
Hia Lian estaba parado en medio de la sala de recepción, frente a la foto 
de la gran familia Kirati, que estaba enmarcada y colgaba allí. 
 
La espalda ancha, debajo del traje negro se contorneaba, unas  largas 
piernas. Sus manos en el bolsillo de los pantalones lo  hacían sentir un 
poco abierto... Con esta imagen Kuea pensó  por segundos en el 
desconocido de hace unas noches, peroooo No...  claro que no era ese 
desconocido, pues al ver su rostro; el mayor  que ahora estaba frente a 
Kuea estaba como siempre, muy bien  afeitado; a diferencia del 
desconocido con el que se besó. 
 
"Hia Lian, hola." 
 
Incluso sus ojos todavía están tranquilos; su habitual rostro sin  sonrisa 
dibujada Este es el verdadera Hia Lian. Solo que este real  tiene un 
perfumen parecido, por lo que cuanto más se acerca, más 
recuerda al hombre de esa noche... Kirati quiere que seas así de 
gentil. Quiere que sea él.... 
 
"¿Qué le sucedió a tus labios?" 
 
En cuanto escuchó la pregunta Kuea se sobresaltó y  apresuradamente 
escondió sus labios, como un niño al que había  atrapado infraganti y 
solo pudo decir: 
 
"Nong Kuea se mordió los labios sin querer" ... contestó el 
nerviosos hermano menor. 
 
"Déjame verlo." 
 
Solo podía quedarse quieto como una piedra mientras la gruesa  mano 
de Lian agarraba ligeramente su barbilla. Kuea sintió como su rostro fue 
volteado primero a la izquierda y luego a la derecha  mientras Lian lo 
examinaba y por una fracción de segundo pudo  notar que el  mayor 
frente a él había fruncido el ceño. 
 
Solo este gesto bastó para que el corazón de Kuea latiera hasta  que 
pareció rebotar y su espalda está muy fría. 
 
"Ten más cuidado; no quiero que te hieras" ... declaró Lian cuando 
terminó el reconocimiento de la herida en los labios de Kuea. 
 
"Sí, tendré más cuidado en el futuro, tenlo por seguro" ... aseguró 
Kuea y luego agregó: "¿por qué viniste; sucedió algo?" 
 
"Vine a recogerte como de costumbre" ... dijo Lian de forma 
natural, como si las palabras de la ruptura y los días sin hablarse nunca 
hubieran sucedido. 
 
Quiero reírme y negar con la cabeza con fuerza. ¿Qué puede  haber con 
volverse normal? ¿Qué clase de hombre cree que soy? 
¿Cómo puede creer que quiero ir a una cita? ¿Cree que voy a  
emocionarme cada vez que lo veo o lo escucho hablar? ¿No se da  
cuenta cuanto se hincha y late de rápido mi corazón? ¿No es que  soy el 
tipo al que Hia Lian nunca amó? 
"Kuea cree que ya no tenemos que salir..."... cuando comenzó a 
decir Kuea cuando sin terminar fue interrumpido. 
 
"Ve a prepararte, has las maletas; si continuas demorándote se  nos 
hará más tarde y el tráfico hará que nos quedemos  estancados"... 
ordenó Lian. 
 
"Espera un minuto... ¿Por qué tengo que preparar mis maletas? ¿A dónde 
vamos?" 
 
"Te llevaré a una cita" 
 
“Si hasta ahí lo supuse, perooooo... ¿A dónde vamos, que necesito llevar 
mis maletas eh?" 
 
“Te llevó a mi casa". 
 
"iQué!!!!! 
 
"Sr. le llaman por teléfono" 
 
La gente se acercó, y él tomó el teléfono, alejándose para hablar  afuera 
mientras prestaba atención a la persona en el teléfono. Dio  algunas 
indicaciones y escuchó acerca del trabajo. 
 
"No tienes que hacer las maletas... no iré'' Se volvió Kuea  
apresuradamente para ordenarle a la criada que se detuviera. 
 
¡No puedo irme a tu casa así por así! 
 
"Si no quieres llevarte nada, no te forzaré... Tengo un armario  lleno 
de ropa; así que podrás elegir cuál ponerte... o no..." 
 
Cuando Lian habló de esa forma, dentro de la casa se escuchó un fuerte 
grito. Por lo que Lian con temor a que la persona del otro  lado del 
teléfono escuchara, decidió alejarse. 
 
¡Además lanzó una gran bomba! Hia Lian. ¿Qué es lo que  
quieres? ¡Ya estoy molesto! 
 
"¿Qué debo hacer señorito?" 
"No iré con Hia, si él quiere puede ir y denunciarme con la tía 
estaré en mi habitación ahh y no se te ocurra darle la llave de  
repuesto de mi habitación a Hia Lian para que pueda abrir mi  
cuarto ok"... 
 
"Oh. ¿Por qué pelea con el joven Kirin?"... dijo el criado. "Kuea no 
pelea con Hia Lian; ¡Es él quien pelea con Kue! 
Kuea giró allí mismo caminando con rabia hacia su dormitorio.  Ni 
siquiera escuchó ningún sonido fuera de la habitación ¿Se  habrá ido? 
Pensó Kuea, mientras volteaba su teléfono para ver si  tenía alguna 
llamada perdida. Ni la criada vino a llamar. 
 
Ya ha pasado media hora, por lo que con cuidado y en secreto  Kuea se 
asomó por la puerta de la habitación y vio los pasillos del piso superior 
de la casa completamente silenciosos. 
 
"La mansión Kirati ha estado en silencio así desde que el abuelo 
se mudó a la Villa Khao Yai para descansar". 
 
"¡Jumm es solo un dictador!, está loco si pensó que me irían con él!" 
 
"¿Es bueno el dictador de Nong Kuea?· 
 
¡Oyee! 
 
El sonido de detrás hizo que Kuea se volviera de repente para  mirar. 
El balcón de la habitación estaba abierto de par en par y  justo allí 
estaba su con los brazos cruzados. El traje estaba  ligeramente 
arrugado y su rostro estaba aún más irritado. 
 
*N.T: Listoooo se armó la tercera guerra mundial jajaja (inserte a  su 
gusto fragmento de la canción: este compa ya está muertono  más no le 
han avisado para que Kuea se despida de su casajajaj. 
 
"¿Por dónde entraste? ¿Cómo llegaste y subiste a las casas ajenas?"... 
Preguntó con prisa y preocupación Kuea. 
 
"No es la casa de cualquier persona ok es la casa de mi prometido 
Ah! y P" no trepó por ningún lugar... de acuerdo... simplemente 
entre por la puerta del balcón que está conectada a la biblioteca". 
 
La mansión de los Kerati es un edificio tailandés con una mezcla  
occidental. La casa está hecha de ladrillos; pero con una puerta  plegable 
de estilo tailandés. Incluido un balcón que es compartido  por tres 
habitaciones. ¡Y el dormitorio de Ku ea se comunica con la  biblioteca de 
forma original! 
 
"Pero oye, aun así no puedes ni debes entrar a mi habitación así  que 
fueraaaaaa". 
 
Haciendo caso omiso de las quejas y reclamos de Kuea, Lian dijo: 
 
"No he estado en esta habitación desde hace tiempo, es la  
habitación que escogí para Nong Kuea, la misma que  
compartimos en una ocasión". 
 
Kirin Wang se sentó a los pies de la cama, con los brazos y pies  
levantados, ligeramente inclinados hacia atrás. Miran do el  
dormitorio al que no enraba desde hacía mucho tiempo. 
 
En el pasado, esta habitación era un dormitorio de invitados. Pero  
cuando nació Kuea se remodeló para que fuera usada por él. La  
posición de la habitación era la más apropiada para ello, pues el  
dormitorio estaría cerca de la biblioteca y podría utilizarla cuando 
necesitara hacer los deberes escolares y hasta para aprender  tailandés 
cuando regresara del extranjero ¿Y quién sería el amigo de la escuela de 
Nong Kuea, si no fuera por Kirin Wang? 
 
"Cuando éramos niños. ¿Quién se preocupaba por quién?" 
 
"Eh... ¿Lo olvidaste?... Hia todavía recuerda que Nong Kuea era "el jefe 
de la clase". 
 
 
La palabra "líder de la clase" hizo sonreír a Kuea Kirati hasta que  tuvo 
que darse prisa para no delatarse el mismo, fingiendo no ver  los ojos 
agudos frente a él, que eran un poco deslumbrantes. 
En el pasado, Kuea era muy terco con sus profesores. Después de 
terminar la escuela y durante las vacaciones escolares solo quería  jugar 
y no estaba de acuerdo en aprender nada de Tailandés. Tal  actitud 
hacia que a la madre tuviera dolores todos los días. 
 
Kuea solo accedió a estudiar si Hia Lian  venía a estudiar todo los  días 
con él, pues Kuea siempre vio a Hia como una persona amable. Por ello 
también quería jugar con el todos los días. 
 
Y de hecho también vinieron Hie Cud Kai y Hee Owl otros  amigos, 
pero a Kuea no le gustaba estudiar o escribir. Nong Kuea  escribe sobre 
el tamaño de un caldero, solo dos estrellas. No tanto, estaba herido. **** 
 
*N.T: El párrafo anterior no lo tuve claro y al final decidí dejarlo como 
lo puso la traducción, cuando encuentre otra traducción  más exacta 
prometo arreglarlo. 
 
"Entonces; quieres ser el "el líder de la clase" El jefe de la clase  debe 
ser el mejor y cuidar de todos ¿Crees que puedas hacerlo? 
 
ISiiii! 
 
"Pero el líder de la clase debe prestar más atención a estudiar.  Como 
eres el jefe tiene que ser más decidido que otras personas"... así le había 
dicho Lian en aquella ocasión, años atrás. 
 
" iNong Kuea será el mejor del mundo para estudiar! ¡Seré la  
cabeza del mundo!" 
 
Los recuerdos de la infancia fueron alegres y divertidos. En Lian,  Kuea 
encontró un buen hermano, un amigo. Su P' era todo para  él. Kuea 
Kirati en la infancia no entendía qué si gnificaba ser su  prometido, o lo 
que era el matrimonio solo sabía que quería estar  cerca de su P, de esa 
persona especial; ¡para siempre! ......................................... Por lo que 
no sabe en qué momento su P cambió y se volvió frio con él. 
 
................. 
 
Kirin Wang miró a Kuea Kirati y también pensó en el pasado.  Nong 
Kuea fue un niño preciado. Todos lo trataron de forma 
especial y él debió ser siempre generoso con ese niño; así que 
tuvo que compartirlo todo con su Nong, desde sus juguetes hasta  su 
habitación cuando le dijeron: 
 
"Aquí vendrá a dormir Kuea"... 
 
En el pasado; siendo el hermano mayor, Lian tenía permitido  dormir y 
jugar junto a Kuea, como hermanos y amigos desde la infancia. Por lo 
que Kirin Waing le dio a entender a Kuea que  como era así en la 
infancia, ahora también tenía el derecho de  venir a compartir y abrazar 
al dueño de la habitación como lo hacían de niño. 
 
................ 
"Si Nong Kuea no se va con Hia Lian a su casa puedes estar tranquilo que 
P" no está molesto..." 
 
La figura alta empujó para ponerse de pie. Riéndose en secreto  ante 
la expresión de alivio que había puesto su pequeño prometido. 
 
Kuea... Kuea... Kuea... 
 
Pero si se compara con él; el herm ano menor sigue siendo pequeño y 
delgado y la muñeca es un poco pequeña a pesar de ser un hombre. 
 
"No importa si no quieres ir conmigo a la casa de P, lo  
importante no es la casa, sino el alguien" 
 
Kirin Wang se quitó el traje y lo dejó caer sobre la sill a frente al  espejo, 
luego tiro de su corbata y la saco por encima de su cabeza,  dejando libre 
su cuello mientras caminaba hacia Kuea, sin reparar en los ojos del dueño 
del lugar; que abrió los ojos como huevos de gallina mientras retrocedía 
de camino a la puerta de salida de la habitación. 
 
Lian pasó por alto la expresión de pánico de la Kuea quien  retrocedía 
hasta la puerta del dormitorio y antes de que Kuea  pudiera volverse y 
saliera corriendo de la habitación, la mano 
fuerte de Lian, empujó la puerta para cerrarla. Manteniendo al 
dueño del dormitorio en sus brazos. 
 
"Esta será nuestra primera cita ¿Dónde quieres tenerla?... ¿en el  
baño... en la cama o en el balcón?" 
 
"Oye... ¿crees que es divertido jugar así conmigo?... Aléjate... Si no  me 
amas. ¿Por qué quieres tener una cita con Kuea?...! Kuea no  quiere salir 
contigo! ¡Kuea te dijo que romperá el compromiso!" 
 
La voz de Kuea Kirali mientras hablaba tembló. Estaba realmente  
sorprendido de que P hiciera algo como esto. ¿Cuántas veces más  
cambiaría su personalidad? Al principio; cuando apenas eran  niños, 
Kuea recuerda que P era una persona amable, cuando  creció cambió y 
se volvió una persona fría y ahora ¡Elder* se ha  convertido en un 
mujeriego!... de verdad que no lo podía entender. 
 
*N.T: Elder también según entendí se le dice a las personas  
mayores que uno. 
 
"Está bien; no quieres compromete; no tienes que compro meterte. Solo! 
Cásate! para que así no tengas que volver a  comprometerte... de todas 
formas Nong Kuea es mío... Lo entiendes" 
 
"Ehhh!" 
 
¿¿Si?? 
 
"¡Oye; no lo entiendo, me lo explicas eh!!!!"...volvió a cuestionar Kuea. 
 
"Como es que Nong Kuea no lo entiende. ¡Oye! estaba claro que  nos 
íbamos a casar Hia Lian siempre ha estado de acuerdo". 
 
"Pero yo no te amo y Kuea no se casará con alguien a quien no ame y 
lo amen" 
Cuestionado la lógica de Kuea, Lian le responde: "Siiii. ... no amo 
Kuea" ... Dijo Lian casi de forma sarcástica. 
 
En ese instante Lian cuestionó para sí mismo la respuesta de  Kuea, 
mientras se decía: No me amas ahh............... no me amas entonces 
si no me amas ¡por qué me besaste!...!!Oyeeee ... la otra noche en 
club, no importó cuantas veces lo empujé, él no me soltó, cómo puede 
decir que no me ama. 
 
Mientras Lian pensaba escuchó a Kuea decir: 
 
"Estoooo Hia oye Kueauh, Kuea quiere pedirte que estemos  
separado por un tiempo .. " 
 
"Cinco .. " eso dijo Lian, sin hacer caso a la solicitud de Kuea 
 
"¿Cinco...?... repitió e forma de pregunta Kuea.  
"Cuatro"!... siguió hablando Lian. 
"Oye"... volvió a espetar Kuea mientras hablaba consigo mismo: 
¿qué le pasó?... ¡a donde se fue la cara de fantasma de Lian!...  por 
qué tiene una cara tan brillante, en vez de una persona  parece una 
hiena hambrienta, mientras me mira la boca. 
 
"¡Tres!" 
 
"¡No te besé!"... se defendió Kuea 
 
"Si... y ahora bebes asumir la responsabilidad" 
 
"¿Qué inventas?... Kuea no ha hecho nada"... se defendió el más joven. 
 
"Nong Kuea incluso me compró; y Hia Lian ha accedido a  
venderse a Nong Kuea..." dijo con decisión Lian... y continuó  
contando... 
 
"Dos" 
 
! Comprarte!... Yo no lo recuerdo..." 
¡Uno!.. Terminó de contar Lian se le había agotado así el tiempo 
de recordar a Kuea. 
 
¡Sí!!! 
 
¡Oh! 
 
...Pero el beso de Hia me hizo incapaz de pensar en nada. No sé a dónde 
se fue mi cordura... ¿Cómo pude haberlo comprado,  cuanto valdría 
comprar una persona como él? Las personas como  P deben costar más 
de diez sacos de arroz. 
 
¡¡¡Todavía no lo he comprado!!! 
 
"Yo también tengo otras funciones para que puedas experimentar  
mucho". 
 
............