Capítulo 11

: DUDA 
 
Kuea Kirati pensó que lo habían hechizado...pues al segundo día  de 
amanecer en la casa de Kirin Wang... ¡encontró a su prometida  
cocinando!. ... ¡Hia Lian sabe cocinar! ¡El mundo se ha vuelto 
loco ... por dios! 
 
"Buenos días, Nong Kuea"  
"Ah!!!... Buenos días,... 
El anciano real no es un suplente. No es un sustituto. Se paró  frente a la 
estufa, friendo los huevos hasta que olieron. Sus manos  gruesas 
apagaron la estufa, levantaron la sartén y vertieron la tortilla en el plato. 
Al terminar volvió su atención a la papilla que 
se cocinaba en la olla y mientras esta se cocinaba aprovechó para 
cortar el repollo y saltearlo en el sartén, mientras volteaba - sin mirar- 
un poco de salsa Spinning Coge; demostrando que realmente ¡puede 
cocinar! 
 
¡Qué bueno que sabe cocinar!!...porque ahora el estómago de  Kirati 
acaba de chirriar. 
 
"Nong Kuea...alcánzame del refrigerador algunos huevos duros, el limón 
y la pasta de chile también"... le pidió Lian a Kuea. 
 
"Sí" 
 
Kuea Kirati se asombraba cada vez más, descubriendo las nuevas  
maravillas de este mundo (aquí se refiere al hecho de Lian sabía  
cocinar). Era sorprendente como Lian no solo sabía cocinar  tortilla, sino 
que además sabía diferenciar los huevos duros, de  los huevos 
encurtidos... woww!!! ... Sorprendente. 
 
Mientras Kuea cumplía con el pedido de Lian, también notó que  hasta 
los limones y pimientos estaban organizados en la parte  inferior del 
compartimento de verduras. 
 
Terminado de intentar cumplir con el pedido de Lian escuchó a  su P' 
hacer otra solicitud: 
 
"Corta los huevos duros y el limón para P'... El Porta cuchillo  está 
ahí. ............ " 
 
En ese momento el cerebro de Kuea rebuscó pero: "upss .. ! Chip 
perdido! ¿Pues, qué piensas? Pero es solo cortar huevos duro, no  será 
tan difícil. Es solo un trazo corto. Un solo huevo duro se divide en dos 
mitades. Mucho más fácil que personalizar un automóvil". intentó 
darse el mismo ánimo. 
 
Su mano blanca tembló, ag arrando un cuchillo del  almacenamiento de 
cuchillos, que es muy elegante y se ve bien.  Encaja con la casa estilo loft 
del anciano, el siguiente problema es, "¿qué tipo de corte tiene que ser? 
¿El huevo es muy ovalado, hay que cortar el lado largo o el lado gordo? 
Estaba familiarizado 
con comer en el lado largo. El lado largo está bien"... Kuea hacia 
toda una tesis del asunto de: "cortar huevos duros" 
 
Mientras intentaba hacer el último pedido de su P', Kuea solo  pudo 
pensar: " ¡Esto me pasa por no preocuparme por aprender  cuando 
cocino solo para mi ¡¿Por qué no presenté atención  cuando mi madre 
insistió en enseñarme? ¿Y por qué tienes que  cocinar su propia comida? 
Es mejor y más rico cuando se compra lo que quieres comer o si lo 
prefieres contrata una sirvienta para  que lo haga... cualquier cosa es 
mejor... ¡O lo que sea!... realmente no lo entiendo, no sé qué le sucede... 
me ha conocido  desde que nací pero.... ¡Nunca ha dicho que sea 
cocinero!"... casi grita Kuea esas últimas palabras en sus pensamientos. 
 
Kuea aprovechó para mirar de perfil a Lian, quien aún cocinaba - frente 
a la estufa - el arroz y las verduras salteadas. Se quedó en  secreto, 
vagando, bloqueando los ojos del anciano, mientras  miraba la tabla de 
cortar y se preocupaba porque Lian notara que  él no sabía hacerlo... así 
que prefirió darse ánimo el mismo: 
 
"Bueno, sostén el cuchillo con firmeza. ¡Mantenga los huevos  
quieto, uno, dos, tres!" 
 
Los huevos duros se separan en dos mitades. La confianza  comenzó a 
aumentar. Girar el segundo huevo fue fácil. Cuatro  huevos duros 
salieron bien. Seguía teniendo confianza... ahora el  turno del limón... 
Sostuvo firmemente el limón en su mano, uno, dos, tres... 
 
"¡Nong Kuea!" 
 
"¿Sí?" 
 
De repente, una muñeca blanca alta fue agarrada por detrás. Kuea Kirati 
se volvió para mirar a Kirin. Pero vio el rostro fruncido de  su P'. "¿Qué 
hizo para molestarlo?"... revisó en su conciencia y  repasó haber 
cumplido con lo q ue se le pidió: " cortar el huevo,  cortar el limón....  
¿entonces qué... eh?" 
"¿Qué haces Kuea... por qué sujetas el cuchillo tan alto, a quién 
pretendes golpear en la cabeza...?... es solo cortar los huevos  duros y el 
limón... ¿por qué usas ese cuchillo así? ... cuestión Lian  interrogando a 
su Nong. 
 
"OH... ¿No puedo? 
 
"Ese es muy grande, solo usa uno de tamaño mediano"... explicó Kirin. 
 
El Eto Knife fue tomado de  la mano a pesar de que probablemente era 
el mejor cuchillo para cortar. Arrojó el cuchillo al fregadero y en su lugar 
sacó un cuchillo de tamaño mediano. 
Una mano gruesa agarró el limón para sujetarlo y demostrar  como 
el limón debía ser cortado con el cuchillo –esta vez mediano-. 
 
"Esto está bien. Más tarde, no vuelvas a levantar un cuchillo así  de 
alto, es peligroso". 
 
'Si... Kuea lo siente..." dijo de forma apenada y triste el baterista  que 
olvidó aprender a cocinar. 
 
No era normal que Kuea fuera regañado por su P’, es por ello que  al 
escucharlo los síntomas de un posible infarto afloraron otra vez  hasta 
hacer que las lágrimas comenzaron a fluir de sus ojos, recordando el día 
en que Lian dijo que no se amaban... fue un  sonido y una voz similar a 
la de esa ocasión. 
 
Lian no había notado aún los síntomas de su Nong y volvió a  decir: 
"Nong Kuea, ahora tú... ven inténtalo...sus palabras las interrumpió de 
inmediato cuando miró el semblante de su Nong  y enseguida 
preguntó:” Nong Kuea ¿Por qué lloras?" 
 
"No... Discúlpame... yoo....."... Kuea intentó explicar y retirarse  pero al 
intentarlo notó que Lian lo sujetaba por la cintura con sus  fuertes 
brazos, mientras lo empujaba hasta que su cuerpo tocó la  encimera de 
la cocina, sin permitirle escapar a ningún otro lado. 
 
"¿Qué ocurre?" 
"Nada"... dijo Kuea, pero aun así seguía llorando. 
 
Cuando le duele o se arrepiente, más llora... así era Kuea. Entonces, por 
qué es que ahora Hia vino a hacer un sonido suave  como ese  
nuevamente ..................... Escucharlo haría que su corazón se 
sintiera aún más débil y seguiría llorando. 
 
"¿Estás enojado con tu P', estás herido por ello? 
 
"De nuevo, no" ... respondió Kuea levantando la mano para 
esconder su rostro, perooo. .. la acción fue detenida por Lian, 
quien la sujeto e inclinó en ese momento la cabeza para mirar más  de 
cerca. 
 
"Tu P', no quiere que estés triste... ok ... Solo estoy preocupado por 
el hecho de que el cuchillo puede caerse de tu mano o atascarse y 
podrías cortarte sin querer" ... explicaba Lian mientras 
agregaba: "No llores, por favor... ok ... lo siento". 
 
En ese momento Kuea pensó: "Oye ... P' volvió a ser el mismo de 
antes: gentil, risueño ... volvió a ser la misma persona amable que 
era con él cuando no tenía muchas responsabilidades ... ¡Este es el 
Hia Lian, la amable persona de Nong Kuea!". 
 
Lian levantó su mano y acarició suavemente la cabeza de su Nong. 
En este punto Kuea supo que volvió a perder ............... el otro 
(Lian) siempre había ganado, no importa lo que hiciera siempre él  sería 
el ganador. 
 
Los ojos rojos de Kuea se encontraron con los ojos afilados de  Lian. 
Ahí estaba... atascado con la distancia entre ellos. ............ nunca 
antes había estado tan cerca de su P', excepto cuando fue besado. 
 
Pensando en ello, su rostro enrojeció y se extendió hasta su cuello, por lo 
que apresuradamente empujó a Hia, pero él mayor solo  sonrío ante la 
actitud linda de su Nong, negándose a moverse en absoluto. 
 
"Oye, muévete". 
 
"¿Estás bien o eres tímido?" ... preguntó con picardía Lian. 
"¡No! ¿Por qué estaría avergonzado P'?... intentó defenderse 
Kuea 
 
"Oh... ¿No está realmente avergonzado?"... volvió a presionar  Lian 
con palabras y hechos...mientras se acercaba poco a poco a Kuea. 
 
"¡Oye, molesto! ¡Aún seguirás acercando tu rostro P'! ¡La punta  de la 
nariz chocará si continuas acercándote!"... pensó Kuea para  sí mismo 
queriendo gritarle esas palabras a su P'. 
 
El olor del perfume de Hia es el catalizador más común para que  el 
corazón de Kuea corra despavorido intentando salirse de su pecho. 
 
¡Es una situación muy peligrosa! 
 
Así que Kuea solo pudo defenderse intentando culpar a su  estómago y 
dijo apresuradamente : "Oye, Kuea tiene hambre"...  "Um, tengo 
hambre... tengo hambre. Tengo hambre"... "Atiende...  Uh..."... Kuea no 
pudo seguir hablando. 
 
Su boca fue cerrada con un beso en el que podía sentir el sabor a 
cigarrillo, mezclado con olor a mentol. 
 
Kuea trató de resistir, pero ¿cómo iba a ir a pelear con él?... cuanto  más 
pelea, más lo abraza. 
 
Tratando de darse la vuelta, inclinó la cabeza en consecuencia. La  punta 
de la lengua de Hia Lian está enredada con su lengua en  una lucha 
cuerpo a cuerpo. 
 
En ese instante ya Kuea tenía dificultades para respirar, sus  piernas 
estaban tan débiles que apenas podía mantenerse en pie... pensó que en 
cualquier momento moriría... perooo sobrevivió,  pues Lian lo soltó... 
aunque no por completo... Lian lo soltó solo para susurrarle: 
 
"Beso de buenos días"... 
Y luego volvió a su reciente "actividad preferida" –besar a su 
Nong-. T al situación hizo que Kuea sintiera como si lo hubieran  
drenado por completo, por tal motivo fue difícil dejar su corazón  y 
saltar de los brazos que lo sujetaban. 
 
"Si Nong Kuea hubiera prestado más atención, se habría dado  cuenta 
de los ya visibles sentimientos de Lian por él". 
 
La punta de la nariz prominente se presiona a lo largo de las  suaves 
mejillas... hasta llegar a las orejas, agarrando ligeramente  el lóbulo de 
la oreja adueñándose finalmente del corazón de su rata. 
 
Dos duros brazos rodearon la cintura, llevando al hombre  sorprendido 
hasta hacerlo sentarse en la barra del mostrador...  Allí dejó a Kuea para 
que se calmara un poco, mientras él traía los  platos y la guarnición, 
sacando luego el arroz hervido y dejándolo  a un lado, hasta tener todo 
listo y decirle a Kuea: "Ven a comer" 
 
La comisura de la boca de Kirin se levantó en forma de sonrisa, al  ver a 
una persona más pequeña asustada. 
 
Nong Kuea abrió mucho los ojos para mirarlo antes de entrar en  el 
gran círculo. En ese instante Lian se dio la vuelta y alejó el  cuenco de 
arroz de él. Pero Kuea tenía los brazos lo  suficientemente largos como 
para tomar un cuenco de arroz hervido en una taza de rat kua. 
 
"Kuea ya no quiere ver el rostro de P' ". 
 
"OH... pero eso será difícil... porque me quedaré para ver tu cara hasta 
que envejezcas" 
 
"Kuea te demandará con mi madre por intimidarme"... intentó 
defenderse Kuea. 
 
"Inténtalo anda... así es mejor... pues así yo sabría lo que piensa  la tía 
Gue cuando sepa que te besé... creo que cuando lo sepa es  posible que 
quiera adelantar nuestra boda". 
 
"Oye, no puede hacer eso. ¡Kuea no está de acuerdo!" 
Después de defenderse y dejar clara su posición –eso creyó Kuea-, 
el Nong dejó de pensar en "la persona que puso una cara suave"...  
Estaba enojado. 
 
En ese momento Kirin Wang levantó una sonrisa, inclinó los pies,  hasta 
que la barbilla se sujetó contra la mesa. Miró a su prometido  y alzó las 
cejas ante su prometido y dijo: 
 
"Oye... por cierto... el primer beso... estoy de acuerdo con el hecho de que 
TÚ no estabas de acuerdo... peroooo...la segunda  rondaaaa... uhmmmm 
creo que esoooo ........................................... " Lian no pudo terminar 
e hablar porque fue interrumpido por el grito de Kuea. 
 
"¡Oyeeeee!" 
 
"¿Si cariño?" 
 
"Kua va a estudiar ahora. No tienes que enviarlo. Iré solo" .... así 
pretendía huir de las garras de un dragón, el joven Kuea. 
 
"Come primero" 
 
"No puedo comer". .. respondió Kuea. 
 
Pero, no sería tan sencillo como imaginó Kuea, pues Kirin Wang  
agarró su delgada cintura y se negó a dejarlo ir. 
 
El desayuno es lo más importante. Es bueno para su salud. Hasta  ahora 
no sabía muy bien si Kuea se había estado cuidando. Le  preocupaba el 
hecho de que siempre andaba en las noches  conduciendo una 
superbike, incluso bajo la lluvia. Pensando así  sabía que había muchas 
cosas de las cuales debía ocuparse el  mismo y preocuparse ahora que 
vivían junto. ........................................................... así que ¡!!Ejercería 
su derecho!!!. 
 
"Si no te alimentas, cómo estarías bien"  
"¡Kuea, no comerá!" 
Lian... no tenía apuro... ya había sido muy paciente, digamos que 
tenía experiencia, pues ya había tenido primero que ocuparse del 
negocio familiar, luego de los asuntos del Pentágono y así un  millón de 
asuntos... por lo que lo de un "prometido terco"... uhmmm... eso era pan 
comido". 
 
"Si todavía eres terco y no comes, yo mismo te alimentaré con  mi 
propia boca.... Esta vez, te aseguro que te besaré hasta que  tus labios 
queden hinchados"... explicó Lian y de inmediato  agregó: "¿o es que 
eres terco porque en verdad quieres que te bese? 
¿Eh?" 
 
"Oye, no me amenaces." 
 
"La gente como yo... nunca amenaza. Cuando lo digo, lo hago...  Ok... 
Ah!! y si después no puedo resistirme hacer más que besar no vengas a 
reclamarle a tu P'... Ok". 
 
Kuea no puedo hacer otra cosa que sassss obedecer...  Lian estaba  
satisfecho cuando su prometido aceptó comer buena comida. La  boca 
es pequeña, mastica arroz hasta que las mejillas se hinchan.  Tan pronto 
como se enojó, de seguro olvidó que Lian sabía que  Kuea no podía 
cocinar. 
 
Equivocado pero no decepcionado. La imagen de Nong Kuea de  pie 
junto a Lady Kew Lin en la tienda, el Tao siempre ayuda a  mamá a 
recoger los bocadillos. Khunying Kew Lin es una madre  Sri Ruen a la 
que le gusta cocinar, no es serio en los negocios,  pero se enfoca en 
trabajar en la feria para obtener méritos. 
 
Este tipo de travesuras era borrada por la suave imagen de Ying  Kew 
Ling. Entonces, la sonrisa brillante y la voz dulce que llamó  a Hia Lian, 
hizo que nunca se diera cuenta de que nunca había  visto Kuea en la 
cocina con sus ojos, nunca había visto que no  estaría interesado en 
cocinar, hornear o aprender las tareas del  hogar. Lian solo asumió -
como el resto de las personas - que Kuea sabía hacer eso y mucho más, 
porque la imagen de su Nong es tan dulce que engañó a todos. 
La imagen de la mano blanca del cuchillo Eito preparada para 
disfrutar huevos duros hechos por Kiren. Kuea lo vio, y solo  pudo 
contener la respiración por miedo. Kirati pensó que  bromeaba, hasta 
sorprenderse cuando se percató que el segundo  huevo duro 
permanecía en la misma posición, más aun cuando el  sonido de picar es 
similar al que se escucha cuando se pica una  chuleta de cerdo. Después 
se sujeta el limón, aunque en ese  momento tenía miedo que el dedo de 
Kuea desapareciera con el limón. 
 
La mano de Nong Kuea es otra historia que le confirma a Lian, la  
verdadera id entidad de su Nong. Debido a que honraba a su  Nong 
nunca se atrevió a sobrepasarse. Cuando caminaban juntos, puede hacer 
que sus brazos sujeten los brazos de Kuea o  simplemente colocar sus 
manos en su espalda sujetando de forma sencilla su delgada cintura. 
 
Aunque Kuea es un baterista que golpea el tambor con mucha  fuerza, 
aún sus manos son increíblemente suave en general, aun  cuando las 
palmas y los dedos de una leve sensación de aspereza,  propio de 
quienes tocan la batería. Aunque Kirin encontró esos  detalles no se 
sentía decepcionado en lo absoluto pues sabía que  esos detalles eran un 
indicador de lo mucho que le gustaba a Kuea tocar la batería. 
 
"La felicidad de Kuea Kirati es la felicidad de Kirin Wang". 
 
................................(otra escena) 
 
Lian comenzó a planear como Nong Kuea regresará al club  nocturno 
de Jay, pues tampoco quería que OTRA VEZ su Nong  tuviera o 
pretendiera dejar todo lo que realmente le gustaba y  amaba; por el solo 
hecho de casa rse con él (Lian). En el pasado  Kirin siempre pensó que 
su Nong quería de todo corazón ser un  simple "amo de casa" a tiempo 
completo como Khunying Guosin (Lady Guolin) 
 
!!!!Si su esposo quiere hacer una gira con su batería por todo el 
mundo, ¿por qué es eso imposible?!!!!! 
Pero lograr que usted confíe puede no ser fácil. La persona que ha 
cerrado todo ha llegado hasta ese punto. Construyó un muro muy alto 
hasta el punto de sentirse inseguro de que extraños hayan entrado en su 
propio mundo. A pesar de ser su prometido,  aun así TODAVÍA es un 
extraño al que no le da la bienvenida por completo. 
 
Antes de ocurra otra cosa, Lian está convencido, que debe  intentarlo 
primero. Si dejara de ser un extraño de ambos lados,  pues estaba 
garantizado que lo conservaría toda la vida. Hasta ahora lo descubierto 
no es problema, él (Kirin) puede aceptarlo, no es problema. 
 
...................................(otra escena) 
 
"Hia, conducirá el coche para llevarte Kuea"... explicó Kirin. 
 
"Sí" 
 
Kirin no lo hizo esperar más y caminó con él hasta llegar frente al  
parqueo privado del descendiente de la familia Wang y detuvo su  
camino frente a un "Lamborghini rojo, con volante a la derecha y  muy 
bonito. Un auto que "tan solo vale" vale "40 millones" y del  que se 
apropió en una subasta por ese precio. 
 
La mano gruesa de Lian recogió la llave de la mano del  
guardaespaldas, la colocó en el manubrio y la puerta se levantó  como 
unas tijeras. Para aquellos de ustedes a los que les guste la  superbike, 
Kirin espera asegurar que "Lamborghini rojo, con  volante a la 
derecha y muy bonito" se vea lo más atractivo posible. 
 
Los ojos de Kuea enseguida se fascinaron –aunque trato de  
disimular su entusiasmo- disimulando una pose tranquila. 
 
En el camino se sentaron juntos, y Lian estaba convencido de que su 
Nong estaba emocionado, pues sabía muy bien que solo en  Tailandia 
había 3 carros de este modelo y en el mundo apenas 900. 
La familia Chen es un comerciante encargado de la importación. 
Como amigo, solo le dio derecho a entrar en la subasta  para 
llevarse el coche. El precio del coche es de cuarenta y cinco  
millones, pero si se incluye la subasta para competir por el  
derecho de compra, es demasiado. 
 
"¿Por qué nunca he visto este coche P'?"... preguntó Kuea con pizca 
de curiosidad y algo de asombro. 
 
"Es incómodo. El cojín no se puede reclinar. Siempre he tenido  miedo 
que mi Nong pueda tener dolor de espalda si lo uso con  frecuencia"... 
explicó Lian, como si el asunto fuera lo más sencillo del mundo. 
 
"Si... ¿Te gustan  los autos deportivos?"... siguió Kuea con su  
interrogatorio. 
 
"Sí, tengo cuatro coches. Incluso estaba por comprar un 5to  cuando 
regresaste a Tailandia, pero tenía temor a que estuvieras  incómodo en 
otro auto de este tipo, así que me decidí por un Benz, considerando que 
sería más cómodo"... dejó en claro sus pretensiones y razones Lian. 
 
Después de explicarlo, las manos gruesas de Lian pusieron en marcha el 
auto, que sin mucho esfuerzo y -tras la conducción  acertadísima de 
Lian- adelantaba sin mucho esfuerzo a los  automóviles en las 
autopistas, aunque no puede correr todo lo que quisiera pues en 
Bangkok el tráfico es una locura sin importar el día o la noche –son 
comunes los embotellamientos -. Aun así  esos automóviles deportivos 
son divertidos de conducir y más  cuando lo hace en carreteras, fuera de 
provincias con velocidad o en las competencias de fórmula de la familia 
Chen. 
 
"¿Qué tan rápid o es este coche?"... preguntó Kuea muy  
interesando en el asunto de la adrenalina. 
 
"350 kilómetros por hora" 
Kuea Kirati casi quería gritar. Ya estaba asombrado desde que 
supo que era una Lamborghini, del que solo 900 personas eran  
propietarias en todo el mundo por lo costoso de su adquisición...  
incluso sabía que ¡Tailandia todavía tiene una cuota para solo tres autos! 
¿Quién hubiera pensado que su P Lian sería uno de los tres  
propietarios? 
 
Hia Lian no parece un conductor fuerte en absoluto. Hia Lian, a  sus 
ojos, era un hombre de negocios sentado una oficina haciendo  negocios, 
en una reunión o llamando para traba jar con sus  subordinados. 
Peroooo... sabiendo ahora que -el hombre que creía  conocer, el mismo 
que sujetaba el volante - era el dueño de  4 carros deportivos y hasta 
viendo su desempeño en la abarrotada  carretera de Bangkok...! Todo 
superaba sus expectativas! 
 
Desde aquel día, cuando le dijo que no se amaban, Hia Lian  volvió a 
ser como un extraño... no era el mismo. Ahora era una  persona 
coqueta, lujuriosa, una persona que no es gentil. 
 
 
¡Es un P', que no es su Hia Lian! 
 
"¿Quién es este Hia Lian? ¿O tiene gemelos escondidos? El verdadero P 
podría haber sido secuestrado, y el segundo P vino a  vivir en su lugar, 
como se ve en el drama después de las noticias. 
¿O es un fantasma?" .... en este punto ya Kuea se estaba haciendo 
todo un embrollo en su cabeza por no entender la actitud y el  cambio 
de su P por lo que solo pudo seguir pensando y repetirse  a sí mismo: 
"Él tuvo que ser poseído por un fantasma, debo pedir  prestada el agua 
bendita y exorcizarlo". 
 
"Oye, ¿quién eres en realidad eh?" 
 
"¿Yo... qué pasa conmigo?... ¿Qué hay de ti eh ... quién es Kuea en 
realidad?" 
 
"Cómo que quién soy... jummm... Kuea es Kuea ..." 
 
"Ah sí!!... pues conmigo pasa igual... P' es solo tu P' ... " 
La respuesta y la sonrisa esperanzadora de Lian, hace sentir 
pesado a Kirati, quien solo atina a preguntarse: 
 
 
"¿Cuál es el significado oculto en las palabras de Kirin Wang?" 
 
 
...............................................................