Capítulo 20

KIRATI 
 
Kirin Wang sonrió con la determinación de Kuea Kirati... 
 
Y es que al amanecer su prometido -que había despertado en sus  
brazos- no se despertó deseándole los buenos días... sino que las 
primeras palabras que dijo Kuea estuvieron relacionadas con el 
deseo de querer el mismo administrar la tierra de los Kirati. 
 
"Son sólo las nueve en punto"... dijo Kirin 
 
"Es tarde desde hace rato... Oye amor... ¿todavía estás  
exhausto?"... preguntó con picardía Kuea. 
 
Kirin sonrió con ojos claros como el cristal y lo miró con cara de  
asombro y se dijo a sí mismo: "¿No fue él –Kuea- el que ayer me acusó -
como un gatito al que intimidan - por exigirle más y más  cuando ya 
estaba exhausto?... ¿Dónde estaba anoche este valien te Nong que no le 
teme al hecho real de que quizás hoy no se pare de  la cama y mañana 
entonces no me pueda preguntar semejante  cosa?"... aunque fue eso lo 
que pensó... lo que dijo a su Nong en  voz alta fue: "Todavía no tienes 
que apresurarte. Hia tiene un  equipo de contabilidad que nos puede 
ayudar a pensar en este  asunto. En unos días iremos a la empresa y 
veremos cómo podemos ayudar y cuál es la mejor solución. Ok". 
 
Aunque Kirin espera presentar un plan de rehabilitación  comercial, si 
Nong Kuea también quiere participar, le gustaría  escuchar primero su 
opinión... si su Nong tiene una opinión que  permita hacer lo imposible 
posible pues él quiere escucharla. 
 
Incluso si el conocimiento es cero, mientras se esfuerce al 100 por  ciento 
y se entregue con valentía a resolver esta situación está  seguro que su 
Nong lo lograra. Aunque... sinceramente... Kirin no  quería que su Nong 
se apresurara a crecer... estaba absolutamente seguro que lo mejor era 
que su prometido aprovechara su juventud. 
 
"Pero es que yo sigo preocupado"... dijo Kuea aún sin levantar un  
musculo de la cama. 
 
"No te preocupe... ven... deja que te abrace otro poco... una hora  más 
será suficiente.. . en una hora nos levantamos ok"... dijo con  puchero 
incluido un P que parecía más Nong que el propio Kuea. 
 
"¿Por qué 1 hora?... ¿No puede ser antes?"... refutó Kuea. 
"Todavía tengo dudas sobre tu estado de salud"... dijo Kirin en 
tono calmado... pero al segundo siguiente lo miró con ojos  profundo y 
le dijo... "¡¡¡Oyeee!!... si continúas refunfuñando... ya seré paciente". 
 
Con el sonido de tales truenos y los anuncios de posible tormenta 
–volverían los más que besos... y los más que abrazos -... nuestro  
querido Kuea se llamó a capítulo y se apresuró a regresar al  abrazo de 
Kirin Wang, él mismo. 
 
.........(Otra escena: después de la hora que casi no fue hora) 
 
¡Una hora!... chusss... de una hora nada... gracias a la secretaria de Hia 
Lian, que insistió en su llamada telefónica, hasta que por  tercera fue 
atendida... ¡ufff!!... salvado por la campana... uspps  digoooo "por la 
secretaria"... Si no llega a ser por ella –la secretaria- lo de "1 hora" -que 
ya se había, transformado en 
besos-, llegaría al despelote "cuerpo a cuerpo". 
 
Volviendo al hecho... después de ser "divinamente" salvado por  la 
insistencia de la secretaria de Lian... Kuea Kirati se paró frente  a un 
espejo y sus dos manos sostuvieron sus propias mejillas  calientes... 
deseando que se recuperaran rápidamente. 
 
Todo el cuerpo estaba cubierto con un pijama de manga larga, se  
suponía que en esas Kuea no debía ir a la escuela, porque su  condición 
"física-visible" no era la más adecuada –ya podía sentir las burlas de 
sus amigos, no más vieran el primer  minúsculo incidió del despelote 
armando la noche anterior -... el  cuerpo de Kuea era "literalmente" la 
evidencia del crimen... 
 
Primera evidencia: "su cuello estaba rojo por los besos y los  
dientes –el Lian se creyó en serio lo de que le dicen León-"... 
 
Segunda evidencia: "su boca estaba hinchada porque siempre  besaba" 
–a esa altura Kuea estaba convencido de que Lian  padecía del 
"síndrome del chupete, la paletica o el chupa-chupa- ". 
Y así... si Kuea seguía enumerando las "evidencia" estaba seguro 
que en 1 hora hallaban a Lian "culpable". 
 
Mientras se miraba al espejo y recreaba el drama antes contado,  
escuchó la voz de su "casi esposo" que decía: "¿Por qué no  duermes 
un poco más?" 
 
Lian –mientras hablaba - salía del baño, con una toalla en la  cintura, 
con el cuerpo cubierto de marcas de uñas... con solo  verlo... la mente 
de Kuea, hace que su cuerpo vuelva a calentarse  como "estufa 
encendida en pleno verano" , enrojeciendo sus  orejas, su cara y  el 
cuello. 
 
Lidiar con todo su grupo de amigos no es tan cansado como  tratar con 
su P. Con ellos siempre ha ganado y no ha cedido... en  ese momento 
Lian se acercó –en vez de irse a vestir... que conste  que está solo en 
toallaaaa- y cuando Kuea intentaba huir Hia aún más lo abrazaba. 
 
"¿Se está levantando el equipo? ¿Nosotros?" 
 
"No irás a trabajar a tiempo. ¿No debes ir a la  
empresa?"... preguntó Kuea. 
 
"Pa no es adicto al trabajo... ¿puedo hacerlo yo?... Es mejor estar  con 
mi esposa por amor... que trabajar"...aseguró Lian. 
 
¿Cuál es la lógica a la esa teoría?... Kuea quería golpearlo una vez,  pero 
fue sacudido con un fuerte agarre, así que solo pudo llegar  hasta el  
pecho. 
 
"No hagas un alboroto... Todavía no soy tu esposo"... dijo Lian  
buscando las cosquillas a su casi esposo. 
 
"Perder la dote no es caro. Mi madre no se atreve a llamarlo  
mucho... yo debería ser... Consigue una taberna con valor de  
muerte"*... 
 
*N.T: ni idea de lo que quiso decir... 
Ambos se abrazaron y se mecieron frente al espejo. Kuea se veía 
lindo... realmente era lindo no solo hoy... recientemente, usa más  
seguido la palabra "lindo" cuando se refiere a su Kuea. 
 
"¿Puedo besar a mi novio?... así me darás ánimos para ir a  trabajar"... 
pidió Lian mientras abrazaba a Kuea y lo sostenía con amor. 
 
"Si ya lo besé mucho... ¿cómo es posible que diga que no lo he  
alentado?... un poco más y se ingesta de tanto besarme" ... refunfuñaba 
para sí mismo Kuea, en cuestiones de segundo y solo  respondió: 
"Hombre loco..." 
 
Estar solo en casa suena genial... pero cuando pensó que dejaría  de 
estar preocupado, Kuea volvió a preocuparse y esta vez no era  por la 
historia con su P, sino por lo relacionado con la familia  Kirati y sus 
tierras. 
 
Kuea se volteo a la mesa y recogió el archivo de título de  
propiedad... en ese momento era como si sus sentimientos aún  
estuvieran dispersos, sin saber qué hacer primero... 
 
Ante la realidad frente a sus ojos... Kuea solo respiro profundo y  
decidió levantar su teléfono para llamar a la persona –que según  él- 
debería saber de este asunto... Khunying Kew Lin Kirati 
 
El tiempo en Austria es cinco horas más lento que en Tailandia.  Pero los 
padres de Kuea suelen despertar temprano... a esta hora - 7.00am- su 
madre podría estar preparando el desayuno... o quizás  estuviera atando 
la corbata de su esposo, ayudando a mi padre a  prepararse para ir  al 
trabajo. 
 
"Aún me recuerdas... ¿qué s ucede? Tu padre y yo estábamos  
hablando de ti"... dijo la señora Kew Lin Kirati al contestar su  
teléfono. 
 
"Padre, ¿aún no se ha ido a trabajar?"... preguntó Kuea, algo  
sorprendido –pues suponía que su padre ya debía estar de salida- 
"Hoy es festivo en Austria, espera un minuto, mamá enciende la 
cámara antes de que pueda hablar contigo". 
 
La imagen de sus padres juntos en la cocina, dibujó una sonrisa  en el 
rostro de Kuea, a pesar de que sus padres se comportaban  con 
seriedad. 
 
En este momento Nong Kuea aunque estaba en una video - 
llamada, se mostró lo menos claro posible. 
 
"¿Dónde estás?"... preguntaron sus padres. 
 
"Estoy en casa de Hia Lian" 
 
La voz del padre -hasta ahora - todavía era como la de todo un  
diplomático... pero cuando se enteró de que estaba en casa, papá  
frunció un poco el ceño. 
 
"¿Y no vas a la escuela?"... preguntó la madre. 
 
"Kuea está enfermo"... contestó Kuea, intentando parecer lo más casual 
posible. 
 
"¿No fuiste al médico?... Lian ¿no te llevó?"... preguntó el padre  de 
Kuea algo preocupado. 
 
"No... papá... no te preocupes... no es nada grave ok"... confirmó Kuea, 
intentando tranquilizar a sus padres, al tiempo que para sí  mismo 
decía: "¿Quién se atrevería a decirle a los padres, que no  iba a la 
escuela porque estaba llenos de besos y mordidas?...solo  un loco"... e 
incluso esa era la razón por la que Kuea no d ejaba que se viera su  
figura claramente con la cámara. 
 
Kuea Kirati habló con sus padres sobre esa historia y otras  historias –
pues el padre de Kuea disponía de tiempo para hablar -, así que había 
muchas historias que contar, incluido... contarle de  los ami gos en la 
universidad... de cómo Thacha y él habían  malinterpretando aquello de 
que; "a Lian y Hia Yi le gustaba  comer serpientes"... Y así otras historias 
más, de su tiempo lejos de mamá y papá. 
"Kuea extraña a papá y a mamá"... dijo Kuea con añoranza al 
tiempo que preguntaba: "¿Cuándo vendrán a Tailandia?". 
 
"¿No vas a venir a Austria?... Lian, me dijo que te traería en las  
vacaciones... incluso le dije que te debía traer cuanto antes para  que 
vieras a tu padre con bigotes y te burlaras de él"... dijo la  madre de 
Kuea sin mirar a su esposo, después de haberse burlado de él. 
 
Kuea rio de las palabras de su madre y de la pequeñ a expresión  de 
insatisfacción de su padre... después de confirmar que irían,  respiró 
hondo y entonces decidió preguntarle a su madre sobre la tierra de 
Kirati y los sucesos que ya había descubierto. 
 
Lady Guolin permaneció en silencio durante un rato... al tiempo que el 
padre frunció el ceño y se volvió para mirar a su esposa. 
 
"Nong Kuea tiene razón... Kirati –tu abuelo - vendió la tierra a la  
familia Wang... yo vivo aquí junto a tu padre... consideré  oportuno y 
satisfactoria el hecho de vender las tierras y con ellos  saldar la deuda... 
Madre no sabía por qué quedarse con la tierra"... explicó Lady Guolin. 
 
"¿Por qué mamá no me dijo que nuestra casa tiene un problema con el 
dinero? Si solo me divierto y vivo sin preocupaciones...  nunca sabría 
de este asunto". 
 
"Kuea mal entendido... Nuestra casa no tiene problemas de dinero... 
hijo". 
 
"La dama no le dijo a su hijo en primer lugar"... intervino el padre..."le 
dijeron que tenías que contárselo todo"... agregó. 
 
"Bueno, Lian, quiere conservar ese lugar como dote para Kuea"... le 
dijo Lady Guolin a su esposo 
 
"Pensé que hablarías conmigo de este asunto"... dijo el esposo  
mirando a Lady Guolin. 
Mientras Kuea del otro lado de la señal telefónica seguía sin 
entender: "Espera un minuto... no entiendo... Madre... me lo  
explicas por favor... ¿qué dijiste?". 
 
Lady Guolin siguió sonriendo y con voz suave y sutil, le explicó 
gradualmente toda la historia. 
 
La decisión tomada estaba clara y aunque es muy delicada si  tiene 
claro los hechos y sin la menor vacilación, decidió vender  todos sus 
tesoros para deshacerse de las deudas. 
 
"El negocio de Kirati ha estado en problemas desde que nací. Mi  madre 
y mi padre hablaron durante mucho tiempo de que ambos  no podían 
seguir administrando el negocio de los Kirati. Pero tu  abuelo temía que 
el honor de Kirati fuera destruido... temía que  fuéramos criticados por 
la alta sociedad. Sabes lo mucho que le  importaba "el qué dirán a mis 
padres" –por aquello de alta  sociedad y la alcurnia -"...explicaba Lady 
Guolin a su hijo a través  de la cámara al tiempo que agregaba: "habían 
cerrado la tienda de seda... pero tu madre estaba aquí, así que nunca 
supe que el  abuelo había pedido prestado -en secreto- más dinero para  
invertir... así la deuda fue mayor y solo podíamos resolver el  asunto si 
vendíamos algunas propiedades... pero el abuelo todavía era terco. Mae 
le dijo a Lian que podía venderlo. Pero  Lian prometió darla como dote 
para ti. La familia Wang es muy considerada con el abuelo". 
 
Kuea Kirati no sabe cómo manejar este sentimiento. Era como una  caja, 
pero no como para vilipendiar a Kirati. Pero se convirtió en  
compañerismo por amor Claramente se aprovechó de la familia Wang 
 
"Siempre quise devolverle la escritura a Lian, pero no quería llevárselo 
a Lian porque estaba preocupada por los sentimientos  de mi hijo. La 
Mansión Kirati es algo que Hia Lian quiere  proteger para ti... Ahí 
están los recuerdos de tú infancia y de él  junto a ti"... terminó de decir 
la madre de Kuea. 
Las lágrimas -de emoción- mezcladas con la culpa cayeron sobre 
las mejillas del hijo del embajador, y no solo fue Kuea quien  lloró... su 
madre también derramó lágrimas. La mansión tenía un significado para 
la familia Kirati en general. 
 
"Kuea está a punto de hablar con Tía de nuevo. Anoche se acabó  de 
enterar. Estaba tan sorprendida de que no quedara nada en  nuestra 
casa". 
 
La casa donde viven los padres de Kuea no tiene más hijos –solo él-. El 
padre que está aquí para Nong Kuea, no usa el apellido que lleva Kuea... 
Pero la historia de que Nong Kuea es el único hijo del embajador... es 
algo que nunca cambiará. 
 
Lady Guolin le recordó a Kuea, que su padre había dicho una  vez: 
"Solo tenemos tres personas en nuestra casa, el salario del  embajador, 
¿por qué no podemos alimentarlo?"... La matrícula en  Inglaterra, su 
padre la pagó" 
 
A pesar de que todavía estaba llorando, Kuea no pudo evitar  reír... y es 
que, aunque estudio en un internado, no se le pudo  olvidar lo bueno 
que era su padre... fue Pa Kuea –el embajador- quién le compró la casa 
secreta e incluso la Superbike... Pero como el trabajo hacia que su padre 
siempre estuviera ocupado... el hijo habló más con la madre. 
 
Parecía absurdo que Kuea se hubiera preocupado que sus padres 
pudieran tener problemas por el negocio de los Kirati... ¿Cómo  puede 
estar en peligro el embajador? 
 
"¿Qué te preocupa? Nuestra casa, aunque no estemos en la  mansión, no 
es difícil. ¿Qué son los hijos, padre y madre, cuánto dinero va a costar?" 
 
"Sí mis padres han planeado la jubilación, para que se queden en  casa 
en las provincias, lean un libro, planten árboles, y sean dos  abuelos. 
En ese momento, ¿cuál sería el puesto de Lady la esposa  del 
embajador?" 
 
"¿Y tú? ¿No estás aburrido de ese plan? Escogido" 
"Nong Kuea debe estar con Lian... o no quiere casarse con él". 
 
"No quiero casarme, no tengo que casarme, no tengo que  obligarme a 
retroceder... Los padres siguen ahí durante muchos años". 
 
Debo haber fruncido el ceño al escuchar esto. Para proponer casarse 
Probablemente no sea fácil de perder. 
 
Sí, te lo diré... la gente que no quiere una mansión y luego  
estropear la tierra o hacer cualquier cosa. ¿Es tu madre? 
 
"Mamá ya lo ha entendido desde hace un tiempo... lo que más me 
preocupa es que dijiste que no podías dejar la mansión"... 
 
"Kuea no quería que se perdiera porque ahí está la historia de  
nuestra familia, pero no puedo hacer nada". 
 
"Kuea piensa como su madre y su padre...aun así no necesitamos  una 
mansión Kirati, para continuar siendo familia... pero como sabemos de 
tus sentimientos y los nuestros por ese lugar es que  decidimos dársela 
a Lian"... dijo la madre y reforzó sus palabras  afirmando: "Tomamos 
la decisiones porque era Lian". 
 
Era correc to hablar con sus padres sobre esto, antes de tomar una  
decisión. 
 
Ahora entiende mejor lo que le dijo Lian: "dijo que la promesa de  su 
corazón era más valiosa que la compra de la tierra"... por ello  estaba 
triste... allí –en la Mansión Kirati - se quedaban; los  recuerdos de su 
juventud; que incluyen abuelo, padre, madre, tío  Wang, tía Wang Hia 
Lian, ama de casa, tío, jardinero, todo. 
 
"Pero Kuea se arrepiente, ¿verdad?... Lamento haber tenido que  
dejarlo pasar"... dijo Lady Guolin. 
 
"Descuida mamá... entiendo... no tenemos que ser fuertes todo el tiempo. 
Pero Nong Kuea no está triste... aún tengo a mamá y a 
papá... Hay mucha gente a mi lado"... dijo Kuea tranquilizando a 
sus padres. 
 
Los padres cuelgan tarde y Kuea sigue llorando un rato. Pero no  es 
como ayer, que gritó de miedo... ahora se sintió aliviado. Al  menos 
había una salida para que no hubiera necesidad de volver  a caer en la 
deuda... pero todo ha sido gracia a Lian, quien ya ha  hecho muchooo, 
ahora es tiempo de que él también se ocupe de  ese asunto o al menos 
ayude... sobre la tierra de la Mansión,  encontrará una salida... ahora 
más le preocupa su propio futuro, en el que deberá pensar por primera 
vez. 
 
Ahora Kuea no era tan rico como antes... aunque su padre tiene  un 
trabajo estable... pero Kuea quiere que dejen el dinero que han ahorrado 
de por vida, para que lo disfruten después de la jubilación. 
 
Después de graduarse, si no puede encontrar trabajo, no puede  ser la 
carga de sus padres o una carga para Hia Lian de forma  unilateral... 
debe pensar primero en una solución. 
 
Kuea se limpió el agua -convertida en lágrima- que salía de sus  ojos –
notablemente hinchados- y acto seguido presiona  apresuradamente el 
teléfono... mientras intenta pensar por sí  mismo que trabajo puede 
hacer... pero no se le ocurre nada... perooooo... Thaha ha estado junto a 
él desde que estudió solo en  Inglaterra... su amigo era una persona 
encantadora que siempre  ve las ventajas de otras personas, Thacha 
debe saber con seguridad en lo que él –Kuea- es bueno. 
 
"¿Dónde estás Thacha... dónde puedo verte?"... puedes salir "... 
preguntó Kuea 
 
"¿Por qué no suenas tan bien?" 
 
"Yo, yo quiero pensar en el futuro. ¿Puedes explicarme sobre eso cuando 
te vea?"... pidió y explicó Kirati. 
 
"Yo también tengo que contarte"... puntualizó Thacha 
"Bueno, encontrémonos en la casa secreta. Yo pasó a recogerte". 
 
......... (Otra escena: Kuea va en busca de Thacha y quien lo lleva  es 
Lian) 
 
"¿Nong?"... le dijo Lian a Kuea, cuando llegaron a la sala de  
exposiciones y se encontraron con un cuadrúpedo en la entrada. 
 
"Jeje... Nos vemos otra vez... jejej.... Espero me recuerdes"... le decía 
Kuea al chihuahua de Thacha. 
 
Kuea Kirati abrió los ojos de par en par al peludo chihuahua de  pelo 
largo que por sí so lo vale la pena. Tiene el cabello de color  marrón 
claro a blanco y tiene un collar en forma de lunares de  color azul 
brillante. En el centro de "Box" había una plata plana y  redonda, 
grabada como CHEN, el Chihuahua del Clan. 
 
Dos manos ahuecadas se levantaron para intentar llevar al  Chihuahua, 
pero el cuadrúpedo le ladró cuando lo cargó.  Entonces Lian trató de 
acercarse sigilosamente y lo soltaron...  cuando lo soltaron, corrió 
alrededor, por toda la casa, hasta que  llegó al carro de Lian y levantó 
las patas –literalmente se orinó en la gomas del carro de Kirin-. 
 
"Thacha... Nong Diao"... 
 
"Oh, lo siento. No sabe mucho todavía... Actualmente lo estoy  
entrenando... esta mañana incluso quiso hacer lo mismo en las  
piernas de Hia Yi... del tiro... -por poco - Tiger casi le aprieta el  
cuello"... explicó Thacha, medio en disculpa y medio en explicación. 
 
Thacha se dio prisa para encontrar un paño y limpiar las ruedas... Kuea 
quiere mirar al perro una vez, pero sus ojos saltones son  indiferentes al 
baterista... para Kuea es lindo... si fuera él lo  dejaría hacer cualquier 
cosa. 
 
"¿Hia Yi ha vuelto a dormir en casa?" 
 
No pensó que fuera cierto cuando preguntó... perooooo cuando  vio que 
Thacha hizo una pausa y miró hacia otro lado, notó que a 
su amigo se le habían puesto rojas las orejas... porque en 
enseguida ató cabos y confirmó que eso tuvo que haber sido. 
 
*N.T: Ese día que Tiger se quedó en casa... supongo que fue el día  que 
contó Thacha en el segundo libro... cuando le dijo a Kuea que él también 
había sido feliz y le contó la primera vez que estuvo  con Tiger –el que 
casi es quien manda...pero noooo-. 
 
Los amigos cercanos se miraron profundamente, sus mejillas que  antes 
eran blancas... ahora estaban rojas como tomate en ambos  casos-... la 
vista les hizo reír. 
 
"Tú tampoco hables"... dijo Lian interrumpiendo el momento  entre 
amigos... 
 
"Oye... no digas nada"... miró Kuea a Lian y casi suplicó. 
 
"Es mucho... ¿por qué no?... Dímelo"... instó Thacha a que  
hablaran y alguien le contara el cuento. 
 
Kirati solo levantó su mano para acariciar sus mejillas.  
Exactamente cómo mismo había hecho Thacha. 
 
"Hia Lian parece tan posesivo... Esta es una forma de declaración de 
propiedad"... pensó Kuea para sí mismo y luego solo 
dijo: "Vete... deja de hablar". 
 
Kuea, no le hizo más caso y se fue hasta el sofá y abrazó la  
almohada frente a él. 
 
"Está bien, no hablaré más de ese tema"... 
 
Kuea trató de decirse a sí mismo que debe calmarse para poder  hablar 
de algo importante.... Dicho y hecho... lentamente asomó  su cara de la 
almohada para encontrar los ojos de su mejor amigo. Pero solo una 
persona acercó su rostro... 
 
¿¿¿¿¿¿¿ 
 
Tan malditamente caliente que el corazón de Kirati se corre  
despavoridamente. 
.........................................