Capítulo 18

REALIDAD 
 
Kirin Wang sonrió cuando vio la reacción paranoica de Nong  Kuea, 
pero actuó de manera invisible y caminó hacia el sofá junto a él. La serie 
en la pantalla del televisor se relaciona con las  escenas de acción en las 
que hay que atrapar  el culpable. Kirin no  es un observador de este tipo 
de series y sumado al hecho de que  en estas últimas semana ha tenido 
demasiado trabajo en que pensar, pues después de un tiempo comenzó 
a sentir sueño. 
 
"Oye... déjame recargar un poco mi batería"... dijo Kirin y se dejó  caer 
sobre el regazo de su prometido quien aún actuaba de forma paranoica. 
 
Lian notó que su "futuro esposo" no actuaba normal, así que  
sostuvo la mano del más pequeño y la puso sobre su cabeza  
pidiéndole: "Acaríciame un poco". 
 
"Pero no quiero... estoy cansando"... dijo el más joven. 
 
"Eres más joven... ¿Cómo puedes olvidarte de la etiqueta?  
Obtuviste 10 en las lecciones siendo un señorito respetable". 
 
"No hay más nadie aquí. Solo Hia Lian y yo... simplemente  digamos que 
hacemos cosas de enamorado... DEA: "derechos especiales de amantes"... 
argumentó el más pequeño. 
 
Wang miró el enrojecido rostros de su prometido –era como un tomate 
desde las orejas hasta el cuello -, descubrió que los ojos  mostraban la 
experiencia -hasta ahora- negativa de un prometido tacaño. 
Kirin comprendió que Kuea solo había vivido para él y no tenía 
experiencia respecto a lo de DEA, por lo que de antemano sabía que le 
tocaría enseñarle paso a paso. 
 
En ese momento además se dijo a sí mismo, pensando en  Kuea: 
"Cuando estás tan rojo como el cerdo que había 
acabado de pedir... ¿Cómo puedes decir privilegio de amantes así  tan 
tranquilo y esperar salir vivo de entre mis brazos... eh??? 
 
Entonces Kirin solo se levantó un poco del regazo de Kuea y lo  empujó 
hacia un lado del grueso sofá evitando que se escapara o  se moviera... 
poco a poco fue subiendo sus manos... rozó sus  mejillas y su nariz... 
acurrucando la cara de su Nong entre sus  manos mientras sus labios se 
acercaban y le susurraban: "Cuando nos besamos... ¿Te gustó?" 
 
La bonita boca dijo en murmullo "algo inentendible -ກິ  ນ ຄິ   າງ-" 
*N.T: por lo que pude entender... ahí Kuea parece que dijo algo  
relacionado con el hecho de que lo había intimidado otras veces o  qué 
había fingido antes... 
 
... El rostro de Kuea no se ve feliz... es como el de un gatito  cuando no 
come... por lo que en ese momento Kirin se preguntó a  sí mismo: 
"¿Sabrá que no da miedo, sino que es se ve muy 
lindo?? Y agregó en voz alta: "Nunca he fingido ni te  
intimidado". 
 
"Estas fingiendo ahora, me estás intimidando". 
 
"Esto también es normal entre amantes"... comenzó a explicar  Lian: 
"no quiero abrazar, tocar o besar a otra persona que no seas  tú, Kuea... 
¿Puedes estar feliz de que pensemos lo mismo?"." 
 
"¿Y qué pasa si la persona especial –es decir yo - no es buena en  hacer 
ese tipo de cosas... romperías con él?"... preguntó Kuea  preocupado... 
pues no sabía cómo avanzar o crear una atmósfera  dulce y soñadora, 
pero trata de ser todo lo gentil que pueda hacer  un hombre y agregó:  
"Ya me conoces"... 
"Entonces... ¿no crees que soy yo quien le gusta besar?"... dijo 
Lian 
 
"Hablo en serio"... refunfuñó Kirati.  "¿Te 
gusta poder besarme?" "Hia"... 
"Y te gusta abrazarme"... siguió hablando Lian 
 
"Oyeee... ya basta... es suficiente... tienes malos hábitos"... casi gritó 
Kuea, intentando empujar a Lian para que volviera a la  posición 
anterior. 
 
Kirin espera que su ratón vuelva a caer en su trampa. 
 
Los ojos afilados mostraron luz suave, mirando la cara roja de un 
prometido que rápidamente volvió sus deudas hacia otro lado,  pero 
cuando la rata se movió para acariciar suavemente su  cabeza, dijo: 
"Puedes hacerlo". 
 
Entonces Lian se dio la vuelta y se arropó en el vientre de Kuea,  bajo 
su camisa... La intención era car gar la batería durante cinco  minutos, 
pero resultó que Lian se durmió sobre su regazo. 
 
Se movió un poco burlándose un poco, hasta que se durmió  
profundamente con una sonrisa. El brillo de la dicha es evidente  en los 
ojos que reflejan la imagen de Lian. 
 
Cuando duerme parece una persona encantadora. Es como un  gato 
grande al que se le permite frotarse la cabeza, frotarse las  mejillas... es 
más como una persona que no es Kirin, el Kirin que  suele parecer 
estresado y se sentiría avergonzado de descansar  sobre el regazo  de 
Kuea. 
 
Las tenues arrugas en las esquinas de los ojos de la basura no son  
adecuadas para hombres que se avergüenzan de llevarlas. Lian es  muy 
joven, si se compara con aquellos que asumen las tareas de  las 
grandes... peroooo... si no fuera así entonces ¿dónde estría el  Pentágono 
de nuevo y cómo lo podría hacer? 
"Oye, no te fuerces demasiado. Y si siempre puedes recargar la 
batería conmigo, para que así no se dañe... ok... siempre estaré aquí. 
Permanezcamos siempre juntos"... dijo Kuea mientras  miraba a un  
dormido P. 
 
Incluso dormido sigue sin perder en lo absoluto "¿Por qué dijo que era 
especial?"... mientras recordaba las palabras de Lian,  Kuea continuaba 
sintiéndose caliente y sonrojado al punto de casi  explotar mientras 
seguía pensando: "Desde la niñez hasta la  infancia, supe que me 
encantaba. Pero era diferente de lo que  siento ahora... mi corazó n no 
palpitaba así. No sentía tanta  felicidad, ni sentía que yo fuera  
indispensable así para él". 
 
Ahora Kuea podía comprender los sentimientos de los que  
hablaba Thacha... eso que le hacían querer a Hia Yi, incluso  
aunque comiera "serpientes y perros". 
 
"Oye... Despierta y come... son las 7.00pm"... llamó Kuea a Lian  
sarangundeándolo (moviéndolo) un poco, intentando despertarlo. 
 
Kuea pidió la comida para l as 7pm. No sé cuándo comerá Hia,  pero 
normalmente como ahora. El gerente me dijo que algunas  veces no 
comía a tiempo... perooo que cuando estábamos juntos o con los amigos 
comía a tiempo en cada comida. 
 
"¿Estás cansado?"... preguntó Lian, pensando en que Kuea podía  tener 
las piernas entumecidas y agregó: ¿Por qué no me  despertaste?"... y el 
mismo se respondió: "Disfrutas mirarme". 
 
Después que lo vio despierto, Kuea movió sus piernas y un  
calambre lo sacudió... intentó moverse otro poco y luego de  
repente gritó... ¡AYYYy... 
 
"Ven... déjame masajearte"... dijo Lian mientras Kuea  
gritaba: "No... deja... no toques"... 
 
Kuea sintió como si lo asesinaran antes de comer... Lian lo apretó,  lo 
masajeo tanto por aquí y por allá haciéndolo gritar, al punto de 
que si la madre de Kuea lo viera, sufriría un infarto por la 
vergüenza de saberlo tan mojigato ..."mira tú que dar gritos por  un 
masaje y un calambre" ... aunque realmente al final... muy al  final... 
del final... del final... MEJORÓ. 
 
"Oye, lávate la cara, para que te sientas mejor"... pidió Kirati. 
 
Mientras esperaba a Hia, el gerente del Pentágono trajo al  personal para 
entregar la comida exactamente a tiempo. La lubina al vapor con limón 
en el horno con forma de pescado era  demasiado fragante. Los tres o 
cuatro pedidos fueron puestos en  el mostrador con un aspecto delicioso 
en cada plato. Seis botellas de cerveza fueron puestas por el personal en 
la nevera con hielo, y había muchas otras cosas para comer. 
 
"Si tú y Khun quier en algo más, siempre puedes ordenarlo.  
Normalmente, la cocina del Pentágono cierra a la una". 
 
"Gracias" 
 
"Esta es la factura de la comida"  "Ok..." 
¿Tengo que pagar también?" 
"Me da vergüenza, pero... el jefe insistió en que incluso si eres un joven 
maestro o él mismo tienes que pagar, porque tenía que  saber los 
ingreso y gastos reales del Pentágono. Solo puedo  permitirme ofrecer 
un descuento de un veinte por ciento como parte de la membrecía". 
 
Al escuchar la explicación del gerente del Pentágono... Kuea se  repitió 
así mismo: "Oye, es muy estricto con estas cosas... se  niega a usar el 
más mínimo privilegio, con razón estaba  completamente convencido 
de no dejarme ir al Pentágono antes de los veinte años". 
 
"Nong Kuea, mi tarjeta de crédito está en mi escritorio"... le dijo Lian a 
Kuea –quien salió rumbo al dormitorio en busca de la 
tarjeta para pagar- y luego preguntó al gerente del club: "¿Hay 
muchos clientes que reservaron mesas hoy?" 
 
"La zona VIP está llena. Junto a la piscina, hay una estrella  masculina 
que organiza una fiesta privada, pero no todo está  totalmente 
cubierto"... explicó el gerente al Jefe y dueño del club. 
 
Mientras Lian conversaba con el gerente, Kuea corrió a la oficina en 
busca de la tarjeta de. Normalmente Kuea nunca entra aquí  solo, por 
miedo a concentrarse con documentos importantes de  Hia Lian y 
querer entonces saber. 
 
La tarjeta de crédito secundaria se coloca en el cuadro de tarjetas  en la 
cabeza de la pluma estilográfica grabada con el nombre de  Lian Wang, 
colocado en el soporte de la pluma uno al lado del otro. 
 
El bolígrafo debió haberse agotado hace mucho tiempo porque  estaba 
roto, había una caja de madera de rayones colocada con  tinta, aun así 
Kuea se alegraba de que Lian aún estuviera usando  la pluma que  le 
regaló el año pasado. 
 
La alegría se convierte en dud a cuando ve una carpeta sellada. En  el 
medio estaba escrito que el título de propiedad de Korndee... 
Kuea volteó y miró que Lian todavía está junto al mostrador del  
comedor platicando con el gerente del Pentágono, por lo que  Kuea 
decidió tomar la carpeta y mirar dentro. 
 
En el primer sobre hay una tierra de Garuda. Con el nombre del  
antepasado Kirati quien es el propietario del título de propiedad.  A 
continuación se muestra un mapa. 
 
Cuando voltea la espalda a la carpeta, había una tabla de registros con 
muchos nombres guardados. Desde los antepasados de la  familia Kirati 
ha cambiado de manos continuamente. Hasta la  generación de Khun 
Tua, su abuelo, hasta el apellido que acaba de agregar Lian desde hace 
dos años. 
 
"¿Por qué la tierra de Kirati se convirtió en una propiedad a  nombre de 
Lian?" Compre, abra, vea otros archivos disponibles 
en muchos lugares. Todo es lo mismo Tierra de la familia Kirati 
Se cambió a todos los nombres, incluidos Silom, Sukhumvit,  
Petchaburi, incluso durante el período en que el Ka, que era la  loca 
tienda de seda de Keerati, perteneciente a Kia. Kua no sabe  que el 
abuelo tiene cierta tierra, pero en este archivo, son casi  todas de Keerati, 
y la casa y la tienda siguen siendo famosas. ¿Por  qué el abuelo le dio su 
tierra? ¿Y por qué hay solo un trago? 
¿Dónde está la verdad del título de propiedad? ¿Y tu madre lo sabe? 
 
Sé que ahora a la familia Kirati no le queda nada, ni siquiera su casa. 
 
Hay muchas preguntas que Kuea desea hacer, pero no sabe por dónde 
empezar ni a quien preguntar. Así que volvió a colocar  todo en el 
mismo lugar y salió a entregar la tarjeta a la persona  del Pentágono 
que había traído la comida, quién le dijo algo  gracioso mientras 
cobraba, pero Kuea no escuchó, solo sonrío. 
 
La lubina al vapor con lima que quería comer apenas la estaba  
comiendo. 
 
"¿No te gusta la comida, qué tiene de malo?"  "No, 
solo estoy pensando en algo". 
"¿Estás pensando en porqué como serpientes?" 
 
"Oh.... 
 
Kuea se había olvidado por completo que esa era la primera  
pregunta que tenía para hacerle a Lian –se le olvidó que era  posible 
que Tiger se comiera a su mejor amigo -. Y es que lo de  comer 
serpientes no eran tan malo, como lo que había visto  relacionado 
con las tierra de la familia Kirati. 
 
Ante el rostro conmocionado de Kirati, Lian solo pudo sonreír. 
 
"No como serpientes. Pero ese día, Hia Yi trajo algunos clientes del sur, 
para una cena, pues ellos habían comprado 10 autos en 
lugar de 1 y quisimos ser cortés. A los invitados les gustaba 
comer comida "salvaje", por lo que no puede evitar ordenar  algunos 
platos, e incluso probarlos de acuerdo con la etiqueta.... 
En cuanto a comer perros, es todo una calumnia...". ... explicó Kirin 
y luego agregó: "por cierto .... ¿Cómo sabes acerca de este asunto 
de la comida "salvaje?" 
 
Kuea enseguida respondió por temor a que Lian tuviera un mal  
entendió y pudiera dañarse todo lo que ya habían logrado hasta ahora. 
 
"Lo siento ... Kuea se sorprendió de que el gerente dijera que lo 
habían frito y que pedía comida salvaje con frecuencia". 
 
"A menudo pido algo para mí, y tomo una copa y una cerveza... 
por lo general suelo pedir para mí "jabalí salteado picante"... 
cualquier otra cosa que pidan mis amigos el chef los hará". 
 
Kuea sonríe ante la explicación del anciano, pero en su corazón  
todavía pesa el asunto de la tierra, no es cuestión de desconfianza. 
 
Hoy en día, la familia Wang tiene más que los Kirati. Además  Kuea está 
convencido de que Hia no estaría comprometido con él  porque quisiese 
la tierra de Kirati, pues apenas había adquirido la propiedad hace 2 años. 
 
Para Kirati, la pregunta resulta difícil y más aún imaginar la  respuesta. 
Si liego de preguntar la respuesta es lógica, Kuea teme  que Lian se 
moleste y piense que tienes malos hábitos. 
 
La idea de que haya podido ser un regalo no es descabellada,  pero 
aun así Kuea se pregunta ¿Por qué fue necesario transferir  todo a 
Lian? 
 
"¿De verdad quieres casarte con Kuea?" 
 
"SI. .. realmente quiero casarme contigo. ¿Por qué preguntas sobre 
esto?" Lian te hace sentir inseguro, ¿eh?" 
 
"No, Kuea Kuea no entiende. ¿Qué tengo de bueno? 
Confundido, Kuea Kirati pensó que su ventaja era porque era un 
Kirati, descendiente de una vieja familia que tiene fama en la  
sociedad. Su madre es una dama de la alta sociedad y su padre  un 
diplomático, pero... todo es solo u n caparazón exterior. Si cortas esas 
cosas Kuea no es nada en absoluto. 
 
"¿Y por qué crees que no eres bueno?... Kuea es muy bueno... diligente, 
maduro, preste atención a todo y en especial es muy bueno besando... 
¿Por qué es tan bueno besando?..." además de  darse la vuelta, la 
mano de Hia sujetó el cuello de Kuea y  susurró: "Viéndote así, ya no 
quiero ser paciente". 
 
- Suficiente – 
 
El sabor de la cerveza se pegó en la punta de la lengua a pesar de  que 
no ha bebido mucho. 
 
"Oye Kuea... P ha tenido la posibilidad de interactuar con  muchas 
personas, perooo... compartir con otras personas no es  tan cómodo o 
agradable como hacerlo contigo... comer con  alguien no es tan sabroso 
como cenar junto a ti... estar en casa  solo me hace feliz cuando estoy 
contigo... Tú eres la razón en  todas esa s cosas... tu eres mi persona 
especial, la que hace  especial cada uno de esos lugares"... argumentó 
Lian y además agregó: "no vuelvas a preguntar por estas cosas, puedes 
estar convencido de que no cambiaré de razones o sentimiento... solo  
me casaré contigo... si no estás convencido, mañana mismo  podemos ir 
a registrar el matrimonio y serás mío y yo tuyo por el  resto de nuestras 
vidas". 
 
La mano de Lian sujetaba fuertemente las suyas, tocando el anillo  de 
compromiso en el dedo anular izquierdo... el mismo anillo que ha 
estado ahí por muchos años... igual que el anillo en la mano de  Lian 
como prueba de sus palabras de principio a fin. 
 
Pero la alegría está tan mezclada con el terror de no saber cómo  
manejar lo que hasta ahora conoce. Se siente como si aunque no  
pudiera llorar estuviera a punto de asfixiarse. 
Esta es la primera vez que Kuea Kirati le teme al futuro. 
 
Por primera vez, Kirati tiene miedo del futuro e incluso se  pregunta si 
todo lo que escuchó y le explicaron es una cuestión de  verdad o una 
mentira. "¿Por qué la vieja familia Kirati, que son  descendientes Nam 
Phraya, están a punto de terminar en nuestra  generación? ¿Cuándo 
comenzó a empeorar? ¿Por qué él siguió  viviendo una vida normal en 
Europa?"... se cuestionaba Kuea con  tantas interrogantes e incluso 
recordó como a su regreso a Tailandia seguía caminando por la mansión 
como si fuera su propia casa. 
 
Kuea había seguido viviendo una vida normal y cómoda... al  punto 
que nunca pudo o tuvo que pensar, en el día en que el que  podría no 
quedar nada. Fue así que sin saber nada, de nada;  disfrutó de su 
superbike y jugó a su antojo. 
 
En este sentido lo que más le angustiaba a Kirati era el hecho de haber 
perdido el conocimiento de la verdad. 
 
Ahora que sabe muchas cosas, actuó como si fuera un asunto  
menor. 
 
La gran historia de Kuea Kirati es un asunto muy pequeño para  Kirin 
Wang, por lo que la mayoría de las cosas que Kuea Kirati  debería 
haber sabido nunca las supo. 
 
Y es así que Lian dejó que  Kuea viviera en la mansión tan bien  como 
antes, sin interferir en ello. Esos hechos le hacen dudar a  Kirati: "¿Qué 
tipo de sentimiento es el de solo mirar?... Sería muy  ridículo, ¿no? P 
también es bueno... pero ¿las cosas que ha hecho  hasta ahora, las ha 
hecho por amor o por lástima?" 
 
El honor de Kirati, que pensaba que seguía siendo excelente  todo 
el tiempo, ha tintineado durante mucho tiempo. 
 
 
Kirin vio los ojos temerosos de Kuea mezclados con confusión sin  saber 
que había sucedido, "¿por qué de repente se puso así?"... pensó 
"Me odio a mí mismo"... La gente tomó un vaso de cerveza y se 
bebió todo antes de gritar. 
 
"Lian pensaba que era mejor esperar que los sentimientos de  Kuea 
mejoraran y se esclarecieran, como sucedió con el asunto de  no saber 
cocinar... Después de un tiempo explicaría todo". 
 
Lian abrazó al hermano pequeño. Esperando con calma como  
siempre, sin pensar que al final lloraría tanto hasta el punto de  
desmayarse en sus brazos. 
 
"¡Nong Kuea, Nong Kuea!" 
 
.......................