Cutie Pie นิ่งเฮยกหาวาซอื 
 
bambam 
 
 
 
 
 
 Kua Kirati está  comprometido con  Kirin Wang, el  hermano mayor y la 
hermana menor no son inapropiados. Una boda grandiosa y gloriosa, la 
inundación de azúcar probablemente ocurrirá en unos años ... ¿dónde 
más? Tratando de ser la persona adecuada para Hia El amor que siempre te 
he dado solo a ti ... ¡resulta que nunca me has amado! Cuando Kua dijo que 
quería estar con él para siempre. oye puedes quedarte Cuando Kua le 
preguntó si se casaría con Kua. oye no hay problema Pero si Kua le pregunta 
si ama a Kua o no ... ¡él dice que aún no lo ha hecho! Triste hasta el punto de 
la muerte Kua decide cancelar el compromiso. Pero Hye Dan se 
negó. ¡También están decididos a casarse y vivir juntos! ¡Oye, cómo lo vas a 
encontrar! 
 
Prólogo 
 
 
Kirin Wang está comprometido con Kirati debido a un acuerdo 
familiar que hicieron los adultos, para cuando ambos fueron  
mayores de edad. 
 
La familia Kirati es descendiente de Nam Phraya por lo que en la  
actualidad aún posee muchas tierras. Además, su familia tiene  unos 
negocios de exportación de ropa de marca y de seda. 
 
Mientras que la familia Wang en el pasado era de ascendencia  
familiar china y llegó a estas tierras (Tailandia) -en barco- huyendo 
de la guerra. 
 
Al comienzo, fue trabajador en una tienda de seda de la familia  Kirati. 
Por su diligencia se ganó la co nfianza y se convirtió en el  presidente 
que supervisa las sucursales de la familia Kirati en todo el país. 
 
Pero al final decidió dedicarse al negocio de la familia de su  esposa 
una fábrica de bebida -y ampliar así las sucursales por  todo 
Bangkok. 
 
El contrato de compromiso de Kirati con la familia Wang se hizo  
porque Khun Chai Kirati aprecia muchísimo a quien fuera su  
subordinado (Wang). Hubo un momento en el que la familia  Wang se 
había quedado sin dinero cuando decidió comenzar un  negocio de 
importar y exportar bebidas extranjeras, por lo que  tuvo que pedir  
prestadas decenas de millones. 
 
Ante esta situación y sabiendo que la familia Wang tenía - 
caminando por su mansión- a un hijo de dos años; la familia  Kirati 
habló para que los nietos se comprometieran*. 
 
"Tengo una solución, toma ese dinero como intercambio  por el  
compromiso de mi nieta". 
        "Pero aún no está casado..." dijo el subordinado de la familia 
Kirati. 
 
El maestro Kirati tiene una hija que está en una relación con un  
diplomático; por lo que sabe que puede simplemente establecer  un 
buen momento para celebrar la boda de su hija el próximo año  y de 
seguro tendrá nietos rápido, por lo que de inmediato respondió: 
 
"Está bien, Lian acababa de crecer, aún hay tiempo, de momento  voy a 
recomendarle que cuide a mis nietos en el 
futuro"... confirmó el maestro Kirati mientras hablaba alternando  su 
mirada entre el pequeño y su subordinado. 
 
Lian o Kirin, a la edad de dos años, todavía no entendían lo que  
decían los adultos, pero cuando escuchó su nombre, asintió. 
 
"Señor, debe tener misericordia de nosotros, no sabremos cómo pagar"... 
explicó Wang. 
 
"Solo los tengo a ustedes, para confiarles mi futuro si sucediera  algo"... 
argumentó Kirati mientras continuaba explicando: " De seguro la abuela 
se mudará después de su marido a un país  extranjero, puede que el 
negocio de Kirati no sea entonces tan  próspero como antes, pues lo 
tiempos han cambiado y la gente ya  rara vez usa seda. Con todo eso en 
el futuro puede que a la  familia Kirati no le quedé nada, así que solo 
entonces podrían contar con este dinero prestado; por lo que el dinero 
que hoy tomas prestado solo guárdalo para mis nietos"... concluyó. 
 
"Señor, no puedo hacer eso, solo acepto si hacemos este contrato  para 
que Kirati s e una a la participación accionaria, solo  entonces estaría 
de acuerdo en que Lian se casa con su nieta*". 
 
*N.T: Recuerden que aún no ha nacido, solo se sabe que la hija de  la 
familia Kirati está casada con un diplomático -que por cierto la  
embajada tiene sede en Suiza-. 
Tras un suspiro Kirati solo pudo estar de acuerdo y decir: "Puedes 
tomar eso como un sí". 
 
Después de ese contrato, el negocio de la familia Wang se  convirtió en 
una empresa de bebidas de la marca Kirin;  importando tanto refrescos 
como fabricando cervecerías,  avanzando paso a paso hasta 
posicionarse en la vanguardia de la sociedad. 
 
Mientras esto sucedía, se cerró la empresa de Kirati, dejando solo  la 
sucursal principal en los grandes almacenes en el Casco  antiguo de 
Bangkok. 
 
En medio de la recesión de la familia Kerati nació el nieto, el  corazón de 
la familia. Kuea Kirati, un niño rosado en los brazos de la distante 
esposa de un diplomático, quien pidió volver a  Tailandia para dar a luz 
en casa, pues el clima en ese país europeo era demasiado frío. 
 
Ante tal acontecimiento y recordando el contrato de compromiso  
establecido entre las dos familias; GewLin Kirati habló con Lian a  quien 
querían en casa como otro hijo o nieto - y le dijo: " Lian... ven a verme y 
echar un vistazo a tu Nong". 
 
Kirin Wang, o Li an, a la edad de siete años, es un niño nacido en  
China, de piel no muy blanca por su descendencia tailandesa por  parte 
de la madre. 
 
-Mientras observaba al recién nacido - Lian levantaba la comisura  de la 
boca. La esbelta pose imitaba a su padre Matu Kabriet. 
 
"Nong..." 
 
Los delgados ojos miraron al niño rosado del que solo sobresalía - por 
entre el pañal- su rostro pequeño -como el de ese gatito que acababa de 
nacer detrás del establo -. Ojos cerrados como él (como  el gato); la boca 
es pequeña  también, pero el  pelaje del gato es  más y luego... el más 
joven (él bebe supongo jajaj) parece más  suave; como si fuera una gran 
barra de masa. 
"Nong Kuea... en el futuro, tienes que dejar que Lian se ocupe de 
ti; mi Nong" así le hablaba el entonces niño de 7 años mientras agregaba 
al escucharlo jerimiquear " No, no seas terco, Lian es  fuerte, Lian no 
lloró, por ello no debes llorar mucho, aunque como  eres pequeño... 
podrías llorar un poco, ¡está bien! Pero si te digo  que no llores más, 
debes escuchar a Lian, y no ser terco, ¿! de  acuerdo!?" y antes de 
terminar agregó:" Si no eres terco, Lian te amará y cuidará de ti Nong" 
 
Si el gatito todavía se puede criar con fideo, está bien, aunque este sea un 
poco más grande que un gato también se puede criar...  pensó para sí  
mismo el pequeño Lian. 
 
Kuea Kirati en sus veinte, ya está apto para ser descendiente de Nam 
Phraya. Se dice eso: porque en los testamentos, sus  ancestros 
dispusieron que sus descendientes heredarán los  tesoros y por lo tanto 
usarán el apellido de la madre. 
 
Pero él (Kirati) es hijo de aquel diplomático, por lo que sus  modales 
son pulcros y habla bien, respetando a los mayores. 
 
............ Otra escena) 
 
En ese momento -cuando hablaba con su prometido-, el tono suave 
de su voz sonó como un anillo de campana de cristal. 
 
Kirin, de veintitantos años, era tan guapo como el héroe de una  película 
de Hong Kong. Mientras caminaba se podía apreciar la  leve sonrisa en 
la esquina de la boca del hombre más alto,  mientras los ojos delgados 
que miraban al joven es taban llenos de  afecto y las manos gruesas a 
menudo tomaban la mano de Kuea  caminando un poco por delante, 
cuidando a cada paso del  camino, incluso con unas pocas palabras, 
porque creció en una familia china. 
 
Cuando ambos caminaban juntos; hermano menor y  hermano mayor, 
no hay lugar inapropiado. Por un lado, la familia Kirati  tiene muchas 
tierras hermosas, mientras que por el otro la familia Wang hace cada día 
más masivo y grande su negocio. 
La boda será grandiosa, de seguro la celebración probablemente 
ocurrirá en unos años... Donde* 
 
*N. T: Según entiendo a partir de aquí ya se  habla de ese futuro 
matrimonio. 
 
Kuea Kirati quiere llorar; quiere gritar y sacudir la cabeza del  hombre 
alto apoyado contra su escritorio con gesto inm óvil; ni  siquiera 
interesado en él que ha sido toda la vida su prometido.  Lian solo estaba 
ahí, actuando como un extraño en este momento. 
 
'Oye, ¿a qué te refieres? 
 
Solo puede pensar en contar con esfuerzo hasta diez para lograr  
mantener su tono suave y agradable mientras hablaba con su  
hermano mayor, aunque en realidad quería lanzarle cinco o seis  frases 
de maldición... ¡Pero eso no es nada agradable, pues! 
el prometido perfecto nunca perderá su postura!" 
 
"Oye, hablé claro. ¿Por qué preguntas de nuevo?"... refutó Lian. "Kuea 
no entiende"... confirmó el más joven. 
“No entiendes o no quieres entender"... dijo Lian. 
 
El rostro era hermoso, pero frío; Lian se dio la vuelta y se  encontró con 
los ojos de Kuea Kirati. Unas manos gruesas  agarraron el vaso de la 
mesa para beber mientras que un silencio  rotundo se apoderaba de su  
oficina. 
 
"Nos amamos, ¿no?"... preguntó Kuea. 
 
"Kuea lo malinterpretó"... respondió sin más Lian. 
 
"Pero - él - dijo que te quedarías con Kuea para siempre"* 
 
*N. T: Aquí hace referencia al hecho de que el anciano Kirati.  "Sí"... 
Lian asintió sin negarlo". 
"Dijo que podía venir y casarnos". 
 
"Si... eso dijo el anciano"... confirmó el mayor. 
 
"Y por qué, cuando pregunté si me amas o no..... 
 
Sin dejarlo terminar Lian respondió: " Cuando Kuea preguntó si  
podría estar conmigo para siempre; ¡no hay problema!.... si 
preguntas si ¿me casaría contigo? Tampoco hay problema;  peroooo, si 
Kuea pregunta ¿si lo amo o no? .......................... No puedo decir una 
palabra". .. Lian solo se encogió de hombros como si no pudieran 
ayudar a Kuea.  
"Oye... 
Una palabra de silencio y un encogimiento de hombros "¿Porque  eres 
tan malo?" pensó el hijo del diplomático mientras volvía a  escuchar la 
voz del mayor. 
"Estamos juntos por el Matrimonio (aquí supongo que quiera  decir 
que están juntos por el acuerdo entre las familias), no por amor; si no 
fuera por esa razón, no estaríamos juntos por tanto tiempo" Hizo 
una pausa y agregó: "Vuelve, debo trabajar, 
dejaré que Kuea se vaya". 
 
Sí ... Kua entiende todo lo que Él dice, entiende cada palabra, cada 
significado. Se puede concluir que en el pasado nunca Lian lo  amo en 
absoluto. Todos los esfuerzos de años por convertirse en el amante de 
su P’ fueron en vano. 
 
"¡Está bien, me voy!". .. anunció Kuea. 
 
"Es tarde, salúdame a la tía Gao". .. Informó el descendiente de la 
familia Wang. 
 
"Mi madre está en Austria, no sabe nada de esto" .... dejó en claro 
Kuea. 
 
"No seas sarcástico" ... criticó el mayor. 
 
(Aquí habla de sí mismo) "Kuea no es sarcástico. Pero descuida, 
Kuea ya sabe que no debería volver a molestar a P' Lian. Ya le 
hice perder mucho tiempo. Kuea es un hombre; ir a casa no es tan difícil. 
En cuanto al compromiso ¡Oye, no te preocupes! Hablaré  con mi 
madre"... tras explicar su punto hizo una breve pausa y  agregó: "Eso es 
todo, ¿verdad?, entonces Kua se retira ahora". 
 
"Nong Kuea, no dejes que tu P' se enoje". 
 
Kuea Kirati estaba asombrado de que todavía pudiera sonreír en  este 
momento. Sonriendo como si la expresión frustrada de su P' fuera falsa 
mientras sus ojos son serios. 
 
"En cuanto al compromiso, usted mismo lo gestiona. No tiene que  
retirar su compromiso, solo entender las diferencias que ya  explique"... 
puntualizó Lian. 
 
Pero Kuea al instante puntualizó: "No estás comprometido tu  solo. Se 
trata de ¡nosotros! aunque no te guste; por lo que tengo el  derecho a 
manejar este asunto tanto como tú. En cualquier caso,  puedes estar 
tranquilo que yo retirará el compromiso". 
 
"Jumm, muy bien, Nong Kuea". 
 
El hermano mayor ya está enojado; aunque raras veces se enoja  con él 
(Kuea); pero Kuea también estaba enojado, tan furioso que  se 
estremeció, tuvo que pellizcarse el dedo hasta la parte superior  del 
brazo para calmar su decepción y arrepentimiento... 
 
"Oyeee ya has encontrado una buena razón por la que Kuea pueda 
justificar la rotura del compromiso" 
 
"¿Crees que será difícil?; solo diré que no quieres casarte con  
alguien con vestido de muñeca. 
 
Kuea sabía que Lian hablaba con franque za. Con sus subordinados les 
gusta ser feroces, pero ni una sola vez su P' se  había reído de él de esta 
manera. ¡Esta es la verdadera identidad de Qilin Wang! 
 
"Kuea es tan lindo a tus ojos ¿eh?" 
"Como la muñeca Annabelle" 
 
La siniestra sonrisa en la esquina de la boca de Kiren provoca  muy 
bien la ira, y sabe que, si Kuea ahora estuviera sosteniendo  algo, ese 
algo abría volado de sopetón directo a su cabeza, pero  Kuea Kirati 
aún mantiene su dignidad. 
 
"No quiero hablar más con P' Lian, Kuea se disculpa primero". 
 
La figura transparente se dio la vuelta y salió. Pero una voz fuerte  desde 
atrás gritó por encima de su cabeza: "¿No tienes miedo? 
Deja que alguien tome el auto para enviarte a casa. Ten cuidado  con 
los fantasmas." 
 
¡Te crees tan malditamente bueno! EH ¡Bastardo P' Lian! 
 
................................... 
 
*N. T : Hasta aquí el prólogo... Con escenas de varios momentos  de 
esta histor ia resumiendo los primeros años y el acuerdo entre  sus 
familiares.