Capítulo 183

Héroe derrotado por un centavo 
(parte dos) 
  
l escucharlo mencionar la medicina, Xie 
Lian miró hacia atrás y dirigió su mirada 
hacia el interior de la cabaña donde 
descansaban el rey y la reina. Un momento 
después, dijo: —Puedo pensar en otras formas 
de conseguir el medicamento, así que tómalo.  
Xie Lian estaba decidido a dar y Feng Xin no 
podía entender por qué, así que estaba 
confundido y lo sintió un poco divertido, y se 
encogió de hombros, recogió el abanico de hojas 
de totora y contin uó avivando las llamas para 
guisar la medicina.   
—Bien entonces, te lo guardaré por ahora.  
Cuando quieras recuperarlo, avísame. 
Xie Lian negó con la cabeza.  
—No lo pediré de vuelta, puedes hacer con eso 
lo que quieras.  
Después de empeñar HongJing, sus bolsillos 
estaban un poco más llenos, y finalmente 
A 
60 
 
lograron tener algunas buena s comidas. Como 
las habilidades de la reina eran tan impactantes, 
Xie Lian le pidió gentilmente a su madre que 
cuidara a su padre y que no entrara a la cocina, 
ya que él mismo se haría cargo.  Aunque no tenía 
mucha experiencia, y aunque nunca lo había 
hecho, había visto cómo se hacía y  lo que hizo 
todavía era algo comestible, por lo que el grupo 
se salvó de problemas de la boca y el estómago. 
Ese día después de la pelea con el rey, Xie Lian 
se sentía realmente arrepentido, pero no sabía 
cómo disculparse con su padre, por lo que solo 
podía hacer todo lo posible para cuidarlo. Un 
paciente que tosía sangre no podía enfriarse, así 
que le agregó más mantas y pequeños 
calentadores. 
Los soldados de YongAn estaban cayendo con 
fuerza para atrapar a todos los nobles XianLe que 
escaparon y pronto, esta ciudad  también 
aumentó la seguridad. Finalmente se 
establecieron, pero ahora debían partir 
nuevamente. 
Xie Lian ya había perdido la cuenta de cuántas 
ciudades había pasado mientras huía con sus 
padres a cuestas. Para ser sincero, por lo que 
había visto en el camino, estaba mucho más 
tranquilo de lo que imaginaba. La más trágica fue 
solo la capital real de XianLe;  todos los demás 
61 
 
lugares no parec ían haber sido severamente 
afectados. 
Después de todo, para los civiles normales, el 
rey, el príncipe heredero, la capital real, la 
nobleza, eran cosas extremadamente lejanas. El 
cambio de un rey no parecía haber hecho mucha 
diferencia. Especialmente porque el nuevo rey no 
era un tirano, y una vez que ascendió al trono no 
hubo decretos particularmente estrictos, por lo 
que aparte de tener un nuevo tema para las 
conversaciones después de la cena, no hubo 
muchos más lamentos. 
—Cuando el rey se llamaba Xie, pl anté esta 
parcela de tierra; ¡ahora el rey se llama Lang y 
todavía planto en el mismo terreno!  —Xie Lian 
escuchó a la gente decir. 
No se equivocaban. Pero lo extraño era que, en 
lo que respecta ba al rumoreado príncipe 
heredero que pasó de ser invencible a perder 
todas las batallas, la actitud de todos hacia él fue 
increíblemente unificada, como si en el momento 
en que hablaran de él todos se transformaran de 
repente en un ciudadano patriótico de XianLe.  
Realmente no podía entenderlo ni aceptarlo. 
Sin embar go, ya no tenía mucha mente pa ra 
preocuparse por esas cosas. El dinero que 
ganaron al empeñar HongJing solo duró unos 
meses antes de que todo se agotara. 
62 
 
Una enfermedad que hacía toser sangre ya era 
difícil de curar, además el rey estaba frustrado y 
deprimido, por lo que tenía que haber una gran 
cantidad de medicamentos para ayudarlo a 
aguantar en un estado correcto. Si se cortara la 
medicación, su condición sin duda  empeoraría 
considerablemente. A Xie Lian no le quedaba 
nada que empeñar, y en este dí a, después de 
haber deambulado por las calles durante mucho 
tiempo, contempló y reconsideró antes de 
finalmente recurrir a Feng Xin: —¿Por qué no... 
lo intentamos? 
Feng Xin lo miró.  
—Entonces, ¿vamos a intentarlo? 
No era la primera vez que los dos pensaro n 
vacilantes en intentarlo, era solo que antes no se 
habían decidido. Además, hubo una vez cuando 
estaban conversando y el rey escuchó su 
intención y se indignó, lanzando un gran ataque, 
y fue intransigente en que Xie Lian no hiciera 
cosas tan vergonzosas por dinero, de lo contrario 
se negaría a tomar su medicina, por lo que al final 
los dos tuvieron que abandonar el pensamiento.  
Sin embargo, ahora que estaban en una situación 
desesperada, no había ne cesidad de decirlo 
claramente; Ambos entendieron.  Xie Lian asintió 
y envolvió la banda de seda blanca alrededor de 
su rostro. 
63 
 
—Dianxia, no tiene que hacer esto, solo 
conmigo es suficiente —dijo Feng Xin —. ¡ Así, 
incluso si el rey lo pregunta, estaría bien!                
—Luego, inhaló profundamente, contuvo el  
aliento por un momento, antes de rugir 
repentinamente a los peatones en la calle —. 
QUERIDOS AMIGOS EN LA CALLE, NO SE 
PIERDAN ESTO… 
Todos los peatones saltaron sorprendidos, y 
todos se reunieron alrededor, charlando.  
—¡¿Qué pasa con los gritos?! ¿Qué est án 
haciendo ustedes? ¿Qué tienen que mostrarnos? 
¡Quiero ver rocas destrozadas en el pecho! 
Feng Xin se quitó el arco de la espalda y tiró de 
él con valentía.  
—Mi... Mi apodo es Arquero Divino ; Puedo 
disparar a una diana desde cien pies de distancia.  
Mostraré mi modesta habilidad para que todos la 
vean. Si todos disfrutan del espectáculo, 
¡¿pueden, por favor, conceder  algunas 
monedas?! 
¿Arquero Divino? ¿Habilidad modesta? Todas 
esas fueron las palabras que aprendieron 
mirando artistas callejeros.  Si bien decían que 
nunca actuarían en las calles , desde hacía 
mucho tiempo habían tenido en cuenta cómo lo 
habían estado haciendo todos los demás.   
La multitud se quejó.  
64 
 
—¡Deja de perder el aliento! ¡Solo sigue 
adelante! ¡Hemos estado esperando!  ¡Ahora 
date prisa! 
Feng Xin colocó una flecha sobre el arco, 
señaló a un hombre ocioso en la multitud que 
estaba masticando una fruta y dijo: —¿Puede 
este hombre salir y colocar esta manzana en su 
cabeza? ¡P uedo dispararle sin fallar desde 
trecientos pasos de distancia! 
Ese hombre ocioso encogió el cuello y se retiró 
a la multitud.  
—¡NO LO HARÉ! 
Feng Xin exclamó: —¡No te golpearé, no te 
preocupes!  ¡Si te disparo por accidente, pagaré 
lo que sea de recompensa!  
Ese hombre ocioso gritó: —¡No soy tonto!  Si 
me disparas por  accidente, ¡ no importa cuánto 
me devuelvas!  Ya que estás aquí para actuar, 
¿no tienes un asistente o algo así? ¡¿No deberías 
estar disparando al que está a tu lado?!  
La multitud intervino: —¡Sí!  
Xie Lian también dijo: —Déjame. 
Alguien de la multitud arrojó una fruta y Xie Lian 
la atrapó, listo para ponérsela en la cabeza. Sin 
embargo, Feng Xin nunca tuvo la intención de 
involucrar a Xie Lian, enton ces, ¿por qué 
permitiría esto? En su momento de pánico, 
agarró la fruta y se la comió él mismo, luego 
cambió la dirección de la flecha, apuntando a una 
65 
 
pancarta que colgaba en lo alto de un edificio alto 
y gritó: —¡LE DISPARARÉ A ESO!  
Luego disparó una flecha. Él era 
extremadamente hábil en tiro con arco, así que, 
por supuesto, disparó al objetivo, y la audienc ia 
circundante alrededor vitoreó y se rieron.  
—¡BIEN, PELIGROSO!  ¡ TIENES TALENTO! 
—Se rieron y balbucearon, y en realidad hubo 
algunos que arrojaron algunas monedas. 
Pequeñas y redondas monedas cayeron y 
rodaron por el suelo, y Feng Xin subió a 
recogerlas. Xie Lian también se agachó en 
silencio para recogerlos, pero su corazón se 
sentía deprimido, como si hubiera perdido algo. 
En el pasado, Feng Xin era el s irviente del 
príncipe heredero; Sin contar a los campesinos 
comunes, incluso los consejeros normales 
tuvieron que ser amables  y corteses cuando lo 
vieran, algunos incluso trataron de hacerse 
amigos.  Antes, cuando arrastraban rocas y tierra, 
el solo prestar  atención a los cabecillas que 
gritaban era sofocante, ahora tenían que soportar 
ser observados como monos. Su habilidad de 
disparar a cien pies no se usaba para matar 
enemigos en la batalla, sino para entretener a las 
masas, solo de pensarlo le revolvió el estómago. 
En ese momento, llegó la voz ag uda de una 
mujer: —¿QUIÉN ESTÁ DISPARANDO 
FLECHAS EN LAS CALLES? 
66 
 
Cuando Xie Lian escuchó, su corazón cayó.  
Todos en la multitud señalaron a Feng Xin.  
—¡ES ÉL! 
Feng Xin estaba desconcertado y la multitud se 
separó cuando varias mujeres vinieron 
pisoteando, sosteniendo una flecha, la que Feng 
Xin disparó antes.  Esas mujeres lo rodearon.  
—¡Maldito mocoso!  ¿HICISTE ESTO?  ¡Qué 
coraje!  Disparando armas al azar a plena luz del 
día, ¡destruiste nuestro  biombo!  Dime, ¿cómo 
vas a pagar esto? 
—Sí, ¡has asustado a tantos de nuestros 
clientes! 
Resultó que la pancarta que Feng Xin lanzó 
antes era tan poderosa que voló hasta el patio de 
otra persona.  A Feng Xin  no le gus taba hablar 
con mujeres, y estas mujeres usaban maquillaje 
pesado, sus  cimientos cubrían sus rostros, 
sofocando y asfixiando. Probablemente llegaron 
con malas intenciones y gritaron hasta el punto 
en que él seguía agitando las manos, 
retrocediendo.  Xie Lian se apresuró a protegerlo 
frente a él.  
—Lo siento, lo siento. No quiso hacerlo.  En 
cuanto a la compensación, pensaremos en algo...  
Los ánimos de esas mujeres estaban ardiendo, 
y empujaron.  
—¿Y QUIÉN ERES?  USTED... —Pero 
inesperadamente, con este empu jón y tirón, el 
67 
 
vendaje blanco que cubría la cara de Xie Lian se 
deslizó, y cuando esas mujeres vieron su rostro, 
sus ojos se iluminaron, sus tonos se volvieron 
repulsivos—. Aah, ¡qué Didi3 tan guapo!  
Una de las mujeres aplaudió, sus ojos 
crecientes y florecientes.  
—¡MUY BIEN!  ¡Ya está decidido!  Están juntos, 
¿verdad? ¡Te tomaremos como reembolso 
entonces!  
Xie Lian: —¿…? 
Antes de que su cabeza entendiera este 
desarrollo, Xie Lian fue arrastrado  por esas 
mujeres, hasta un peq ueño y lujoso 
establecimiento. Cuando levantó la vista, en los 
niveles superiores encontró mujeres vestidas 
como flores en flor, cantando como pájaros.  
¡Solo entonces Xie Lian se dio cuenta de que un 
montón de mujeres de burdel lo arrastraron! 
Se le puso la piel de gallina al instante.  
—¡Espera, no tengo dinero, realmente no tengo 
dinero! 
Esas mujeres del burdel se rieron.  
—Por supuesto que no tienes dinero, ¡por eso 
te hemos traído aquí para ganar dinero! 
—Lo siento, pero ¿no soy un hombre?                   
—Exclamó Xie Lian. 
                                 
3 Hermano pequeño, hermanito. 
68 
 
Las mujeres del burdel respondieron molestas: 
—¡Sabemos que eres un hombre, no somos 
ciegas! 
Feng Xin, que estaba rodeado por la multitud, 
finalmente atravesó el mar de personas y se 
precipitó, gritando: —¡DEJEN A DIAN ... 
DÉJENLO EN ESTE INSTANTE! 
Los dos est aban en un estado horrible y 
huyeron, y como sabían que ellos eran los que 
cometieron el error , no se atrevieron a 
defenderse. Las furiosas mujeres del burdel 
llamaron a unos treinta combatientes y los 
persiguieron por toda la ciudad. Nunca habían 
estado involucrados en tal situación, y en general, 
nunca se atreverían a acercarse a esa área 
nuevamente. 
Pero, los dos pudieron confirmar que el 
entretenimiento callejero era una forma viable de 
ganar dinero, por lo que cambiaron de lugar y se 
instalaron.  Eran caras nuevas, por lo que todos 
los lugareños estaban muy interesados, además 
de que Feng Xin era un hombre honesto y bueno 
con una apariencia adecuada, se veía bastante 
guapo, por lo que en los primeros días lograron 
ganar una pequeña fort una que podría ayudar a 
pagar alimentos y medicament os durante al 
menos medio mes. Sin embargo, las cosas 
buenas no duraron, y no pasó medio mes antes 
de que alguien llamara. 
69 
 
Ese día, después de que Xie Lian y Feng Xin 
hubieran empacado, varios hombres fornidos 
vinieron a buscarlos. Xie Lian estaba muy 
alarmado, asustado de que fueran soldados de 
YongAn, con los puños listos para atacar bajo sus 
mangas, y exigió en voz baja: —¿Quién eres? 
El líder del grupo  dijo: —Ustedes han estado 
recorriendo nuestro territorio durante dí as, pero 
¿no saben quiénes somos? 
Xie Lian y Feng Xin estaban perplejos.   
Otro hombre habló: —Robaste tanto de nuestro 
negocio, ¿no crees que es grosero si no te 
explicas? 
Los dos finalmente ente ndieron lo que estaba 
pasando. Resultaba que esos eran los otros 
artistas callejeros locales. 
Todos los trabajadores del mundo pertenecían 
a gremios y pandillas, delineando su propio 
territorio.  Cuando los dos llegaron, se llevaron a 
todos sus clientes, por lo que cuando los demás 
no podían ganar dinero, por supuesto, venían en 
busca de problemas. Los dos no sabían del 
mundo, entonces, ¿cómo podrían conocer este 
conjunto de normas? 
—Si no fuera porque estamos al final de 
nuestras cuerdas, ¿quién querría robar un 
negocio como este? —Pensó Xie Lian con 
amargura, pero aún así habló cortésmente—. No 
es realmente una cuestión de robo, ¿verdad?  La 
70 
 
gente irá a ver lo que quiera ver, no es como si 
estuviéramos obligando a nadie a ver nuestra... 
actuación de tiro.  
Como si la otra parte fuera a escuchar, 
exclamaron con rudeza: —¿NO ES UN ASUNTO 
DE ROBAR? ¡NADIE HA GANADO NADA LOS 
PASADOS DÍAS, USTED HA TOMADO LA 
COMIDA DE NUESTRAS BOCAS!  
¡Crack! 
La multitud saltó sorprendida y miró hacia 
arriba, y vio a Feng Xin sacar el puño de la pared 
lateral, en la pared había una marca gigante, con 
grietas que se arrastraban por todas partes. 
Dijo fríamente: —¿Están buscando problemas? 
La multitud de hombres fornidos ciertamente 
estaba aquí para comenzar problemas al 
principio, para hablar con sus puños, pero 
después del golpe de Feng Xin, no había duda de 
que su puño era más sólido que el de ellos, e 
instantáneamente sus fuegos se extinguieron a la 
mitad.  Aún así, se negaron a dejarlo pasar tan 
fácilmente, y el líder del grupo  cambió su tono 
después de haber estado perplejo por  un 
segundo.  
—¿Qué tal esto? Haremos esto según las 
reglas. ¡Vamos a comp etir con nuestras 
habilidades, el ganador se queda, los perdedores 
empacarán y se irán, para nunca volver a 
instalarse en esta área!  
71 
 
Al enterarse de que sería una competenci a, 
Feng Xin se alegró aún más. Por supuesto que 
estaba contento. ¿Cómo podrían los mortales 
competir con ellos?  ¡Era una victoria segura! 
Xie Lian también dio un suspiro de alivio.  
—Estoy de acuerdo con esto.  ¿Cómo quieres 
hacer esto? 
Ese hombre proclamó en voz alta:                                
—¡Usaremos nuestro mejor truco! 
Entre charlas, otros dos hombres habían traído 
unas pocas losas de piedra, largas y 
rectangulares, y ese hombre le dio unas 
palmaditas.  
—¡Rompiendo rocas en el pecho!  ¿Qué tal, te 
atreves? 
Al ver lo orgulloso que se veía, parecía que esta 
era su especialidad.  Xie Lian también se puso en 
cuclillas, sintió esa losa y miró hacia arriba.  
—Esto no será un problema para mí, pero, 
¿realmente no será un problema para ti? —Esa 
losa era real.   
Ese hombre se rió.  
—¡A juzgar por tu forma, es mejor que te 
preocupes por ti mismo! 
Feng Xin se puso en cuclillas junto a él.  
—Dianxia, ¿me deja? —Xie Lian sacudió la 
cabeza—. No.  Has trabajado mucho en los 
últimos días, déjame hacer esto, esta vez.  
También debería hacer un esfuerzo. 
72 
 
Por lo tanto, Xie Lian y ese hombre se 
acostaron en el suelo, con una losa de piedra 
presionando ambos pechos. Feng Xin recibió un 
gran martillo, lo giró con fuerza y estaba a punto 
de aplastarlo cuando Xie Lian de repente  habló: 
—Espera.  
Los otros estaban encantados: —¿Admites la 
derrota? ¡No es demasiado tarde para admitir la 
derrota ahora, te dejaremos ir!  
—No. Quiero agregar otra losa —dijo Xie Lian. 
Al escuchar esto, el grupo se sorprendió.  
—¿Estás loco? 
Xie Lian explicó perezosamente: —¿No lo 
dijeron todos? Esta es una competencia. Si 
ambos usáramos una losa cada uno, no habría 
diferencia en la habilidad, entonces, ¿cómo 
puede considerarse una competencia?  
Todos los artistas callejeros parecían dudosos, 
algunos incluso pensaron que se volvió loco, y 
algunos pensaron que estaba faroleando.  
Después de mucha discusión, de hecho 
agregaron otra losa de piedra en la parte superior 
de su pecho.  ¡Sin embargo, inesperadamente, 
Xie Lian quería que agregaran otro! 
Ahora todos estaban seguros de que estaba 
perdiendo la cabeza , y agregaron una tercera 
losa con incredulidad. Por lo tanto, sobre el pecho 
de Xie Lian había tres losas de piedra que 
pesaban mucho, parecían bastante aterradoras. 
73 
 
Bajo la vigilancia concentra da de la multitud, 
Feng Xin levantó el gran martillo, y sin pestañear, 
se estrelló, y esas tres losas de piedra se 
rompieron en múltiples pedazos. En medio de 
vítores, Xie Lian se arrastró desde el suelo, ileso 
y tranquilo, sacudiéndose la ropa mientras todos 
miraban con asombro.  La cara del líder estaba 
pálida y oscura, y Xie Lian pensó: —Ahora 
debería saber retroceder, ¿verdad? 
Había pensado que la otra parte reconocería su 
victoria y no volvería a buscar problemas otra 
vez, pero inesperadamente, la expresión del 
hombre cambió y de repente, apretó los dientes: 
—¡Añádeme dos más también!  ¡No, agrega tres 
más! 
—¡Hermano, no puedes! —La multitud 
exclamó—. ¡Este hombre debe conocer hechizos 
malvados, no hay necesidad de que lo sigas! 
—¡Sí, debe estar fingiendo! 
Feng Xin exclamó enojado: —¿Qué demonios?  
¿Ustedes son los que carecen de habilidades 
pero se dan la vuelta y dicen que estamos usando 
hechizos malvados y fingiendo? 
Sin embargo, el líder gritó: —LAS LOSAS Y EL 
MARTILLO DE PIEDRA NOS PERTENECEN, 
¿CÓMO NO SABR ÍAMOS SI HAY HECHIZOS 
MALVADOS? ¡ESTE MOCOSO TIENE 
ALGUNAS HABILIDADES, PERO APILAR TRES 
LOSAS NO SON  NADA! ¡PUEDO APILAR 
74 
 
CUATRO!  ¡Mientras ganemos, TENDRÁN QUE 
IRSE! 
—¡Es imposible, ríndete! —dijo Feng Xin—. No 
pierdas la vida por esto.   
Pero ese hombre era obstinado, lo que obligó a 
los demás a apilar cuatro losas de piedra 
pesadamente hundidas en su cuerpo.  
—¡SOLO MIRA! 
Xie Lian podía decir que las cosas iban mal y 
susurró: —Feng Xin, ¿deberíamos detener esto?  
No hay forma de que los mortales puedan 
soportar cuatro tablas.   
Feng Xin susurró: —¿Veamos primero?  No 
debería estar buscando la muerte, solo un par de 
golpes y debería saber retroceder.  
Xie Lian frunció el ceño liger amente y a sintió, 
decidiendo mirar y ver qué sucedía.  
Efectivamente, el pequeño amigo que sostenía el 
martillo solo golpeó aprensivamente una vez y la 
cara de ese hombre cambió.  El que sostenía el 
martillo se detuvo de inmediato, sin atreverse a 
moverse de  nuevo, pero ese hombre gritó:              
—¡MÁS DURO!  ¿Te perdiste una comida?  
¿POR QUÉ TU GOLPE ES TAN PATÉTICO? 
Ese pequeño amigo no se atrevió a ser 
descuidado y la segunda vez usó todas sus 
fuerzas. 
¡BANG! 
75 
 
Después de ese fuerte sonido, la cara de ese 
hombre explotó en rojo, como si estuviera 
conteniendo un gran bocado de sangre.  Xie Lian 
y Feng Xin vieron que las cosas iban en la 
dirección equivocada y rápidamente gritaron:          
—¡Espera!  ¡No te fuerces!  
Ese hombre gritó: —¿QUIÉN SE ESTÁ 
FORZANDO?  ¡ESTA ES MI ESPECIALIDAD!  
¡SOLO MIRA, TE CONDUCIRÉ A TU DERROTA!  
Con una cara angustiada, ese pequeño amigo 
golpeó de nuevo. Ahora sí lo había hecho. Ese 
hombre escupió una bocanada llena de sangre 
por todo el suelo, asustando al pequeño amigo y 
dejó caer el martillo.   
El grupo se apresuró : —Déjalo ir, déjalo ir, 
hermano, si esos dos bastardos quieren aferrarse 
a este lugar, déjalos aferrarse, ¡tu vida es más 
importante! 
Las venas aparecieron en la frente d e ese 
hombre y la sangre se hizo espuma en su  boca: 
—¡NO DEJARÉ ESTO!  Han pasado días desde 
que todos comimos algo, si esto sigue así, ¿no es 
esto tomar nuestro sustento?  ¡SIGAMOS!  ¡Me 
niego a creer que no puedo competir con este 
tierno y delicado m ocoso! ¡ESTA ES MI 
ESPECIALIDAD! 
Xie Lian no pudo ver más y habló primero:             
—Déjalo ir. Si este es el caso, entonces 
76 
 
reconozco la derrota. A partir de mañana ya no 
vendremos.  ¡Vamos, Feng Xin! 
Luego se volvió para irse.  Detrás de ellos, la 
multitud aplaudió y Feng Xin siguió.  
—Dianxia, ¿vamos a abandonar este lugar así 
como así? 
Finalmente encontraron una manera de ganar 
dinero, pero ahora tuvieron que abandonarlo.  Xie 
Lian suspiró: —No hay otra manera.  Esas pocas 
rondas ahora ya le causaron grand es lesiones 
internas, me temo que está casi medio 
discapacitado.  Si seguimos compitiendo, alguien 
morirá. Si eso sucede, tampoco podremos 
quedarnos.  
Feng Xin se rascó la cabeza y maldijo:                         
—¡Realmente estaba pidiendo morir! 
—Todos estamos tratando de ganarnos la vida 
—dijo Xie Lian simplemente. 
Xie Lian también se sentía un poco mal.  Si lo 
hubiera sabido, no habría pedido apilar tres losas 
y habría admitido la derrota antes para que el 
hombre no se obligara a enfrentarse a cuatro 
losas. Incluso si era grosero e imprudente, 
todavía había partes de él que eran respetables. 
—No hablemos más de eso —dijo Xie Lian—, 
no tenemos que molestarnos en actuar aquí y 
poner todos nuestros huevos en una sola 
canasta.  
77 
 
Sin embargo, esa noche, cuando regresaron a 
su escondite, la reina le informó con tristeza que 
los síntomas del rey estaban empeorando y que 
tal vez no podría soportar más movimientos, que 
necesitaba descansar por un tiempo.  Lo que 
significaba que no podían abandonar esta ciudad 
por el momento. 
Xie Lian rebuscó en los estantes y cofres de 
nuevo, pero no pudo encontrar nada que 
empeñar, así que se sentó a l lado del cofre, 
pensando. Feng Xin estaba cocinando la 
medicina, tarareando mientras lo hacía.  Él 
tarareó y tarareó, sonando cada vez más fuera de 
tono, y aunque Xie Lian no prestó atención al 
principio, no pudo ignorarlo después de un 
tiempo.  
—¿Qué pasa contigo? ¿De buen humor? 
Feng Xin levantó la vista.  
—¿Huh?  ¿No? 
Xie Lian no le creyó.  
—¿En serio? 
Había notado que en los últimos días después 
de que comenzaron a actuar en las calles, Feng 
Xin estaba actuando un poco extraño. A veces 
sonreía como un tonto sin razón,  a veces se 
volvía repentinamente preocupado. Cuando Mu 
Qing estaba cerca, Xie L ian y Feng Xin rara vez 
se separaban. Después de que Mu Qing se fuera, 
a veces Feng Xin tendría que ir a entregar comida 
78 
 
o hacer otros mandados para el rey y la reina, por 
lo que se iría por un período de tiempo en un día.  
Xie Lian sintió que debía habers e topado con 
algo, pero no tenía la energía para preocuparse.   
Mirando la olla  de medicina frente a Feng Xin  
en silencio por un momento, Xie Lian preguntó: 
—¿Es este el último paquete? 
Feng Xin hojeó los paquetes en el suelo.  
—Lo es. Si no vamos mañana... —Recordó que 
el rey estaba dentro de la cabaña y no podía dejar 
que lo oyera, por lo que Feng Xin bajó la voz —. 
Si no nos vamos mañana, ¿qué haremos?  
—... 
Después de un largo rato, Xie Lian se levantó 
abruptamente.  
—Quédate aquí y v igila. Voy a pensar en una 
manera.  
Feng Xin estaba confundido.  
—¿A dónde vas?  ¿En qué manera podrías tú 
pensar? 
Xie Lian se fue sin mirar atrás.  
—No te preocupes por mí. Y no me sigas.  
  
79