Capítulo 198

El hombre en el abismo recibe un 
sombrero de bambú bajo la lluvia 
(parte tres) 
 
n el momento en que lo dijo, todos se  
callaron, porque realmente dio en el clavo.  
En los últimos dos días, realmente no hubo 
nadie qu e viniera a ayudar a Xie Lian. Este 
comerciante de agua tenía al menos la mente 
para ayudar, simplemente no lo logró, ¡pero los 
otros ni siquiera se atrevieron  a mirar en su 
dirección! 
 Alguien se quejó. 
 —Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?  Si 
no podemos hacer esto, ¿por qué no se te ocurre 
algo?  
 La multitud estaba a punto de volverse ruidosa 
otra vez, algunos incluso tratando de empujarse 
al frente y justo e ntonces, otra voz gritó 
salvajemente: —¿QUIÉN E STÁ HACIENDO 
TODO ESTE TEATRO? ¡SI ALGUIEN QUIERE 
E 
333 
 
ARREGLAR ESTO, ESTE ANCESTRO TIENE 
UN CUCHILLO!  
 Cuando miraron, era ese cocinero regordete el 
primero que quiso sacar la espada el primer día 
que Xie Lian cayó del cielo.  
Algo parecía haberlo provocado y él rugió:           
—¡Ese pequeño amigo tiene razón!  Si no fuera 
por varias personas que me retuvieron ayer, ¡casi 
habría sacado esa espada! Y ahora, ¿cómo es 
que incluso antes de que me fuera, ustedes son 
los que hacen más ruido?  ¡PATÉTICO!  ¿Crees 
que eres  digno? Bueno, ¡ciertamente no ves 
pieles gruesas tan desvergonzadas todos los 
días!  
 Ese cocinero era un hombre grande, su voz 
alta y clara y estaba en el apogeo de su ira, con 
un cuchillo de carnicero en la mano, como si 
acabara de salir de la cocina. Los que se 
quejaban más fuerte antes al instante no se  
atrevieron a hacer más ruido. Hubo quienes no  
sabían lo que había sucedido en los últimos días 
y después de preguntar, todos se sorprendieron: 
—¿De ninguna manera?  ¿Ninguno de ustedes 
subió a ayudar? 
 —Sí, ¿todos lo dejar on allí acostado por dos 
días? ¿Ni siquiera lo ayudaron a sentarse ni 
nada?  
 Cuanto más hablaban, más se avergonzaban 
los demás y respondían: —No hables com o si 
334 
 
hubieras subido a ayudar diciendo todas esas 
cosas bonitas después del hecho. ¡No olviden 
que cuando esas cosas horribles desciendan 
más tarde, ninguno de nosotros se escapará!  
 —Je, entonces te diré que si estuviera allí, 
¡definitivamente lo habría ayudado a sacar la 
espada! 
 —Por supuesto, es fácil mover los labios 
después de que todo haya terminado… 
 —¡ESPEREN!  ¿Sobre qué están discutiendo?  
¡Tirar de la espada no es el problema en este 
momento!  
 Mientras discutían, ambos bandos eran 
revoltosos y rebeldes, una pelea a punto de 
ocurrir y la lluvia también se detuvo lentamente.  
Sin embargo, esas nubes negras se estaban 
volviendo más gruesas, la presión era tan densa 
que s ofocaba a los cientos de pe rsonas que 
estaban debajo. De repente, hubo un grito que 
explotó dentro de la multitud y muchos dedos 
señalaron hacia el cielo. 
 —¡Viene! 
 La cabeza de Xie Lian también se alzó. Esos 
rostros humanos rodando dentro de las nubes 
negras de repente comenzaron a surgir y 
rápidamente se hundieron como estrellas 
fugaces negras arrastrando largas colas detrás 
de ellos. 
335 
 
 ¡La Enfermedad del Rostro Humano  se 
acercaba! 
 La multitud quedó pe trificada en estado de 
pánico; algunos huyeron, otros  fueron a 
esconderse dentro de las casas y también hubo 
algunos que fueron a buscar la espada negra.  
Sin embargo, la espada negra que c ayó al suelo 
había desaparecido  quién sabe cuándo y solo 
encontraron un espacio vacío. 
 Xie Lian estaba demasiado conmocionado por 
las reacciones de la gente antes y solo ahora se 
dio cuenta y exclamó: —¿Dónde está la espada?  
¿¿QUIEN LA TOMO?? 
 Nadie tuvo tiempo de responder ya que todos 
huían en todas las dire cciones. Sin embargo, 
¿cómo podrían ser más rápidos que los espíritus 
resentidos que caían?  ¡Pronto, a su alrededor 
llegaron los lamentos y los gritos de los vivos y 
los aullidos de los espíritus resentidos! 
 Después de que esos espíritus resentidos 
habían alcanzado a los vivos, eran como un 
humo negro y espeso, impla cable y pegajoso, 
que entraban por cada poro y se fund ían 
lentamente en sus cuerpos. Xie Lian luchó 
arduamente tratando de expulsarlos, pero, por 
desgracia, todavía había demasiados espíritus 
resentidos y él solo no podía expulsarlos a todos.  
Vio impotent e como incontables ante él rugir y 
aullar mientras los perseguían los fantasmas, ese 
336 
 
pequeño comerciante de agua y su esposa y ese 
cocinero gordito también rodaba por el suelo 
luchando con el enredo del humo negro y 
mientras tanto, Bai Wuxiang estaba de pie cerca, 
burlándose incesantemente, mirándolo todo. 
 Xie Lian estaba furioso y ansioso y calmando 
su corazón, rugió al lugar que estaba más denso 
con espíritus resentidos:  —¡HEY! —Él era el 
autor intelectual detrás de su despertar después 
de todo y con esta llamada, esas criaturas 
naturalmente lo notaron. Xie Lian abrió los 
brazos—. ¡VENGAN A MÍ! 
 Los espíritus resentidos que ya enredaban a 
los vivos dudaron, no decidieron si debían irse, 
pero los espíritus resentidos que todavía estaban 
en el aire cambiaron de rumbo instantáneamente 
y fueron directamente hacia Xie Lian. 
 ¡Éxito! 
 El corazón de Xie Lian latía tan rápido que iba 
a detenerse. No sabía qué pasaría y tampoco 
sabía qué sería de él . Pero, con toda la sangre 
corriendo hacia su cabeza, iba a darlo todo.  
Sintió que, incluso si era solo un esfuerzo po r la 
reivindicación y lo golpearan negro y azul, aún no 
retrocedería; incluso si vinieran otros cientos de 
miles de almas de los muertos, ¡todavía sería 
invencible! 
 ¿Quieres verme sentir pena por mí mismo y 
autodestruirme? 
337 
 
 ¡BIEN, NO LO HARÉ! 
 ¡¡¡YO NUNCA LO HARÉ!!! 
 Enjambres de marea negra que cubrían los 
cielos hasta la tierra rodearon a Xie Lian y un 
espíritu resentido g imió al pasar por su cuerpo.  
En un instante, fue como si el corazón de Xie Lian 
se hubiera congelado y su cuerpo se 
estremeciera.  Poco después, llegó un segundo, 
luego un tercero… 
 Esas criaturas eran como espadas con auras 
afiladas, que lo atravesaban, penetraban en su 
cuerpo y, cada vez, le quitaban un poco del calor 
que le quedaba y la cara de Xie L ian se volvía 
más y más pálida.  Sin embargo, se mantuvo 
decidido y nunca retrocedió. 
 Solo habían sido unos cientos de ellos, solo se 
había mantenido firme por un tiem po y habría 
muchos más después. ¡Todo este cielo lleno de 
nubes negras eran todos ellos! 
 Xie Lian cerró los ojos, preparándose para 
enfrentarse a la furia llameante de todos los 
espíritus resentidos con sus propios poderes. Sin 
embargo, inesperadamente, el siguiente e spíritu 
resentido nunca llegó. Confundido, abrió los ojos 
y para su sorpresa, ese enjambre de marea negra 
que cubría los cielos de la tierra que lo rodeaba 
había desaparecido. 
338 
 
 ¡Ya que  todos se habían transformado en 
corrientes negr as y ondulantes y fueron 
absorbidos en una dirección diferente! 
 Aturdido, Xie Lian volvió la cabeza para mirar.  
Al final de la larga calle estaba un guerrero 
vestido de negro y en su mano estaba esa larga 
espada negra. 
 ¿Wu Ming? 
 Xie Lian le había dado la orden de antemano 
de que se fuera mientras Xie Lian activaba la 
Enfermedad del Rostro Humano, entonces, ¿por 
qué aparecería aquí en este lugar en este 
momento? 
 Xie Lian no pudo entender qué estaba 
pasando y qué estaba haciendo ese guerrero 
vestido de n egro aquí, pero después de estar 
aturdido por un momento, inmediatamente se 
precipitó corriendo hacia él mientras gritaba:          
—¡ESPERA!  ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?  ¡NO 
TOQUES ESO!  ¡Devuélveme la espada! 
 Ese guerrero vestido de negro parecía haber 
escuchado su voz y alzó la vista ligeramente. Xie 
Lian no podía ver su rostro real y solo vio esa 
máscara con una sonrisa dibujada.  Sin embargo, 
un sentimiento extraño vino a él. 
 Sintió que, debajo de la másca ra de ese 
guerrero vestido de negro, había una sonrisa de 
verdad. 
339 
 
 Sin embar go, ese sentimiento fue fugaz. Un 
enorme torrente negro y la marea e gritos  se 
mezclaron para formar una tempestad y 
convergieron allí , tragándose a ese guerrero 
vestido de negro entero en un instante. 
 En ese momento, Xie Lian escuchó un grito 
desgarrador y espeluznante que le heló la 
sangre. 
 Parecía haber escuchado es ta voz en algún 
lugar antes. ¡Debió haber escuchado esta voz en 
alguna parte antes! 
 Doloroso.  
 Tan doloroso como si sintiera la misma agonía; 
tan doloroso que era un destino peor que la 
muerte; tan doloroso que tanto su corazón como 
su cuerpo iban a ser aplastados; tan doloroso que 
cayó pesadamente al suelo de rodillas, 
abrazándose la cabeza mientras gritaba también. 
 —¡AAAAAAAAAAAAAAAAAH! 
 Esa explosión de dolor insoportable en su 
corazón llegó repentinamente y se fue igualmente 
rápido y después de un tiempo desconocido, el 
silencio descendió lentamente sobre los 
alrededores y Xie Lian también dejó caer 
gradualmente las manos que abrazaban su 
cabeza. 
 Ligeramente aturdido, levantó la vista y 
examinó los alrededo res y a su alrededor se 
extendía un terreno cubierto de gente, la mayoría 
340 
 
de ellos inconscientes, pero todos los espíritus 
resentidos que los  enredaban habían 
desaparecido. 
 Esta escena lo confundió.  ¿Qué pasó con la 
Enfermedad del Rostro Humano? ¿Qué pasó con 
los espíritus r esentidos? ¿Qué pasó con él  
mismo? 
 Tampoco quedaba rastro de ese torrente 
negro y lo único que quedaba donde estaba ese 
fantasma sin nombre vestido de negro era una 
espada negra que había caído al suelo.  Y, al lado 
de la punta de la hoja, había una delicada y 
pequeña flor blanca. 
 Xie Lian se arrastró hasta ponerse de pie y se 
acercó, recogiendo esa flor y espada. 
 Sintió su rostro, miró sus brazos y no sintió en 
ningún lugar de su cuerpo que pareciera 
diferente, como si hubiera estado bajo  alguna 
maldición podero sa. Justo cuando aún estaba 
desconcertado, una voz repentina vino de detrás 
de él y dijo suavemente: —Ah.  
 Xie Lian se volvió y Bai Wuxiang estaba de pie 
detrás de él, con los brazos cruzados y metidos 
en las mangas, sus amplias mangas ondeando al 
viento. 
 Xie Lian aún no había procesado lo que había 
sucedido, pero sintió una vaga sensación de 
presentimiento. 
 
341 
 
 

342 
 
 Bai Wuxiang lo miró y comenzó a reírse.  Esa 
sensación de presentimiento se estaba haciendo 
más fuerte y Xie Lian frunció el ceño. 
 —¿De qué te estás riendo? 
 Bai Wuxiang  le preguntó en su lugar:                     
—¿Todavía no entiendes lo que sucedió? 
  —¿Qué? —Preguntó Xie Lian. 
  —¿Sabes quién es ese fantasma?                         
—Preguntó Bai Wuxiang. 
  —Ah, ¿un alma de los muertos del campo de 
batalla? —Xie Lian intentó. 
 —Sí.  —Bai Wuxiang respondió —. Pero al 
mismo tiempo, también fue tu último creyente en 
este mundo. Ahora ya no está.  
 ¿… Creyente? 
 ¿Realmente todavía tenía un creyente en este 
mundo? 
 Fue un buen momento antes de que Xie Lian 
pudiera expresar algunas palabras. 
 Dijo anonadado: —¿Qué… quieres decir con 
ya no está? 
 Bai Wuxiang respondió lánguidamente: —Su 
alma se ha dispersado. 
 Xie Lian estaba teniendo dificultades para 
aceptarlo. 
 —¿Cómo se dispersó su alma?  
—Porque fue maldecido en tu nombre. Las 
almas de los muertos que has convocado lo han 
343 
 
devorado por com pleto, sin dejar ni una migaja    
—dijo Bai Wuxiang. 
  —… 
 ¿Las almas de los muertos que convocó? 
 ¿Maldecido en su nombre? 
 Bai Wuxiang  continuó: —Oh sí, es cierto.  
Tampoco es la primera vez que lo vez. 
 Xie Lian lo miró aturdido.  Bai Wuxiang parecía 
divertirse. 
 —Este f antasma siempre te ha seguido. Al 
principio solo pensé que poseía un resentimiento 
bastante profundo, así que lo atrapé y lo 
interrogué. Quién hubiera sabido que l as 
respuestas serían tan interesantes. El Festival 
Zhongyuan, la noche de los faroles, un a lma de 
fuego fantasma errante. ¿Aún recuerdas? 
 Xie Lian murmuró: —¿El Festival Zhongyuan?  
¿Noche de linternas?  ¿Alma de fuego fantasma 
errante? 
 Bai Wuxiang  insinuó perezosamente: —Este 
fantasma, en la vida, era un soldado baj o tu 
mando.  En la muerte, fue un alm a de muertos 
que te siguió. Él murió en la batalla por ti;  
convertido en un fantasma vicioso porqu e te 
atravesaron cien espadas; pero también gracias 
a ti, su alma pereció por tu desencadenamiento 
de la Enfermedad del Rostro Humano. 
 Xie Lian parecía recordar vagamente algo, 
pero ni siquiera había visto la cara de este 
344 
 
creyente, ni siquiera sabía su nombre, entonces, 
¿qué podía recordar realmente? ¿Cuánto podría 
recordar realmente? 
 —Tal vez, realmente hay creyentes aquí  que 
adoran a Dianxia. 
 Si. Había. 
 ¡Y él era su único! 
 Bai Wuxiang  parecía haber dicho muchas 
otras cosas, pero Xie Lian se perdió en un 
aturdimiento, sin asimilar nada, hasta que 
finalmente Bai Wuxiang dijo: —Un dios como tú 
es realmente patético y ridí culo. Y para ser tu 
creyente, es aún más patético y ridículo hasta el 
extremo. 
 —… 
 Cuando se estaba burlando de Xie Lian antes, 
Xie Lian no tuvo reacción, pero cuando escuchó 
a esta criatura comentar tan 
condescendientemente sobre cómo su creyente 
era patético y risible, fue como si Xie Lian fuera 
sacudido por una espada punzante y una ira 
incontrolable.  
 Cargó, pero fue capturado fácilmente y Bai 
Wuxiang dijo fríamente: —No puedes ganar 
contra mí de esta manera. ¿Cuántas veces debo 
decirte antes de que veas la verdad? 
 Xie Lian no había querido ganar contra él en 
primer lugar y no importaba si no podía ganar.  Él 
solo quería golpear esa cosa h asta la médula y 
345 
 
lloró enojado: —¡QUÉ SABES! ¡CÓMO TE 
ATREVES A BURLARTE DE ÉL!  
 Bai Wuxiang  respondió: —¿Por qu é no me 
atrevería a burlarme del seguidor de un fracaso?  
Eres tonto y tu creyent e e s aún más tonto.  
¡Escucha! Si deseas vencerme, entonces debes 
obedecer mis enseñanzas. ¡De lo contrario, 
nunca soñarás con ganar contra mí! 
 Xie Lian quería escupirle con todo lo que tenía, 
pero inclus o respirar era una dificultad. Bai 
Wuxiang volteó su mano y la abrió y dentro de su 
palma apareció otra máscara sonriente. 
 —¡Ahora, comencemos de nuevo! 
 Estaba presionando esta máscara sobre la 
cara de Xie Lian cuando inesperadamente, justo 
en ese momento, hubo un fuerte ruido. 
 En el horizonte, relámpagos y truenos rugieron 
y una extraña luz salió disparada de las capas de 
las nubes.  Bai Wuxiang se alarmó y se detuvo en 
su acción. 
 —¿Qué es es to?  ¿Una calamidad celestial? 
—Después de una pausa, lo descartó—. ¡No, no 
es eso! 
 Eso no era todo. 
 Era una Calamidad Celestial, ¡pero eso no era 
lo único! 
 La voz de un hombre resonó profundamente 
en todo el cielo. 
346 
 
 —Si él no puede ganar contra ti, ¿qué hay de 
mí? 
 La cabeza de Xie Lian se alzó. 
 Desde quién sabe cuándo, un joven dios 
marcial vestido con una armadura blanca y 
rebosante de aura propicia apareció al final de la 
larga calle por delante. Una delgada capa de luz 
espiritual blanca envolvió su cuerpo y sostuvo 
una espada en su mano mientras caminaba hacia 
ellos paso a paso, abriendo un camino de luz en 
este mundo sombrío y oscuro. 
 Xie Lian abrió mucho los ojos a pesar de sí 
mismo. 
 ¡Jun Wu! 
 
 Después de que la lluvia cesó y el cielo se 
despejó, Xie Lian se sentó en la tierra quemada 
jadeando ligeramente. 
 Jun Wu envainó su espada y se acercó. 
 —Xian Le.  Bienvenido de nuevo a las filas. 
 Tenía una expresión cansada, restos de 
sangre todavía en su rostro, que Bai Wuxiang  
dejó allí.  Aparte de eso, Jun Wu estaba cubierto 
de innumerables lesiones grande s y pe queñas 
por todas partes. No eran graves, pero las 
heridas de Bai Wuxiang eran más graves, tanto 

347 
 
que su cuerpo fue destrozado, su forma dispersa, 
dejando solo esa cara destrozada de llanto  
sonriente. 
 Cuando lo escuchó decir, volver a las filas, Xie 
Lian se  sorprendió. Sintió su cuello y solo 
entonces notó que el grillete maldito había 
desaparecido. 
 Jun Wu sonrió: —Como era de esperar, no me 
equivoqué. El tiempo que tardaste  en regresar 
fue más corto de lo que había imaginado. 
 Xie Lian procesó lentamente e sta información 
y luego mostró una pequeña sonrisa, pero la suya 
fue amarga. 
 Después de re cuperar el aliento, habló: —Mi 
señor, quiero pedirle algo.  
 —Permitido —dijo Jun Wu. 
 —¿No vas a preguntar qué es? —Preguntó Xie 
Lian. 
 —De cualquier manera, estarí as pidiendo un 
regalo al regresar a la Corte Celestial, así que sea 
lo que sea, podría ser mi regalo para ti por tu  
regreso a las filas.  
 Las comisuras de los labios de Xie Lian se 
torcieron y se puso de pie, mirando a Jun Wu 
directamente a los ojos y dij o con el mayor 
respeto: —Entonces, rezo para que mi señor me 
destierre al reino mortal una vez más.  
 Al escuchar esto, la sonrisa de Jun Wu se 
desvaneció. 
348 
 
 —¿Por qué? 
 Xie Lian se explicó sincer amente: —He 
cometido un delito.  La segunda ronda de la 
Enfermedad del Rostro Humano fue desatada por 
mí. Aunque las consecuencias no parezcan 
demasiado serias. 
 Dado que solo un fantasma sin nombre había 
desaparecido y tal vez en este mundo, no habría 
nadie que se preocupara por este fantasma sin 
nombre, así que al final, las consecuencias no 
parecían serias. 
 Jun Wu dijo lentamente:  —Si sabes que 
estaba mal, entonces ya estás en lo correcto.  
 Sin embargo, Xie Lian negó con la cabeza. 
 —Solo saber no es suficiente. Si cometí un 
error, debería ser yo quien acepte el castigo, pero 
cometí el error y el que tomó el castigo por mí 
fue… —Levantó la cabeza —. Ento nces, como 
castigo, oro que mi señor me conceda un grillete 
maldito, no, dos grilletes malditos. Uno para sellar 
mis poderes espirituales, otro para dispersar toda 
mi suerte y fortuna. 
 Jun Wu frunció el ceño ligeramente. 
  —¿Dispersar toda tu suerte y fortuna?  
Entonces, ¿no serás desafortunado hasta el 
extremo y realmente te convertirás en el Dios de 
la Desgracia?  
 En el pasado, a Xie Lian sin duda le importaría 
mucho cuando lo llamaran Dios de la D esgracia 
349 
 
y estaba muy repelido por eso, pensando que era 
una gran humillación.   
Sin embargo , y a no se preocupaba por esas 
cosas. 
 —Si voy a convertirme en un Dios de la 
Desgracia, que así sea. Mientras sepa por mí 
mismo que no soy uno. 
 Una vez que su fortuna se dispersara, fluiría 
naturalmente a los menos afortunados, por lo que 
sería una forma de expiación. 
 —Sería muy vergonzoso —le recordó Jun Wu. 
 —No importa.  —Xie Lian dijo —. Y para ser 
sincero, siento que... ya c asi estoy 
acostumbrado.  
 Aunque no era algo a lo que él quería  
acostumbrarse, pero, una vez que se 
acostumbró, realmente sintió que nada podía 
dañarlo. 
 Jun Wu lo miró: —Xian Le, tienes que entender 
que, sin poderes espirituales ya no serías un dios.  
 Xie Lian suspiró: —Mi señor, sé esto mejor que 
nadie. —Después de una  pausa, dijo, un poco 
frustrado y un poco triste—: La gente dice que soy 
un dios y q ue tengo poderes espirituales. Pero, 
en verdad, no soy... el dios que ellos percibieron 
que era y podría no ser tan invencible como lo 
deseaban. 
 »¿Sería un dios un fracaso? Deseé proteger a 
mi propia gente , pero dejé que sus cadáve res 
350 
 
extendieran por todo el campo de batalla; deseé  
vengarlos, pero en el último minuto me detuve y 
abandoné la idea. Bai Wuxiang  no estaba 
equivocado acerca de que yo fuera un fracaso. Si 
ya no soy un dios, que así sea.  
 Jun Wu lo miró con atención y después de un 
largo rato, dijo: —Xian Le ha crecido.  
 Esto debería haber sido algo que Xi e Lian 
escucharía de sus mayores. 
Desafortunadamente, su padre y su madre no 
tuvieron más oportunidades de decirlo. 
 Un momento después, Jun Wu dijo: —Dado 
que es el camino que has elegido, entonces, muy 
bien. Sin embargo, necesitaré una razón para 
desterrarte al reino de los mortales. 
 No podía desterrar tan casualmente a un 
Oficial Celestial  como un juego de niños; ¿Por 
qué tomarían a los cielos? 
 Con respecto a esto, Xie Lian tuvo una idea y 
dijo: —Mi señor, ¿alguna vez hemos luchado con 
todo lo que tenemos? 
 Jun Wu entendió al instante lo que quería decir 
y sonrió. 
 —Xian Le, estoy herido.  
 —También estoy herido —dijo Xie Lian—, así 
que estamos a mano.  
 Jun Wu asintió. 
 —Si ese es el caso, entonces no me 
contendré.  
351 
 
 Xie Lian sonrió, sus ojos brillaban con la 
emoción de la perspectiva. 
 —Yo tampoco lo haré.  
 
 
 Taizi Dianxia fue desterrado nuevamente. 
 Después de la de slumbrante y grandiosa 
segunda calamidad c elestial, el Príncipe 
Heredero de XianLe, feroz y truculento, regresó a 
los cielos y antes de que acabara un tiempo de 
incienso, el Emperador Marcial de los cielos lo 
derribó una vez más. Ninguno de los Oficiales 
Celestiales pudo entender qué estaba pensando 
ese hombre. 
 Pero, Xie Lian tampoco pudo entender lo que 
los otros Oficiales Celestiales estaban pensando. 
 ¿Eran realmente tan curiosos?  Mirándolo día 
tras día, disfrazándose de mortales para 
observarlo, disfrazándose de animales para 
observarlo, ¡han  sido días en que han estado 
acosándolo!  ¿Era realmente interesante ver a un 
hombre adulto llevar ladrillos y barro? 
 Justo cuando todavía se  lo preguntaba , el 
capataz detrás de él gritó. 

352 
 
 —¡NUEVO, USTED, SÍ A USTED LE HABLO! 
¡REGRESE AL TRABAJO Y DEJE DE  
PARECER PERDIDO! 
 Xie Lian se sentó apresuradamente y 
respondió en voz alta. 
—¡OH! 
 Luego, tomó un abanico de totora y comenzó 
a avivar las llamas.  Ante él había una pequeña 
estufa apilada sobre varios ladrillos y sobre la 
estufa había una olla grande de  arroz 
burbujeando mientras se cocinaba. 
 Este era un sitio de construcción donde 
arrastró tierra y barro.  Sin embargo, los ladril los 
ya se habían transportado. No muy lejos había 
dos templos de nueva construcción y su tarea en 
este momento era cocinar.  Él guisaba y cocinaba 
y justo cuando estaba trabajando muy duro, 
llegaron dos carruajes que transportaban dos 
estatuas divinas muy grandes. Xie Lian estaba 
distraídamente arrojando lo que sea en la olla 
mientras robaba miradas en el medio del trabajo. 
 Las dos estatuas divinas fueron llevadas a sus 
respectivos templos.  Dentro de la sala del templo 
a la izquierda, llegaron vítores. 
—¡El general Xuan Zhen es genial!  ¡El general 
Xuan Zhen es generoso y amable! 
 Xie Lian estaba sin palabras. 
 Usar generoso y amable para alabar a Mu 
Qing, ¿esos devotos eran reales? 
353 
 
 Pero, parecían tener muy buenas razones.  
Después de todo, todos sabían que Mu Qing 
ascendió porque limpió a todos los espíritus 
obstinados y caprichosos restantes en la antigua