Capítulo 189

Frío fantasma blanco; palabras cálidas 
que confunden al Príncipe Heredero 
(parte tres) 
  
—Muévete —dijo Xie Lian con frialdad. 
Ese fuego fantasma no se movió. 
—¿Por qué estás bloqueando mi camino?            
—Preguntó Xie Lian. 
Ese fuego fantasma no respondió  y los otros 
pequeños fuegos fantasmas solo repitieron; no 
vayas allí , sin parar.  Xie Lian no quería 
molestarse con esas cosas en absoluto  y él 
extendió una mano, dispersándolas. 
No dispersó a los espíritus; esta mano era solo 
para romper la formación de bloqueo de esos 
fuegos fantasmas, como agitar una banda de 
luciérnagas o un banco de peces de colores. 
Xie Lian pasó rápidamente, ramas marchitas y 
hojas rotas crujiendo bajo sus pasos.  Sin 
embargo, cuando miró hacia atrás, los fuegos 
fantasmas también lo alcanzaron rápidamente, 
como si estuvieran listos para formar otra pared.   
174 
 
Xie Lian advirtió: —No me sigas.  
Esa bola del fuego fantasma más brillante y 
caliente estaba volando en el frente, sin pr estar 
atención a sus palabras  y Xie Lian levantó la 
mano como si fuera a atacar de nuevo, 
advirtiendo con ferocidad: —¡Sigue siguiéndome 
y podría dispersar tu espíritu!   
Con una amenaza como esta, muchos de los 
fuegos fantasmas se asustaron,  revolotearon y 
retrocedieron. Sin embargo, ese fuego fantasma 
líder solo se detuvo por un momento en el aire 
antes de continuar detrás de él, manteniéndose a 
una distancia de no cinco pies de distancia, lo que 
hizo que Xie Lian pensara que le estaba diciendo: 
—No importa si me dispersas.  
O tal vez, sabía que Xie Lian realmente no lo 
dispersaría. 
Una repentina e inex plicable ira llenó a Xie 
Lian. En el pasado, si gritaba, ¿qué pequeños 
secuaces se atreve rían a continuar con su 
acoso? Habrían desaparecido en un instante con 
las colas entre las piernas. Ahora, no solo la 
gente pasa ba sobre él mientras lo desea ran, 
incluso esta pequeña bola de fuego fantasma no 
lo obedecía, tomando su amenaza por nada.  
Los ojos de Xie Lian se enrojecieron de ira y 
murmuró: —... Incluso un pequeño fantasma 
como tú es así... todos ustedes son así... ¡todos 
son así! 
175 
 
Era un poco divertido estar tan enojado por algo 
tan pequeño, pero en este momento, Xie Lian 
estaba realmente llena de furioso resentimiento.  
Inesperadamente, después de que murmu ró 
esas palabras, esa bola de fuego fantasma  
parecía haber entendido que estaba enojado y 
triste y se detuvo en el aire, sin seguir avanzando. 
Liderando esos cientos de pequeños fuegos 
fantasmas, retrocedieron lentamente. No mucho 
después, desaparecieron c ompletamente en la 
noche. 
Xie Lian exhaló un suspiro, se volvió y continuó 
hacia adelante. 
Después de unos setecientos u ochocientos 
pies, las esquinas de los aleros aparecieron 
débilmente dentro de la niebla seductora que 
tenía delante, como un antiguo te mplo de las 
montañas profundas.  Cuando Xie Lian se acercó 
y miró más de cerca, sus ojos se abrieron un 
poco. 
Era... un Templo del Príncipe Heredero. 
Por supuesto, era un Templo del  Príncipe 
Heredero destruido. Ya había sufrido el saqueo 
de matones, la placa del establecimiento cayó al 
suelo, partida por la mitad.  Xie Lian se detuvo 
frente a la entrada del templo por un momento, 
luego levantó los pies y pasó sobre esa placa rota 
del estable cimiento y entró en el templo. La 
estatua divina dentro del gran sal ón también 
176 
 
había desaparecido hace mucho tiempo, quizás 
destrozada o quemada, o arrojada al mar.  El altar 
estaba vacío y desolado, solo quedaba la base 
quemada de la estatua.  A cada lado;  cuerpo en 
el abismo, corazón en el paraíso, fueron cortados 
unas t reinta veces, al igual que una hermosa 
mujer cuyo rostro estaba cortado por cuchillos ya 
no era hermoso, solo era salvajemente 
escalofriante. 
Xie Lian mantuvo la compostura y se sentó en 
el suelo dentro del gran salón, esperando que Bai 
Wuxiang apareciera. Después de un tiempo de 
incienso, una figura realmente apareció dentro de 
la niebla seductora fuera del templo. 
Sin embargo, esta silueta no era correc ta; no 
era tan silencioso como Bai Wuxiang y el sonido 
de sus pasos también era incorrecto, mucho más 
apresurado, no como el silencioso arrastramiento 
de Bai Wuxiang. Entonces, el que se acercaba 
definitivamente no debía ser Bai Wuxiang , ni 
nadie que él conociera. 
Entonces, ¿quién podría ser? 
Xie Lian estaba tenso y alarmado  y solo vio 
claramente cuando esa persona finalmente se 
apresuró al Templo del Príncipe Heredero. 
Desafortunadamente, la persona que llegó no 
coincidía con ninguna de sus conjeturas; no 
importaba cómo lo estudiara, solo era un 
transeúnte sin ningún defecto. 
177 
 
Pero Xie Lian t odavía no relajó su guardia; 
¿Quién podría saber si esto no era el disfraz de 
Bai Wuxiang? 
En una montaña salvaje y estéril, dentro de un 
templo taoísta destruido, el hecho de encontrarse 
de repente con al guien hizo que Xie Lian 
estuviera en guardia contra la otra  persona, la 
otra persona también estaba en guardia contra 
Xie Lian.  Un breve momento después, finalmente 
se aventuró a preguntar: —¿Esto... Daozhang?  
¿Sabes qué es este lugar? 
Xie Lian frunció l igeramente el ceño y miró 
hacia arriba.  
—¿No sabes qué es este lugar?  Entonces, 
¿cómo llegaste aquí? 
—¡Me perdí! —Ese hombre dijo—. Caminé una 
y otra vez, ¡pero parece que no puedo salir! 
Xie Lian sabía que esto no se estaba perdiendo 
en absoluto. Si este hombre no era Bai Wuxiang 
disfrazado, lo más probable era  que lo atrajera 
algo. 
—Ya no deambules más, no podrás salir —dijo 
Xie Lian. 
—¿Huh? ¿Qué estás diciendo? 
Sin embargo, Xie Lian ya no resp ondió y 
continuó su meditación. Si Bai Wuxiang fue el que 
lo atrajo, en tonces el pánico sería inútil. Si no 
dejaba ir a nadie, entonces no tenía sentido tratar 
de escapar, por lo que sería mejor si Xie Lian solo 
178 
 
esperara en silencio para ver qué planeaba 
hacer. 
Ese hombre también estaba cansado de correr, 
así que se  sentó a un lado para descansar, los 
dos en paz el uno con el otro. No pasó mucho 
tiempo antes de que otra figura apareciera dentro 
de la niebla seductora, entrando al templo  y era 
otro viajero confundido.  Al ver que había gente 
dentro del templo. Rápidamente se acercó.  
—¡Hola amigos!  ¿Puedo preguntar qué es este 
lugar? 
Esos dos viajeros comenzaron a conversar  y 
una premonición comenzó a crecer en la mente 
de Xie Lian. 
Efectivamente, no pasaron dos horas antes de 
que más de diez personas vinieran a este Templo 
del Pr íncipe Heredero una tras otra. Hombres, 
mujeres, perso nas mayores, niños, todo tipo; 
algunos solos, algunos en grupos de tres o 
cuatro, algunos eran familias enteras y la mayoría 
de ellos vi nieron porque estaban perdidos.  La 
razón por la que se  perdieron también fue 
innumerable y extraña, algunos incluso 
simplemente paseaban por las calles de la ciudad 
y podían perderse por aquí, extremadamente 
increíble. Dentro de este templo, Xie Lian incluso 
vio a ese artista callejero que se mantuvo firme 
en competir contra él con el truco de la roca.  No 
se veía muy bien; parecía que la competencia de 
179 
 
la última ve z lo hirió significativamente. Los dos 
se vieron , pero no dijeron una palabra  y solo 
asintieron con la cabeza. 
¡Era fácil ver que todas estas perso nas eran 
ordinarias y todas fueron traídas aquí a las 
montañas profundas intencionalmente por Bai 
Wuxiang! 
La alarma en la cabeza de Xie Lian se hacía 
cada vez más fuerte, pero aún así no se movió .  
Sacó un bollo frío al vapor y lo mordió con fuerza, 
masticó con fuerza, luego tragó con fuerza. Debía 
almacenar toda su energía para enfrentar una 
gran batalla que seguramente se avecina. 
Cuatro horas después, este Templo del 
Príncipe Heredero estaba lleno de personas 
perdidas de adentro hacia afuera. Xie Lian había 
contado en silencio; había alrededor de un 
centenar de ellos.  Ni uno solo podría salir de este 
bosque. 
Cuando había una multitud, se oía un ruido 
bullicioso y todos comenzaron a conversar. 
—¿También terminaste aquí sin ninguna 
razón?  ¡Esto apesta a maldad! 
Alguien sugirió: —¿Por qué no intentamos 
encontrar una salida de nuevo? 
Alguien acordó de inmediato: —¡Vamos, 
vamos, me niego a creer que con tantos de 
nosotros, ni uno solo pueda salir! 
180 
 
Sin embargo, Xie Lian, que estaba sentado en 
la esquina, levantó la vista bruscamente. 
—No importará lo mucho que camines. No hay 
salida.  
La multitud lo miró.  
—¿Por qué? 
Xie Lian dijo con amargura: —Porque todos 
ustedes fueron conducidos aquí por un monstruo.  
Ustedes son todos sus juguetes, en tonces, ¿por 
qué los dejaría ir tan fácilmente? 
—... 
Dentro de la multitud, había algunos que 
pensaban que estaba exagerand o, algunos que 
pensaban que era un loco y otros que pensaban 
que no debería ser subestimado.  
Alguien se puso de pie.  
—¿Quién eres?  ¿Qué base tienes para decir 
algo así? 
—Parece ser el primero aquí. Cuando llegué ya 
estaba sentado allí. 
—Extraño… 
—Sí y su rostro también está cubierto.  
—¿Tienes alguna prueba? 
Xie Lian dijo en voz baja: —No hay pruebas.  
No importa si todos lo creen o no. Ese monstruo 
ciertamente no los atrajo a todos aquí  para 
invitarlos a una comida. No creo que deba 
decirles a todos que tengan un poco más de 
cuidado.  
181 
 
Justo cuando terminaba de hablar, antes de 
que nadie respondiera, los sonidos de pasos 
apresurados l legaron desde la distancia. Todos 
se animaron al instante. 
—¡Viene otro! 
Inmediatamente hubo quienes querían salir y 
echarle un vistazo, pero justo cuando cruzaron el 
umbral del templo se deslizaron rápidamente 
hacia atrás ya que, lo que acompañó a ese ruido 
fueron oleadas de gritos enloquecidos. 
Esa voz que gritaba no sonaba humana en 
absoluto y las caras de todos cayeron, todos 
retrocediendo hacia el templo.  
—¿Qué diablos, quién podría ser?  No es una 
bestia, ¿verdad?  
A medida que esa figura dentro de l a niebla 
seductora se acercaba rápidamente, Xie Lian 
entrecerró los ojos.  
—¡No, esa es realmente una persona! 
Solo que esa persona corría en su dirección y 
aullaba ensordecedora al mismo tiempo, 
cubriéndose la cara con las manos. Al ver que 
estaba a punto  de correr hacia el templo en 
cualquier momento, Xie Lian se abrió paso entre 
la multitud y se paró al frente para ver cuál era la 
situación, sin embargo, fue como si ese hombre 
no tuviera ojos y se estrelló directamente contra 
un árbol en la entrada del T emplo del Príncipe 
182 
 
Heredero.  Se recuperó por un buen metro, luego 
cayó al suelo y se desmayó. 
La multitud se sorprendió  y cada uno de ellos 
se apretó, estirando e l cuello para ver, 
preguntando con ansiedad: —... ¿Qué...? ¿Qué 
pasa con ese hombre? 
Algunos que eran más valientes, incluido el 
artista callejero, iban a examinarlo y Xie Lian 
inmediatamente gritó: —¡No te acerques a él! 
Esas personas saltaron ante su tono agudo y 
preguntaron: —¿Entonces qué hacemos?  ¿Solo 
dejarlo acostarse allí? 
—Iré a echar un vistazo —dijo Xie Lian. 
—Entonces ten cuidado, ¿sí? —Dijo la multitud. 
Xie Lian asintió y se acercó a ese árbol 
lentamente, agachándose  y estaba a punto de 
mover la mano que cubría la cara del hombre 
cuando ese hombre repentinamente saltó y dejó 
escapar dos gritos chillantes. 
Así era, dos gritos de chillido. Y, fueron dos 
sonidos que sonaron al mismo tiempo. Uno salió 
de su boca  y el otro, de su cara, ¡en la cara de 
ese hombre había otra cara! 
¡La Enfermedad del Rostro Humano! 
La piel de gallina se alzó in stantáneamente 
sobre la piel de Xie Lian, sus pupilas se 
encogieron y la multitud dentro del templo 
también quedó estupefacta por esa horrible 
escena.  Después de que ese hombre se levantó 
183 
 
de un salto, dejó caer las manos y estaba a punto 
de correr hacia d onde estaba la gente, pero 
afortunadamente Xie Lian fue rápido con sus 
manos y lo derribó. Esa víctima de la enfermedad 
facial fue enviada al instante volando por su 
bofetada a metros de distancia. Luego Xie Lian 
retrocedió apresuradamente para proteger la  
entrada del templo mientras la multitud detrás de 
él exclamó en pánico y conmoción: —Pensaba 
que esta enfermedad s olo apareció en la capital 
real. Tantos murieron en la ciudad imperial, ¿no 
se extinguió esa enfermedad?  
—No es real, no puede ser real.  ¿Hay 
realmente una cara en su cara? 
Lo que era aún más horrible fue el siguiente 
momento, todo a su alrededor se llenó de  aún 
más voces aullando y más de diez figuras 
tambaleantes se reunieron hacia el templo. 
¡No había necesidad de mirar para saber que 
todos eran víctimas de la Enfermedad del Rostro 
Humano! 
Alguien gritó: —¡TODOS CORRA N! ¡NO 
DEJEN QUE SE EXTIENDA!  ¡NO DEJEN QUE 
SE ACERQUEN!  
Sin embargo, Xie Lian gritó: —¡NO SE 
ENTRETENGAN!  ¡QUIÉN SABE CUANTOS 
MÁS DE ELLOS ESTÁN A LOS 
ALREDEDORES! ¡SI HAY MÁS DE ELLOS 
FUERA DE AQUÍ, TODO SE ACABARÁ!  
184 
 
—Entonces, ¿qué hacemos? 
—¡No podemos quedarnos simplemente como 
patos sentados! 
—¿No es eso solo esperar que la muerte venga 
a mí? 
La rama que Xie Li an recogió  en el camino 
antes siempre había estado colgada de su cintura 
y ahora la sacó, empuñándola como una espada.  
—No te preocupes, no pueden venir aquí.  ¡Por 
supuesto que diría si pueden acercarse!  
¡Este era su dominio, el Salón del Príncipe 
Heredero! 
—Tú… 
Sin esperar las preguntas de nadie, Xie Li an 
saltó, la rama giró bruscamente y en un instant e 
esas víctimas de la enfermedad cayeron al suelo.  
Esto no fue nada difícil para Xie Lian, 
comprometer sus acciones con sus palabras y, 
por supuesto, ninguno de esos monstruos podría 
acercarse. La multitud dentro del templo mirab a 
con la respiración contenida mientras la lucha 
continuaba y cuando vieron que Xie Lian ganó, 
todos vitorearon y gritaron para agradecer a los 
cielos. 
En ese momento, en el aire nocturno dentro del 
bosque, muchos fuegos fantasmas l legaron a la 
deriva, bailando locamente por todas partes y Xie 
Lian no podía decir si estaban ayudando a alejar 
a esas víctimas de la enfermedad,  pero de 
185 
 
cualquier manera, Xie Lian no pensó que lo 
estaban obstruyendo. 
Después de hacer un barrido, Xie Lian trató de 
envainar su espada por costumbre y solo cuando 
descubrió el lugar vacío , Xie Lian se dio cuenta 
de que lo que sostenía en la mano no era una 
espada sino una rama de árbol y se sintió 
incómodo por un momento. Al segundo siguiente, 
vio desde no muy lejos en la distancia una figura 
vestida de blanco qu e lo saludaba y le hacía 
señas. Después de haber peleado una batalla, la 
sangre de Xie Lian todavía estaba hirviendo  y al 
instante lo persiguió.  
—¡NO PIENSES EN ESCAPAR! 
Esa banda de fuegos fantasmas ta mbién se 
acercó y lo siguió para cargar hacia adelante, 
como si estuvieran iluminando su camino.  
Naturalmente, Bai Wuxiang no iba a escapar y él 
caminaba a un ritmo fácil, sus pasos lánguidos, 
pero siempre delante de siete a ocho pies. Xie 
Lian lo persiguió unos metros, pero su mente de 
repente se iluminó e instantáneamente se volvió.  
Al ver que ya no estaba persiguiéndo lo, Bai 
Wuxiang se detuvo.  
—¿Por qué no me sigues? 
Xie Lian miró hacia atrás.  
—Solo quieres llevarme lejos para propagar 
otra ronda de la Enfermedad del Rostro Humano, 
186 
 
entonces ¿por qué debería seguirte después 
para dejarte seguir tu camino? 
Sin embargo, Bai Wuxiang solo sonrió.  
—No, estás equivocad o. Mi objetivo no es 
llevarte lejos. Mi objetivo eres solo tú. 
Aunque con la máscara de ll anto sonriente 
puesta, su expresión estaba oculta, pero por 
alguna razón, Xie Lian podía sentir que estaba 
sonriendo. 
Moverlo fuera del camino de hecho no tení a 
sentido. Si Bai Wuxiang quisiera propagar la 
Enfermedad del Rostro H umano nuevamente, 
podría ha berlo hecho en cualquier parte del 
mundo y Xie Lian no podría detenerlo, entonces, 
¿por qué debía  hacerlo en estas montañas 
profundas? 
Xie Lian se detuvo en su paso.  
—Entonces, ¿qué estás planeando 
exactamente? 
Había hecho esa misma pregunta 
innumerables veces e iba a perder la paciencia.   
Bai Wuxiang respondió: —Ya te lo dije. Quiero 
que vengas a mi lado. 
Xie Lian sacó su rama de árbol y lo apuntó  y 
aunque esto no era amenazante en absoluto, e 
incluso un poco divertido, era l a única arma que 
tenía a mano . Gracias a los cielos, una bola de 
fuego fantasma particularmente brillante aterrizó 
187 
 
en la punta de esa rama y ayudó a agregar un 
poco de aura de batalla.  
Xie Lian exigió bruscamente: —¿Qué quieres 
conmigo de tu lado? ¿Quitarme la vida? 
Bai Wuxiang  solo se rió suavemente y dijo 
cálidamente: —Dianxia, usted  es un hermoso 
bloque de jade. Permíteme guiarte y educarte. 
—... 
Xie Lian se sentía incrédulo y furioso y no pudo 
evitar chasquear la lengua.  
—¿Y crees que eres digno de educarme? Mi 
maestro es el Guoshi de XianLe, ¿y qué diablos 
eres tú?  ¡De dónde vienes, monstruo! 
Bai Wuxiang extendió un dedo y lo agitó.  
—Estás equivocado de nuevo. Dianxia, quizás 
sea mejor decir que en este mundo,  solo yo soy 
digno de educarlo. ¿Tu maestro? ¿El Guoshi de 
XianLe? —Su voz se volvió arrogante y 
condescendiente—. Ante mí, esa criatura no vale 
la pena mencionarla. Por el contrario, has estado 
asimilando muy bien las cosas que te he estado 
enseñando.  
Xie Lian escupió enojado : —¿Qué me 
enseñaste? ¿Qué tontería estás  escupiendo?  
¡No entiendo nada!  
Bai Wuxiang dijo  burlonamente: —Lo primero 
que te enseñé fue: eres impotente ante muchas 
cosas en este mundo.  
188 
 
Al escuchar esto, innumerables imágenes y 
voces caóticas pasaron por la mente de Xie Lian.  
Por fin, apretó los dientes y lanzó su espada, pero 
Bai Wuxiang evadió fácilmente. 
—La segunda cosa... 
Agarró a Xie Lian, haciéndole perder el 
equilibrio y casi tropezó, Xie Lian sintió una mano 
acariciando la parte superior de su cabeza.  
—Quieres salvar a la gente común, ¿ verdad? 
Las personas comunes no necesitan ser 
salvadas por usted. No son dignas.  
El movimiento de Xie Lian vaciló por un 
momento y alejó esa mano, se dio la vuelta y 
apuñaló nuevamente.  Bai Wuxiang  rompió la 
rama en su mano, parpadeó detrás de su 
persona, ¡y dos dedos helados ya estaban 
colocados en los dos puntos fatales detrás de su 
cabeza! 
Con esos dos dedos, Xie Lian sintió que su 
cerebro iba a ser perforado en c ualquier 
momento y se congeló.  
Una voz llegó desde atrás: —Si no vienes a mi 
lado, nunca g anarás contra mí y siempre serás 
derrotado por mí.  
Xie Lian jadeó y dijo sombríamente: —... ¡Ven 
a mí en cualquier momento!  —Después de una 
pausa, lentamente enunció  cada palabra —. Es 
solo ahora que no puedo ganar.  Puedes 
vencerme innumerables veces, pero no puedes 
189 
 
matarme. ¡Mientras no puedas matarme, un día, 
seguramente te derrotaré!  
Cuando ese fuego fantasma escuchó sus 
palabras, ardió aún más ferozmente, como si 
fuera a iluminar todo el cielo nocturno. Detrás de 
él, Bai Wuxiang permaneció en silencio por un 
momento, luego preguntó : —¿No puedo 
matarte? 
Xie Lian contuvo el aliento y no habló. 
En verdad, tampoco sabía cuán duro era este 
cuerpo eterno que Jun Wu le concedió.  Si Bai 
Wuxiang realmente estrellara contra su cráneo en 
un momento de furia, ¿seguiría vivo? 
En ese momento, Bai Wuxiang dijo en voz baja: 
—De hecho, no puedo matarte. Pero tampoco te 
mataré. Solo que no  tengas mucha confianza 
ahora. Espero que no te arrepientas de esto más 
tarde.  
¿Lamentar? ¿Por qué se arrepentiría? 
Xie Lian aún no lo  había descubierto cuando 
una mano le apretó violentamente el cuello y al 
instante su vista se hundió en la oscuridad. 
En la oscuridad, parecía haber luz y calor 
provenientes de cierta distancia.  Xie Lian se 
movió hacia la luz y volvió en sí poco a poco. 
Abrió los ojos lentamente  y lo primero que 
apareció en su visión fue una bola de fuego 
fantasma sobre él.  Parecía que la luz y el calor 
190 
 
que sentía mientras estaba inconsciente 
provenían de él. 
Al ver que se había despertado, ese fuego 
fantasma inmediatamen te se presionó, luego 
pareció haber pensado que acercarse demasiado 
a él no era aceptable y  retrocedió un poco.  Xie 
Lian seguía sintiendo que esta bola de fuego 
fantasma parecía particularmente excepcional.  
Si recordaba correctamente, el que creó una 
formación para bloquearlo también lo era.  Quería 
extender la mano y tocarlo, pero 
inesperadamente, su mano no podía moverse en 
absoluto. 
Xie Lian quedó perplejo  e instantáneamente 
salió de él.  Bajó la cabeza para mirar y solo 
entonces descubrió la razón por la que no podía 
mover la mano. Todos sus brazos y piernas 
estaban atados. 
Estaba firmemente atado al altar, esa base rota 
de la estatua debajo de su cuerpo. Había mucha 
gente apretada debajo del altar y pares tras pares 
de ojos redondos lo observaban sin parpadear. 
  
191