Capítulo 195

Fantasma sin nombre que ofrece 
una flor sin nombre (parte dos) 
 
l escucharlo, Xie Lian sintió como si lo  
hubieran abofeteado y se volvió hacia él. 
—¿Te estás burlando de mí? 
 —No —respondió Wu Ming. 
 —¡Entonces no digas tonterías!  ¿Cómo puede 
haber tal cosa? 
 Después de una pausa, Wu Ming dijo: —No es 
imposible. 
 —… —Xie Lian no p udo soportarlo más y 
respondió—: Es suficiente. ¿Qué estás tratando 
de decir? ¿No eras un soldado de XianLe? ¡No te 
desperté del campo de batalla para escucharte 
hablar por YongAn, solo tienes que prestar 
atención a mi orden!  
 Esa flor en el suelo atravesó su corazón y 
apuñaló sus ojos, haciéndolo sentir sucio de 
repente. Xie Lian cargó hacia adelante y la 
pisoteó, aplastándola como si estuviera 
desahogando su furia.  Sin embargo, después de 
A 
294 
 
que terminó, se sintió desconcertado por sí 
mismo. ¿Por qué debe arrojar un temperamento 
tan grande contra una flor tan pequeña? Salió 
corriendo del Templo del Príncipe Heredero. Fue 
solo después de sentir la brisa fresca que 
gradualmente se calmó. 
 Detrás de él, ese guerrero vestido de negro 
también lo siguió y salió.   
 Xie Lian pregunt ó: —Has investigado esta 
área. ¿Has encontrado algún lugar que parezca 
inusual? 
 —No —respondió Wu Ming. 
 —¿Estás seguro? —Preguntó Xie Lian—, para 
liberar la Enfermedad del Rostro Humano , no 
puede haber nada malo con el tiempo, la fortuna 
o la ubicación.  
 —Estoy seguro —respondió Wu Ming. 
 Xie Lian no tenía nada más que decir y miró 
hacia el cielo. 
 Después de un momento de silencio, Wu Ming 
preguntó: —Dianxia, ¿ha pensado en cómo 
desatar la peste de los espíritus resentidos? 
 —Todavía estoy pensando —dijo Xie Lian. 
 Miró la espada negra que colgaba de su 
cintura.  Millones de espíritus resentidos estaban 
sellados dentro de esta espada negra, pero solo 
podía mantenerlos sellados durante poco tiempo. 
 En ese momento, Wu Ming habló: —Dianxia, 
tengo una solicitud presuntuosa.  
295 
 
 —Habla. 
 Los ojos detrás de la máscara de ese guerrero 
vestido de negro lo miraban atentamente. 
 —Mi persona amada sufrió heridas graves en 
esta guerra, sufriendo un destino peor que la 
muerte. Solo podía mirar con los ojos abiertos 
mientras sufría este tormento, luchando en 
agonía. 
  —¿Y? —Dijo Xie Lian. 
  —Así que, espero ser yo quien empuñe la 
espada en venganza.  
 Su razón era muy razonable, pero por alguna 
razón a Xie Lian le resultaba difícil confiar en él.  
Él entrecerró los ojos. 
 —Te encuentro bastante extraño. —Se dio la 
vuelta y rodeó a Wu  Ming mientras decía con 
calma—: Basado en lo que he visto, no pareces 
un vengador enredado en el resentimiento y el 
odio. Te pregunto esto, ¿realmente puedes 
desatar la Enfermedad del Rostro Humano?  
 Si bien él mismo po dría haberlo dicho, ¿por 
qué si no Wu Ming solicitaría desatar la 
Enfermedad del Rostro Humano? 
 El guerrero sin nombre vestido de negro inclinó 
su cabeza hacia él. 
 —Dianxia, deseo la muerte de la gente de 
YongAn más que nadie. Además, desearía que 
perezcan en mis manos. Si no me cree, puedo ir 
a probarme ahora mismo. 
296 
 
  —¿Cómo planeas probarte? —Preguntó Xie 
Lian. 
 El guerrero vestido de negro puso su mano 
sobre su  sable y lentamente se apartó. En el 
tercer paso hacia atrás, Xie Lian de repente se 
dio cuenta de lo que planeaba hacer. 
 ¡Iba a matar para demostrarle que tenía un 
corazón vengativo! 
 —¡Alto! —Xie Lian llamó instantáneamente. 
 Wu Ming se detuvo.  
Después de mirarlo críticamente, Xie  Lian dijo 
resueltamente: —No. Los de sataré yo mismo .            
—Ese guerrero vestido de negro inclinó la cabeza 
y con la máscara puesta, era difícil saber cuál era 
la expresión de su rostro. A Xie Lian tampoco le 
importaba la reacción de nadie más y se dio la 
vuelta, hablando suavemente —. S in embargo, 
antes de eso, tengo algo más que hacer. —Dijo 
mientras levantaba esa espada negra como el 
jade congelado y miraba fijamente la hoja 
reluciente en su mano, una luz pecu liar que 
brillaba en sus ojos.  
Ese guerrero vestido de negro notó que algo 
estaba mal y exclamó: —Dianxia, ¿qué está 
planeando? 
¡Ni siquiera había tenido tiempo de detener a 
Xie Lian antes de que, en el siguiente segundo, 
Xie Lian girara  la punta de la espada sobre sí 
297 
 
mismo y hundió esa espada negra en su propio 
abdomen! 
 
Al día siguiente, en las calles de la bahía Lang-
Er. 
 El clima no había sido excelente últimamente, 
nublado y sombrío con ráfagas salvajes que a 
veces soplaban repentinamente y blancas 
nevadas caían sobre otros. 
 Hablando de eso, no había sido pacífico 
últimamente sin importar el lugar y se había dicho 
que incluso el palacio fue incendiado, el rey y el 
príncipe heredero estaban enfermos hasta el 
punto en que  no podían otorgar audiencia a 
nadie. Era un caos en toda s partes, lleno de 
siniestros signos y la gente no pudo evitar gruñir, 
sintiéndose incómoda. Solo los niños ignorantes 
continuaron jugando y corriendo sin preocuparse 
del mundo. 
 Una ola de vientos so mbríos pasó, cegando 
los ojos. Y poco después, ¡hubo un enorme 
estruendo.  
¡BOOM! 
Eso de repente sonó desd e la intersección de 
la calle. ¡La figura de un hombre había caído del 
cielo! 

298 
 
 La multitud en la calle se sorprendió por el 
repentino ruido y todos mirar on hacia el final de 
la calle. En el suelo había un cráter con forma 
humana formado por el choque y dentro del 
agujero había una persona acostada 
lánguidamente, con el pelo descompuesto y 
desordenado, su cuerpo cubierto de sangre, tanto 
que su túnica blanca parecía particularmente 
horrible. 
 De repente, tod os en la calle entera se 
reunieron. 
 —¡¿QUIÉN?! 
 —Santos cielos, ¿de dónde cayó?  ¿¿El 
cielo?? 
 —¿ESTÁ MUERTO? 
 —Yo, no lo creo, ¡creo que todavía se está 
moviendo! 
 —¡¡No puedo creer que sobreviviera a una 
caída así!! Espera, ¿qué es eso en su pecho?  
¿UNA ESPADA? 
 Una vez que la multitud estuvo lo 
suficientemente cerca, la gente finalmente vio 
claramente la apariencia de esa persona.  
Mientras estaba despeinado, su cara estab a 
hermosamente limpia y blanca. Solo que sus ojos 
miraban al cielo sin parpadear, a diferencia de los 
vivos. Pero no se podía decir que estuviera 
muerto ya que todavía respiraba y esa espada 
negra que perforaba su abdomen, penetraba en 
299 
 
sus órganos, seguía subiendo y bajando 
débilmente junto con su pecho. 
 En ese momento, otra persona ex clamó 
sorprendida: —Espera, no es esto... no es esto...  
¡¿Eso, ese Taizi Dianxia?!  
 Ahora que lo mencionó, todos los demás 
comenzaron a reconocerlo también.  
 —Realmente lo es. ¡Es ese príncipe heredero 
del pasado, el Príncipe Heredero de XianLe!  ¡Lo 
he visto antes desde la distancia! 
 —¿No dijeron que desapareció el príncipe 
heredero? 
 —Escuché que ascendió.  
 —¿Por qué está así... qué pasa con la 
espada? ¿Fue realmente apuñalado? Que  
miedo… 
 —Ya basta de esa mirada, déjenme pasar, 
¿me dejarán pasar?  ¡Tengo lugares para estar!  
 Este extremo de la calle era una intersección 
con las carreteras que se dirigían en dos 
direcciones separadas y como estaba bloqueado 
por una multitud de personas, los carruajes que 
vinieron después no podían pasar, por lo que 
todos bajaron de sus veh ículos para revisar las 
cosas, causando bastante conmoción.  
De repente, alguien gritó: —¡Espera!  Parece... 
¿decir algo? 
La multitud se calmó y todos contuvieron la 
respiración para escuchar atentamente, tratando 
300 
 
de escuchar cualquier voz.  Un momento 
después, nadie en los bordes exteriores escuchó 
nada, así que gritaron: —¿Qué dijo él?  ¿Qué es 
lo que está pasando?  ¿Dijo él algo? 
 Los que estaban en las primeras filas 
respondieron: —¡No! 
 —Entonces, ¿qué dijo? 
 Él dijo: —Sálvame. 
 Xie Lian se tumbó en el suel o y, después de 
pronunciar esas dos palabras, ningún otro sonido 
escapó de sus labios.  La gente que se agolpaba 
a su alrededor mostraba diferentes expresiones, 
con diferentes reacciones y d iversos grados de 
perplejidad.  
Un hombre regordete que parecía ser cocinero 
dijo: —¿Salvarlo?  ¿Cómo lo salvamos? 
 Alguien adivinó: —¿Probablemente se refería 
a ayudarle a sacar la espada? 
 Ese cocinero parecía bastante valiente y 
estaba a punto de subir y darle una oportunidad 
cuando varias manos lo detuvieron al instante.  
 —¡No lo hagas, absolutamente no! 
 Ese hombre estaba confundido. 
  —¿Por qué no? 
 Los espectadores explicaron: —¡No debes!  
¿No has  escuchado? ¿No perdió XianLe la 
guerra?  ¿Por qué perdieron la guerra?  Debido a 
esa Enfermedad del Rostro Humano. ¿Por qué 
301 
 
había Enfermedad del Rostro Humano?  Porque 
había un Dios de la Desgracia y eso es...  
 —¡¿Dios de la Desgracia?!  ¿¿De Verdad?? 
 En el momento en que salieron esas palabras, 
nadie se atrevió a dar un paso imprudente por 
más tiempo y todo alrededor de ese enorme pozo 
con forma humana de repente se quedó vacío de 
personas. 
 Después de todo, nadie sabía exactamente lo 
que le había sucedido al Príncipe Heredero de la 
dinastía anterior. ¿Era él un Dios de la 
Desgracia? ¿Contraerían esa horrible 
enfermedad si entraran en contacto con él? ¿O 
se encontrarían en una desgracia total?  Además, 
parecía que incluso si no sacaban la espada,  él 
no m oriría por el momento. Si podía caer de 
donde sea que cayó a tal altura y estrellarse tan 
fuerte sin morir, entonces estaba más allá de los 
humanos. 
 Un momento después, alguien dijo 
tímidamente: —Tal vez deberíamos informar esto 
a las autoridades… 
  —¿No dijeron que esta Dianxia Real ascendió 
y se convirtió en un dios? ¿De qué sirve informar 
a las autoridades?  
 —Entonces, ¿qué debemos hacer? 
 La multitud parloteó y balbuceó, pero al final, 
no pudieron llegar a una conclusión, por lo que 
terminaron envi ando a algui en para informar el 
302 
 
incidente. Cualquier otra cosa estaba fuera de 
sus manos. 
 ¿Quería quedarse allí?  Entonces que solo se 
acostara allí.  Dejémoslo en paz. 
 Por lo tanto, Xie Lian descansaba así en ese 
pozo con forma humana, observando cómo l as 
cabezas cu riosas de las personas disminuía n 
gradualmente y desaparecían lentamente. Los 
carruajes que estaban bloqueados se desviaron 
a su alrededor y los niños que jugaban en las 
calles fueron arrastrados de regreso a la casa por 
sus padres. T odavía había una persona aquí y 
allá que pasaba pero que estar ían más lejos en 
la distancia. Xie Lian permaneció inexpresivo  en 
todo momento, sin decir una palabra. 
Había un pequeño vendedor de agua que no 
podía soportar la vista y le susurró a su esposa 
que estaba  mirando el puesto: —¿Realmente 
estaría bien dejarlo así?  ¿Qué tal si le doy una 
taza de agua? 
 La esposa de ese pequeño comerciante dudó 
un momento y examinó sus alrededore s, 
susurrando: —No lo hagamos. Si realmente es un 
Dios de la D esgracia, entonces na die sabe qué 
pasaría si te acercas demasiado. 
 Ese pequeño comerciante también dudaba, 
miraba a su alrededor y un grupo de otros 
comerciantes como él en sus puestos lo miraban, 
sus expresiones nerviosas, como si se acercara, 
303 
 
todos trazarían sus líneas y se mantendrían lejos, 
muy lejos. Al final, todavía no se atrevió a salir por 
su cuenta y abandonó la idea. 
 Y así, Xie Lian se quedó así desde la fina 
neblina de la mañana hasta el sol abrasador del 
mediodía, luego hasta el anochecer y se quedó 
allí hasta altas horas de la noche. 
 Entre ese momento, hubo muchas personas 
que lo vieron, pero los que se acercaron fueron 
muy pocos y ciertamente no había nadie que se 
acercó para ayudar a sacar esa espada negra de 
su abdomen. 
 En la noche profunda, no había un alma en las 
calles, pero Xie Lian todavía estaba acostado en 
el suelo, mirando los cielos de arriba y en la 
noche oscura, las estrellas centelleaban, sus 
pensamientos errantes y misteriosos.  
De repente, una risa clara y crujiente sonó 
desde arriba. 
 —Jajajaja... ¿qué estás haciendo? 
 Después de tantas visitas del dueño de esa 
voz, Xie Lian ya no reaccionó tan violentamente 
como antes.  Y al no haber recibido su bienvenida 
enojado y aterrado, el dueño de esa voz tomó la 
iniciativa de acercarse y se paró junto a la cabeza 
de Xie Lian, inclinándose y su voz incluso pareció 
sonar un poco decepcionada. 
 —¿Qué estás esperando?  
304 
 
Esa máscara medio sonriente y medio llorando 
estaba al revés y casu almente bloqueó toda su 
visión. Se enfrentaron con solo unos pocos 
metros entre sus caras y Xie Lian dijo fríamente: 
—Sal de aquí, me estás bloqueando la vista y no 
puedo mirar el cielo.  
 Aunque le dijeron que se fuera, Bai Wuxiang 
no estaba molesto en lo más mínimo y se 
enderezó riendo, sonando cada vez más a fable 
como un anciano que era tolerante con un niño 
mimado.  
 —¿Qué tiene de bueno el cielo?   
 —Es más bonito que tú —Xie Lian respondió 
bruscamente. 
  —¿Por qué tan mal genio? —Bai Wuxiang  
preguntó—. No fui yo quien te apuñaló y no fui yo 
quien te dejó aquí esta vez. Hiciste todo esto tú 
mismo. Incluso si no ha obtenido los resultados 
que esperabas, ¿todavía puedes culparme? 
 —No es asunto tuyo —dijo Xie Lian. 
 Bai Wuxiang se rió con simpatía. 
 —Niño tonto. ¿Creías que alguien vendría a 
ayudar a sacar la espada? 
  
305