Capítulo 194

Fantasma sin nombre que ofrece 
una flor sin nombre (parte uno) 
 
as emociones de Xie Lian todavía estaban 
profundamente inmersas en los gritos de 
esos espíritus resenti dos y por un  momento 
no pudo recuperarse y respondió distraídamente: 
—No te dirijas a mí por ese título. 
Cada vez que escuchaba que alguien se dirigía 
a él de esa manera, era como si le estuvieran 
recordando algo, ha ciéndolo sentir 
particularmente irritado, cada llamada haría que 
su corazón se sacudiera una vez. Sin embargo, 
Wu Ming dijo: —Dianxia siempre será Dianxia.  
Xie Lian echó un vistazo. Por supuesto, no 
podía ver la cara de este guerrero vestido de 
negro y so lo podía ver una cara sonriente. Sin 
embargo, cuando el otro miraba su rostro , solo 
pudo ver una máscara trágicamente blanca. 
 Xie Lian dijo fríamente: —Si sigues 
llamándome por ese título, dispersaré tu alma.  
No pienses que eres tan fuerte. —Ese joven 
L 
283 
 
vestido de negro inclinó la cabeza y no habló. Xie 
Lian se calmó—. Ve a explorar el área alrededor 
de la Bahía Lang -Er y encuentra la mejor 
ubicación para establecer una matriz para llevar 
a cabo un ritual. 
 —Sí señor —respondió Wu Ming. 
 Xie Lian cerró los ojos, hizo una pausa, luego 
volvió a abrir los ojos y miró a ese guerrero 
vestido de negro, frunciendo el ceño.  
 —¿Cómo es que todavía estás aquí? 
 Ese guerrero vestido de negro respondió: —La 
ubicación está establecida. ¿Y el tiempo?  
—¿Tiempo?  
—Las almas de los muertos no pueden esperar 
más, debemos encontrar un objetivo para 
maldecir pronto sin demora.  
 De hecho, no podría retrasarse por mucho 
tiempo.  Después de un poco de silencio, Xie Lian 
dijo: —Tres días.  
—¿Por qué tres días? —Preguntó Wu Ming. 
Por alguna razón, cada vez que Xie Lian 
conversaba con él, se agitaba fácilmente. 
—En tres días será luna llena. Liberar la 
Enfermedad del Rostro Humano  aumentará su 
poder significativamente. Haces demasiadas 
preguntas, solo vete. 
Wu Ming asintió y se reti ró silenciosamente.  
Xie Lian volvió a cerrar los ojos y se cubrió la 
frente con una mano, con la esperanza de aliviar 
284 
 
esta ola de dolor de cabeza. Justo entonces, 
escuchó una risa fría y burlona detrás de él. 
Al escuchar esta risa burlona familiar, fue como 
si toda la sangre de Xie Lian se hubiera 
congelado. Al instante se dio la vuelta y,  de 
hecho, detrás de él se sentaba una figura blanca 
como la nieve con una máscara sonriente, con un 
atuendo funerario con mangas expansivas, sus 
manos metidas, mirándolo desde el altar. 
 ¡Bai Wuxiang! 
 Xie Lian sacó su espada y se lanzó  y ese 
hombre vestido de blanco atrapó la punta de la  
cuchilla con dos dedos.   
Él suspiró. 
 —Justo como pensaba. Esta apariencia te 
queda muy bien. 
 Si no se quitara n las máscaras, estos dos se 
verían exactamente iguales de la cabeza a los 
pies y después de una pelea, cuando los dos 
hombres vestidos se enfrentaron entre sí, nadie 
además de ellos sería capaz de diferenciar uno 
del otro.  Bai Wuxiang evadió fácilmente todos los 
ataques de Xie Lian cuando preguntó: —Dianxia, 
enterró a sus padres en un suelo tan desierto y 
extraño, ¿no cree que les hizo mal? 
 El corazón de Xie Lian se hundió. 
 —¿TOCASTE LOS CUERPOS DE MI PADRE 
Y MADRE? ¿Destruiste sus cadáveres? 
285 
 
 —No, todo lo contrario —dijo Bai Wuxiang—. 
Te ayudé a darles un entierro solemne y 
apropiado. —Al escuchar esto, Xie Lian se 
sorprendió y Bai Wuxiang agregó—: Te ayudé a 
llevarlos al Mausoleo Real de XianLe, e incluso 
los ayudé a ponerse túnicas raras y exquisitas 
para evitar que sus cadáveres se pudrieran 
durante miles de años.  Entonces, la próxima vez 
que vayas a visitarlos, aún podrás ver las mismas 
caras de cuando todavía estaban vivos.   
Le dijo a Xie Lian la ubicación del Mauso leo 
Real y la forma de entrar. Esto debería haber sido 
algo que el rey y el guoshi le dirían personalmente 
a Xie Lian, pero antes de que pudieran, murieron 
o desaparecieron.  
Xie Lian estaba aturdido y desconfiado. 
—¿Por qué sabes cómo entrar al Mausoleo 
Real? 
 Bai Wuxiang sonrió. 
 —Sé todo sobre Dianxia.  
 Xie Lian maldijo: —¡No sabes una mierda! 
 Todavía no estaba acostumbrado a escupir 
palabras tan vulgares de sus labios y como si Bai 
Wuxiang hubiera visto a través de su mente, lo 
miró de arriba abajo y dijo suavemente: —No te 
preocupes, está bien. De ahora en adelante ya no 
habrá nada que pueda detenerte, no habrá nadie 
que tenga ex pectativas innecesarias de ti  y 
ciertamente no habrá nadie que sepa quién eres. 
286 
 
Entonces, puedes hacer libremente cualquier 
cosa que quieras hacer.  
Al escuchar esto, el desconcierto comenzó a 
llenar la mente de Xie Lian. 
¿Por qué estaba este monstruo aquí? 
Para expresar buena voluntad. 
Eso era correcto. Si bien eso podía sonar 
gracioso, los instintos de Xie Lian le dijeron que 
esta criatura estaba aquí para expresar su buena 
voluntad. Ya sea proporcionando a sus padres un 
entierro solemne o alentándolo, todo surgió de 
esta intención. 
 Debía estar muy, muy feliz, más feliz que en 
cualquier otro momento en que Xie Lian lo 
hubiera visto. Era como si ver a este Xie Lian lo 
pusiera excepcionalmente complacido, e 
inconscientemente se volvió más gentil y amable.  
Esta amabilidad en realidad le dio a Xie Lian una 
sensación de agradecimiento que traería 
lágrimas, pero más que eso, hubo disgusto. 
 Xie Lian dijo con frialdad: —No te alegres  
demasiado pronto.  No pienses que permitiré que 
una criatura como tú permanezca en este mundo.  
Una vez que haya borrado a YongAn del mapa, 
iré por ti. ¡Es mejor que te prepares! 
 Bai Wuxiang abrió las manos y se encogió de 
hombros. 
—Te doy la bienvenida con los brazos abiertos.  
Incluso si vienes con la intención de matarme, 
287 
 
todavía estaré aquí esperándote. Cuando te 
hayas vuelto lo suficientemente fuerte como para 
matarme, podrás sucederme. Sin embargo…            
—La sonrisa debajo de la máscara parecía 
haberse desvanecido—. ¿Destruirás a YongAn? 
—¿Qué quieres decir? —Exigió Xie Lian. 
—Podrías haber hecho tu movimiento en este 
momento, entonces, ¿por qué elegiste hacerlo en 
tres días?  ¿Podría ser que estás dudando 
cuando las están llegando a su fin?  ¿Podría ser 
que, incluso con tu reino caído y tu familia muerta, 
aún no tienes el coraje de buscar venganza?  
¿Seré testigo de otro de los fracasos de Dianxia? 
 La palabra fracaso estaba apuñalando sus 
oídos. Xie Lian levantó su espada y se lanzó, pero 
tropezó, cayendo al suelo. 
 Bai Wuxiang  agarró su espada negra de 
alguna manera y su tono suave anterior se había 
vuelto condescendiente. 
 —¿Sabes cómo eres ahora? —Xie Lian agarró 
la bota blanca como la nieve en su pecho, pero 
no importaba lo fuerte que empujara, no se 
movería ni una pulgada y permaneció firmemente 
sujeto por e se pie, incapaz de levantarse. Bai 
Wuxiang se inclinó ligeramente—. Eres como un 
niño malhumorado. Aún no tienes la resolución. 
 —¡Quién dice que no! —Gritó Xie Lian 
enojado. 
288 
 
 —Entonces, ¿qué estás haciendo ahora?            
—Preguntó Bai Wuxiang —. ¿Dónde está tu 
maldición? ¿Dónde están todos tus muertos?  Tu 
padre y tu madre, tus soldados, tus ciudadanos, 
¡cuán verdaderamente lamentable que un dios  
así sea arrojado sobre ellos! ¡No podías 
protegerlos mientras estaban vivos y no puede s 
vengarlos incluso después de que murieron!  
¡Basura inútil! 
Empujó hacia abajo con el pie y los hilos de 
sangre se derramaron instantáneamente sobre 
los bordes de la  máscara sonriente de Xie Lian;  
brotando de su garganta. 
Bai Wuxiang dejó caer la mano que agarraba la 
espada y esa punta de jade negro se clavó en la 
garganta de Xie Lian, atravesando ese grillete 
maldito, despertando ciertos recuerdos dentro de 
Xie Lian. 
—¿Quieres que te ayude a recordar  lo que se 
siente ser atravesado por cien espadas? 
El miedo abrumador hizo que Xie Lian dejara 
de respirar, demasiado aterrorizad o para 
moverse. Y después de haberlo asustado, Bai 
Wuxiang volvió a ser amable. 
Retiró su bota y ayudó a Xie Lian, que estaba 
congelado por el terror en el suelo a sentarse, lo 
agarró de la barbilla y lo empujó a mirar en cierta 
dirección: —Ven, mira. Así es como te ves 
ahora… 
289 
 
Lo que hizo mirar a Xie Lian fue la estatua 
divina profanada sobre el altar profanado. 
—¿A quién tienes que agradecer por haberte 
convertido en esto? —Preguntó Bai Wuxiang—. 
¿Crees que soy yo? 
 Era como si el cerebro de Xie Lian fuera lavado 
con fuerza por él nuevamente y nuevas cosas 
fueran vertidas repetidamente, poniéndolo cada 
vez más confundido, más y más dudoso.  Incluso 
se había olvidado  de su ira y se preguntó 
perplejo: —¿Cuál es tu objetivo?  ¿Por qué te 
aferras a mí? 
—Te lo dije —respondió Bai Wuxiang —. He 
venido para guiarte y educarte. La tercera cosa 
que te estoy enseñando es esto: si no puedes 
salvar a la gente común, destrúyela. ¡Solo 
cuando los pises te venerarán! 
Después de decir esas palabras, la cabeza de 
Xie Lian palpitó repentinamente como si fuera a 
explotar y se agarró la cabeza y gritó. 
¡Eran esos espíritus resentidos! 
Incontables espíritus resentidos chillaban y 
aullaban dentro de su cerebro y la cabeza de Xie 
Lian le dolía tanto que quería rodar por el suelo.  
Bai Wuxiang , por otro lado, comenzó a reírse 
junto a él y arrulló suave mente: —No pueden 
esperar más. En tres días, si no desatas la 
Enfermedad del Rostro Humano , si no puedes 
darles un objetivo para maldecir, entonces te 
290 
 
convertirás en lo que ellos maldecirán. ¿Sabes en 
qué te convertirás entonces? 
Xie Lian podía sentir esa espada negra helada 
una vez más metida en su mano y una voz 
resonaba junto a sus oídos. 
—Ya no tienes la opción de regresar.  
Cuando ese dolor de cabeza palpitante se 
desvaneció por fin, después de que Xie Lian bajó 
las manos y abrió los ojos, solo quedaba él en el 
desmoronado Palacio del Príncipe Heredero. El 
otro hombre vestido de blanco que se  parecía 
exactamente a él había desaparecido hace 
mucho tiempo. 
 Había pasado un tiempo desconocido y había 
caído la noche. Estaba oscuro y carente de luz 
dentro del Palacio del Príncipe Heredero. El 
corazón de Xie Lian se agitó cuando se dio 
cuenta de algo. 
 Un día del período de tres días ya había 
pasado. 
 Justo en ese momento, en la oscuridad del 
pasillo, parecía haber un toque de destello 
blanco.  Era una apariencia curiosa y Xie Lian se 
volvió para mirar, pero cuando vio claramente 
qué era ese toque de  blanco, las pupilas debajo 
de la máscara se encogieron. 
Agarró esa cosa y preguntó: —¿Qué...? ¿Qué 
está haciendo esta flor aquí? 
291 
 
Era una pequeña flor blanca fresca, tierna y 
débil colocada sobre la mano izquierda de esa 
estatua divina negra quemada con la s 
extremidades faltantes y el contraste la hacía 
parecer particularmente pura como la nieve, pero 
también particularmente sombría.  Parecía que 
esta estatua divina había aterrizado todas esas 
heridas para proteger a esta pequeña flor. 
Xie Lian tampoco sabía  por qué ver esta 
imagen lo enfurec ía y gritó: —¡FANTASMA!  
¡SAL! 
Poco después, ese guerrero vestido de negro 
que llevaba un sable apareció como se esperaba.  
Todavía no había hablado antes de que Xie Lian 
preguntara: —¿Qué pasa con esta flor?  ¿Quién 
hizo esto? ¿Tú hiciste esto? 
 Wu Ming inclinó levemente la cabeza y su 
mirada se detuvo por un momento en la flor que 
parecía aplastada por la asfixia en la mano de Xie 
Lian antes de finalmente decir en voz baja: —No 
fui yo.  
—Entonces, ¿quién podría haberlo h echo?            
—Exclamó Xie Lian. 
—¿Por qué Dianxia se irrita tanto al ver esta 
flor? —Preguntó Wu Ming. 
La cara de Xie Lian se oscureció y arrojó esa 
flor al suelo.  
—Una broma como esta me repugna.  
292 
 
Sin embargo, Wu Ming dijo: —¿Por qué Dianxia 
piensa que es una broma? Quizás, realmente hay 
creyentes aquí que adoran a Dianxia. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
293