Capi

tal tenían menos probabilidades de infectarse 
con la Enfermedad del Rostro Humano? 
 La multitud lo miraba atentamente, aunque 
temerosos de acercarse, no pudieron evitar 
preguntar: —¿Q-qué tipo? 
 Bai Wuxiang respondió: —Soldados.  
 Se acabó.  
Bai Wuxiang continuó: —¿Por qué son los 
soldados? Porque todos hicieron una única cosa. 
Sin embargo, esto no es hecho por ciudadanos 
normales y es por eso que los c iudadanos se 
infectaron con la Enfermedad del Rostro 
Humano.  
La multitud abrió mucho los ojos.  Conteniendo 
la respiración, preguntaron: —¿Y esa cosa es...? 
198 
 
 

199 
 
  
Xie Lian se lanzó en su dirección, pero a lo 
sumo, fue solo un esfuerzo.   
Riendo, Bai Wuxiang lo empujó hacia atrás.   
—¿Qué es lo que preguntas? 
»Homicidio involuntario —Él tarareó. 
 ¡¡¡Se acabó!!! 
 En realidad lo dijo.  Encima del altar, el corazón 
de Xie Lian se sentía frío como el hielo.  
Después de la conmoción inicial, la gente 
repitió incrédula: —¿Homicidio involuntario?  
¿Tienes que matar para ser inmune? ¿Tienes 
que matar para curarte? 
 —¡Debe ser una mentira! 
 Lamentablemente no lo era, no lo era.  ¡No era 
una mentira! 
 Esta era la verdad suprema.  Xie Lian lo había 
verificado él mism o. La mano manchada de 
sangre, la que terminó con una vida, era inm une 
a la Enfermedad del Rostro Humano. 
 Nadie había esperado que esta fuera la 
respuesta para obtener inmunidad.  Atónitos, 
charlaron entre ellos. 
—¿Cómo puede ser esto? 
—Siempre pensé que era extraño desde el 
principio, ¡pero realmente no he oído hablar de 
nadie en el ejército infectado con la Enfermedad 
del Rostro Humano!  ¡Me temo que es la verdad!  
 —¡Es la verdad! 
200 
 
 —¿Pero eso no significa que, para evitar ser 
infectados, primero tenemos que matar a 
alguien? 
 —¿A quién matamos? 
 La persona que planteó la pregunta recibió 
inmediatamente una reprimenda. 
—¿Qué quieres decir con a quién matamos?  
¿No me digas que realmente quieres matar?  
 El hombre no se atrevió a decir nada más.  Sin 
embargo, estos cien pares de ojos que antes 
estaban llenos de simple terror y nada más ahora 
contenían muchas otras emociones.  Algunos con 
curiosidad, algunos con sospecha. 
 Esta era la situación que Xie Lian temía.  Una 
vez que se hubiera expuesto la cura para la 
enfermedad, inevitablemente sucederá una cosa. 
 El asesinato el uno del otro. 
 Esta era la única razón por la que Xie Lian 
había guardado el secreto para sí mismo 
después de descubrir la forma de obtener 
inmunidad.  Mientras mates, estarías a salvo de 
la enfermedad, tal vez la mayoría de las personas 
podrían controlarse, pero seguramente habría 
alguien que estaría lo suficientemente 
desesperado como para correr el riesgo.  Una vez 
que se hubiera derramado la primera gota de 
sangre para prevenir la enfermedad, pronto sería 
seguida por una segunda, luego una tercera... 
201 
 
 A medida que más y más siguieran su ejemplo, 
el mundo se vería sumido en el caos.  Si ese fuera 
el resultado, sería mejor resguardarlo firmemente 
y no dejar que nadie lo supiera. 
 Xie Lian sonrió con ironía: —Ahora entienden 
por qué dije que este método es inútil.  
 La multitud estaba en silencio. Xie Lian suspiró 
y reunió su espíritu. Con un tono suave, 
tranquilizó: —Pase lo que pase, por favor 
mantengan la calma y no actúen 
precipitadamente, de lo contrario, entrarán 
directamente al juego de esta criatura.  
 Entre la multitud, había una pareja que parecía 
de estatus noble. Con un niño envuelto en sus 
brazos, ella se lamentó: —¿Cómo resultó así? 
¿Por qué llegó a este punto?  ¿Por qué tenemos 
que ser nosotros de todas las personas?  ¡Nunca 
hicimos nada malo! 
 Una persona cercana respondió: —Llora, llora, 
llora, ¿por qué lloras? ¡Todo lo que sabes es llorar 
y llorar! ¡Aquí nadie hizo nada malo! ¿Crees que 
eres la única desafortunada?  
 La esposa replicó enojada: —¿Qué, ni siquiera 
vas a dejar que la gente llore? 
 —¿De qué sirve llorar hasta el punto de 
convertirse en una molestia?  ¡Bien podrías cerrar 
la boca! 
 Era increíble que una pelea pudiera estallar 
por tan insignificantes razones. Pero con todos al 
202 
 
borde de un colapso emocional, u n pequeño 
toque prendería fuego de inmediato.  
 Xie Lian se apresuró a calmar: —¡Dejen de 
discutir!  ¡Mantengan la calma!  ¡Solo una mente 
tranquila traerá la solución! 
 Sin embargo, cuanto más trataba de calmar a 
la multitud, más agitados se ponían. 
 —¿Mantener la calma? ¿Cómo podemos estar 
tranquilos en este tipo de situación?  Si estás tan 
tranquilo, ¿por qué no piensas en algo?  ¡Veamos 
que tienes! 
—... —Xie Lian fue silenciado por la pregunta.  
¿Qué tipo de solución había allí? 
 ¡Ninguna! 
 Buscó de sesperadamente una respuesta de 
algo, incluso hasta el punto de sentir que su 
mente estaba a punto de explotar, ¡no podía 
pensar en ninguna forma de resolver la situación 
frente a él! 
 De repente, sintió un pellizco en el costado de 
su mejilla.  Una mano a huecó su rostro y lo giró 
para mirar a la audiencia debajo del altar. Xie Lian 
abrió mucho los ojos confundido.   
Una voz helada sonó detrás de él. 
 —¿A quién matar?  Al ver esta cara, ¿todavía 
no saben a quién matar? 
 —… 
 Ante tal pregunta, no solo el mov imiento se 
detuvo debajo del altar, sino que incluso el anillo 
203 
 
de fuegos fantasmas que colgaba desde arriba se 
había detenido. 
 Bai Wuxiang les recordó suavemente: —¿Lo 
olvidaron? Él es un dios. Lo que significa… 
 Antes de que pudiera escuchar el resto, Xi e 
Lian sintió una ola de frialdad sobre su pecho. 
 Aturdido, miró hacia abajo y vio la punta de una 
espada negra que se desprendía de su abdomen. 
 La hoja era larga y delgada, su cuerpo era tan 
profundo como el jade negro. La cresta reflejaba 
la luz en for ma de una nítida línea plateada. El 
frío acero era tan peligroso y helado como la 
noche de invierno más fría. Era sin duda, una 
espada rara y atesorada.  El tipo exacto por el que 
Xie Lian se rompería los sesos al obtenerlo y 
nunca dejaría que lo abandonara. 
 Incapaz de mover su mirada, la punta de la 
espada comenzó a retroceder lentamente hasta 
que desapareció de su abdomen una vez más.   
 —-Su cuerpo... es inmortal —Bai Wuxiang  
terminó. 
 Antes de que alguien tuviera la oportunidad de 
reaccionar, Bai Wuxiang lanzó la espada hacia 
ellos.   
 ¡CLANG! 
 La punta atravesó el suelo y se inclinó ante los 
numerosos pares de ojos, su aura espesa y 
gélida se filtraba lentamente. 
204 
 
 Un chorro de sangre subió por su garganta y la 
bola de fuego fantasma voló hacia él como si 
tratara de cubrir su herida.  Xie Lian se atragantó 
con la sangre e hizo una mueca. 
 —¡Tú... tú! 
 Había luces bailando frente a su visión y como 
si de repente se enfureciera, el fuego fantasma 
disparó directamente a Bai Wuxiang . Sin 
embargo, el demonio lo atrapó sin esfuerzo y lo 
mantuvo cautivo dentro de su palma.   
—Mira bien —dijo. 
 En el siguiente segundo, con su otra mano, tiró 
de Xie para enfrentarlo.  
 —¿Qué hay de mí?  ¿No eres tú quien 
proclamó que querías salvar a la gente común?  
 Xie Lian razonó: —Pero, pero yo... yo… 
 ¿Pero nunca pensó que bajo este tipo de 
situación, usaría este tipo de método para salvar 
a la gente? 
 Debajo del altar ya había personas a las que la 
escena sangrienta les daba miedo hasta las 
lágrimas, pero también había otras  que todavía 
miraban con valentía: —... Él... ¡¿realmente no 
morirá?! 
 —Es cierto... mira, apenas hay sangre... 
¡todavía está vivo, vivo y respirando como antes! 
 Xie Lian fue atormentado por otra tos intensa y 
minuciosa.  
205 
 
 Alguien aclaró: —Entonces, en otras palabras, 
incluso si lo matamos, ¿no moriría? 
 —¡Eso es genial! 
 El que vitoreó fue regañado. 
—¿Genial?  ¿Qué tiene de bueno esto?  
 La persona regañada dijo en voz baja: —Dado 
que no podría morir... entonces, ¿no tenem os 
ahora una solución? 
 —Pero apuñalar a alguien, eso también es... 
 —¡Pero él es un dios!  Incluso si lo apuñalan, 
¡todavía no morirá! Solo somos personas 
comunes aquí. ¡Si nos infectamos con la 
Enfermedad del Rostro Humano , entonces 
nuestro destino está sellado! 
 Al ver cómo se desarrollaba la lucha, Bai 
Wuxiang se burló: —La gente común está  aquí 
esperando que los salves. Por favor adelante. 
 Llamas de ira se encendieron en los ojos de 
Xie Lian.   
—¡La única forma de salvar a la gente común 
es erradicar un monstruo retorcido como tú! 
 Bai Wuxiang se burló: —¿Cuál es el 
problema? Dianxia, ¿no dijo co n confianza que 
no podrá morir?  ¿No podrías estar asustado 
ahora?  Como no podrás morir, sacrifícate y alivia 
a los demás de sus sufrimientos. ¿No es una 
cosa encantadora?  
206 
 
 Xie Lian escupió: —¿Fue este tu plan todo el 
tiempo? ¿Crees que todos en el mundo son tan 
sádicos como tú? 
 Fiel a sus palabras, las expresiones de las 
personas de abajo no eran las de euforia que las 
personas usaban ante la idea de ser rescatadas, 
en cambio, era de duda. Hubo pensamientos 
contradictorios y ninguno de ellos pudo aterrizar 
en la misma opinión. Sin embargo, al mismo 
tiempo, nadie se atrevió a sacar la cuchilla negra.  
Como si le leyera la mente, Bai Wuxiang se rió a 
carcajadas. Sacudió la cabeza con 
desaprobación y suspiró: —Niño estúpido, niño 
tonto.  
 Xie Lian volvió la cabeza y se negó a dejar que 
el otro lo acariciara.  Él ladró: —¡Piérdete! 
 Bai Wuxiang  compadeció: —¿Crees que no 
quieren hacerlo? Incorrecto, no es que no 
quieran, es solo porque nadie quiere ser el 
primero, eso es todo.  
 —¡Aaaaaah! 
 Hubo un grito doloroso que brotó de debajo del 
altar. La esposa de aspecto noble de antes gritó: 
—¡Mi hijo, mi hijo! 
 El niño en sus brazos gimió incontrolablemente 
mientras las manchas oscuras e irregulares 
comenzaron a levantarse de su gordito brazo.  
Las personas a su alrededor inmediatamente 
207 
 
retrocedieron, dejando un espacio vacío en el 
medio.   
—¡Esto es malo, el niño está infectado! 
 Había un vacío en los ojos de las parejas. Los 
dos intercambiaron una mir ada y saltaron sobre 
sus pies. Caminaron hacia el frente del altar, 
sacaron la espada negra del suelo y la 
sostuvieron en las manos del niño.  Haciendo una 
mueca, se abalanzaron sobre Xie Lian. 
—¡…! 
La cuchilla negra era ext remadamente afilada, 
porque cuando Xie Lian sintió que el dolor 
insoportable explotaba de su abdomen, la pareja 
ya había sacado la espada, la dejó caer al suelo 
con un fuerte sonido metálico mientras se 
disculpaba continuamente: —Lo siento... nuestro 
hijo todavía está joven, realmente no había... otra 
manera.  Lo siento lo siento lo siento… 
 Mientras intentaban expiar sus acciones con 
expresiones cenicientas, se inclinaron muchas 
veces frente a Xie Lian antes de regre sar a la 
multitud con su hijo. Con grues as capas de 
sangre obstruyendo su garganta, Xie Lian estuvo 
a punto de vomitar hasta que escuchó a Bai 
Wuxiang reírse a su lado. 
 Forzó la boca llena de sangre y siseó: —¿De 
qué te ríes?  ¿Crees que obtuviste lo que 
querías?  ¡Todo esto fue forzado por ti! 
208 
 
El fuego fantasma dentro de la mano del 
fantasma parpadeó aún más ferozmente.   
Tomándose su tiempo, explicó: —Los humanos 
necesitan fuerza para revelar su verdadero ser.  
Entre los cien, ahora había una persona que ya 
no tenía miedo de la E nfermedad del Rostro 
Humano. Al ver que las huellas oscuras se 
desvanecían lentamente del brazo del niño, las 
personas a su alrededor tragaron pesadamente 
en silencio. 
 Después de un largo rato, bajo el silencio 
muerto, finalmente salió un joven. 
 Con piel gruesa, c aminó hacia el altar.  Se 
inclinó varias veces con las manos cruzadas 
delante de él y suplicó: —Lo siento.  No quiero 
hacer esto. Realmente no quiero hacer esto, pero 
no tengo otra forma. Hace poco me casé, mi 
madre, mi esposa, todavía están en casa, 
esperándome...  
 Palabra por palabra, no pudo continuar más, 
así que cerró los ojos, levantó la espada y la 
empujó hacia Xie Lian. 
 Sin embargo, debido a que sus ojos estaban 
cerrados, la espada se inclinó hacia un lado y 
atravesó el costado de Xie Lian. Cuando abrió los 
ojos y se dio cuenta de que el lugar no era fatal, 
en un momento de pánico, sacó el arma 
frenéticamente y con manos temblorosas, ¡volvió 
a apuñalar! 
209 
 
 Xie Lian, que había apretado los dientes para 
evitar que saliera algún sonido, no dejó escapar 
nada más que un pequeño gemido después d e 
los dos golpes consecutivos. Una corriente de 
sangre fresca se filtró desde el costado de sus 
labios. 
 Era cierto que no moriría, sin embargo, eso no 
significaba que no sentiría el dolor por las 
heridas. 
 El sonido de cada centímetro de carne que 
había sido enredado por el arma, la sensación de 
cada hueso raspado lo enloqueció y deseó morir 
solo para ser relevado de la tortura. Cuando se 
trataba de esto, no era diferente a un mortal. 
 Cuando la segunda persona termin ó su 
trabajo, también se alejó, pero esta vez, sin hacer 
una sola reverencia. Las expresiones que llevaba 
en su rostro eran una mezcla de arrepentimiento 
y ale gría por el hecho que cometió. Era difícil 
decir cuál era más fuerte que la otra. Una vez que 
se retiró al grupo, el silencio regresó. 
 No mucho después, algunas personas más 
parecían querer hacerlo por sus propios motivos.  
Sin embargo, antes de que pudieran levantarse, 
una persona interrumpió: —No puedo soportar 
más esto.  
 La multitud se volvió hac ia la dirección de la 
voz y Xie Lian también levantó la cabeza. El que 
habló fue en realidad el artista ca llejero 
210 
 
aficionado.  Él regañó: —¿Estás honestamente 
haciendo todo lo que e ste monstruo te dice que 
hagas? Por lo que veo, so lo está balbuceando 
tonterías. ¡Incluso si fuera cierto, solo porque no 
pueda morir no significa que esto no sea un 
asesinato! 
 Los espectadores a su alrededor le 
aconsejaron: —¡Amigo, despierta, todos aquí 
están a punto de morir! 
 El artista callejero defendió: —¿No estoy aquí 
yo también? ¿No moriría yo también? ¿Pero hice 
algo? 
Eso los hizo callar un momento, pero una 
fracción de segundo después, alguien acusó:             
—Una persona como usted probablemente no 
tiene ancianos ni  hijos en su familia, ¿verdad? 
Cada hombre hace lo mejor para sí mismo, pero 
muchos de nosotros tenemos una familia que 
cuidar, ¿cómo podemos ser comparados con 
usted? 
 El artista callejero señaló a la pareja que fue la 
primera en subir y dijo: —Es cierto que no tengo 
esposa e hijo, pero si lo tuviera, incluso si tuviera 
que morir, nunca dejaría que mi hijo me viera  
recurrir a usar esos métodos  y mucho menos 
guiarlo de la mano para hacerlo.  Si su hijo crece 
para ser un criminal, son los padres los culpables.  
Si estás tan ansioso, ¿por qué no dejas que tu  
hijo te apuñale?  
211 
 
 La esposa tenía una cara llena de miseria.  
 —¡No maldigas a mi hijo!  Si quieres maldecir, 
¡maldíceme a mí!  
 El marido estaba furioso —¿Has perdido la 
cabeza?  ¿Quieres que mi hijo mate a su propia 
madre y padre?  ¡Qué inmoral! 
 El artista callejero probablemente no entendió 
lo que significaba la palabra y respondió:                   
—¡Matar s igue siendo matar!  Al menos puede 
contar como coraje si dejas que tu hijo te mate.  
Hablando de eso, ¿por qué no podrían ir por la 
extraña criatura de la máscara?  
 Al escuchar eso, Bai Wuxiang se echó a reír.  
La multitud estaba asustada y furiosa, s u miedo 
se dirigió hacia el monstruo y su ira se  dirigió al 
artista callejero.  
Bajaron la voz y reprendieron: —¡Tú...!  ¡Cállate 
la boca! 
 ¿Y si hub ieran enojado accidentalmente al 
monstruo? 
 El artista callejero entendió de inmediato:            
—Oh, ¿entonces no tienes las bolas para matar 
al tipo grande y malvado y en su lugar eliges 
apuñalar a otro? 
 Incapaz de sufrir más la humillación de un 
tosco bruto, una persona lo desafió: —Este amigo 
ha estado predicando sin cesar  y pensé que 
podría ser alguien especial.  Mirándolo ahora, con 
una cara horrible sin sangre, diría que 
212 
 
probablemente le quedan un pa r de días como 
máximo y es por eso que se atreve a criticarnos 
a todos sin preocuparnos por nada del mundo. Si 
eres tan justo, ¿por qué no te sacrificas para 
ayudarnos?  
 El artista callejero corrigió: —No quiero 
sacrificarme, pero tampoco todos los demás.   
¿Ustedes sí? ¿Tú sí? ¿Qué hacer? Al menos, no 
apuñalaré a nadie.  
 Alguien dijo: —Pero él es diferente.  
 —¿Cómo es eso? 
 —¡Es un dios!  Para salvar a la gente común, 
él mismo lo dijo. Además, también…  ¡no puede 
morir!  
 El artista callejero estaba a punto de discutir, 
pero Xie Lian no pudo contenerse más. Él tosió 
débilmente y gritó: —¡A-amigo!  ¡Hey amigo! 
 Abrió la boca, pero como resultado de las 
puñaladas previas a esto, el sonido que salió fue 
mucho más débil. El ar tista callejero giró la 
cabeza y la voz de Xie Lian se llenó de 
agradecimiento: —¡Gracias!  Pero está bien. 
 Si continuaba, probablemente lo golpearían.  
Xie Lian recordó que todas las graves heridas 
internas que este hombre llevaba se debieron a 
su competencia en el pasado.  
Culpable de corazón, agregó. —¡Gracias! L as 
heridas que recibiste por esa roca destrozó antes, 
¿se ha curado? 
213 
 
 —Ah?  ¡Qué estás diciendo!  ¿Cómo puedo 
lastimarme?  ¡Romper rocas es la habilidad de mi 
vida! —El hombre aficionado exclam ó con 
orgullo. 
 Ver que el hombre se negaba a perder la cara 
incluso en esta situación era prácticamente lo 
mismo que escupir un trago de sangre mientras 
decía: Estoy completamente bien. Xie Lian quería 
reír.   
 De repente, una persona señaló al artista 
callejero y gritó: —¡Se está extendiendo!  ¡Se 
está extendiendo!  
 Xie Lian estaba aturdido  y también el artista 
callejero. Siguiendo la dirección del dedo, el 
artista callejero tocó su rostro y, como era de 
esperar, sintió algo desigual. 
 Las personas a su alrededor se distanciaron 
de inmediato.  Xie Lian abrió la boca, queriendo 
llamar al artista callejero.  ¿Pero para hacer qué?  
¿Para que lo apuñalara con la espada también? 
 Las palabras se perdieron en su garganta. 
 En el momento de su va cilación, el art ista 
callejero s e acarició la cara varias veces más 
antes de salir corriendo del templo.  Al ver que el 
evento se desarrollaba de esta manera, Xie Lian 
lo llamó. 
—¿A dónde vas?  ¡Vuelve!  ¡Si no lo trata s, se 
extenderá!  
214 
 
 Pero el hombre corrió aún más rápi do y gritó: 
—¡No voy a volver! Si digo que no lo haré, 
entonces no lo haré....    
 Poco después, su figura desapareció.  Las 
criaturas desfiguradas alrededor del templo de 
alguna manera sabían que el hombre era ahora 
uno de ellos y, por lo tanto, no bloquea ron su 
camino.  Xie Lian continuó gritando, hasta que ya 
no pudo ver su sombra.  La gente debajo del altar 
murmuró: —¡Se acabó, se fue! 
 —¡Ese estúpido idiota! Se extenderá 
independientemente de dónde vayas, ¡ya es 
demasiado tarde!  ¡Ya está infectado!  
 —Él... no podría haber bajado la montaña para 
matar, ¿verdad? 
 Sin embargo, las palabras que dijo el hombre 
aficionado antes de su partida mantuvieron a raya 
a las personas en el templ o.  El tiempo pasó  y 
nadie subió a recoger la espada.  La situación se 
detuvo momentáneamente. 
 Xie Lian no podía decir si sentía alegría, 
vacilación o miedo, pero lo más importante, no 
sabía qué hacer a continuación. Mientras luchaba 
por despejar su mente, alguien se puso de pie.   
—¿Puedo decir algo? —Era un hombre de 
mediana edad. Xie Lian levantó la vista y 
descubrió que el hombre era algo familiar, pero 
no podía recordar dónde se habían cruzado sus 
caminos.  Mientras trataba de recordar, el hombre 
215 
 
anunció—: ¡ Honestamente, trató de robarme 
antes! 
 —… 
 ¡Era ese hombre! 
 La multitud se sorprendió. 
 —¿Robo? 
 —¿No es él un príncipe?  ¿No es él un dios?  
¿Cometer un robo? 
 El tipo confirmó: —Es la verdad absoluta.  
 —¿Entonces? ¿Qué es lo que realmente 
quieres decir? 
 —Nada más.  ¡Solo quiero recordarles a todos 
que había tratado de robar! —El hombre se 
agachó nuevamente después de terminar su 
declaración. 
 El templo volvió a caer en un solemne silencio 
después del estallido.  Con esa sola declaración, 
había plantado u na semilla de oscuridad dentro 
de sus corazones. 
 Robar…. 
 De repente, otro aullido salió de debajo del 
altar.  Alguien gritó: —¡Mi pierna, mi pierna!  ¡Es... 
se siente extraño!  
 ¡¿De nuevo?! 
 Para su sorpresa, no era solo una persona.  Al 
mismo tiempo, otra persona gritó: —¡Yo también!  
¡Mi espalda! ¡Alguien, por favor, ayúdame a echar 
un vistazo en mi espalda! 
216 
 
 Nadie se atrevió a acercarse a los dos, 
dejando a los dos tener q ue inspeccionarse a sí 
mismos. Uno se subió la pierna del pantalón 
mientras que el otro se quitó la parte superior.  
Después de observar claramente el estado de 
sus cuerpos, el resto de la gente comenzó a gritar 
de miedo. 
 ¡Las caras en  los cuerpos de estas dos 
personas habían adquirido formas completas! 
 —¿Cómo creció tan rápido? 
 —¿Ustedes olvidaron?  ¡Ya pasamos bastante 
tiempo aquí! 
 —Pero, ¿cómo no se dieron cuenta? 
 —No crece en un lugar obvio y solo pica un 
poco.  ¡Cómo sabría que se convertiría en esto!  
 —Se acabó, se acabó. Probablemente ya lo 
tengamos creciendo en nosotros.  
 —¡Rápido!  ¡Todos hagan un chequeo!  ¡Mira 
bien tu cuerpo! 
 Era puro caos dentro del Templo del Príncipe  
Heredero.  Los gritos atravesar on el aire tras la 
inspección. ¡Como se esperaba! Ya había 
muchas personas con caras apareciendo en todo 
el cuerpo, es  solo que no las habían notado 
antes. ¡Ahora que habían echado un vistazo, se 
dieron cuenta de que estas nuevas caras estaban 
completamente desarrolladas con las cinco 
características faciales! 
217 
 
 Como si supiera la situación, las criaturas 
desfiguradas fuer a del Templo del Príncipe  
Heredero bailaron aún más salvajes de la mano. 
Sin embargo, dentro, una espesa niebla de temor 
se extendió rápidamente en todas las 
direcciones.  El corazón de Xie Lian latía sin parar 
como si estuviera a punto de atravesar su pecho. 
 Por lo que recordaba, la enfermedad de la cara 
tardaba un tiempo en propagarse, ¿por qué se 
estaba propagando tan rápido ahora? 
 Bai Wuxiang, ¡debía ser Bai Wuxiang! 
 Giró la cabeza en dirección al espectador de 
ojos fríos que había iniciado t odo esto. Antes de 
que pudiera abrir la boca, alguien se movió.  
Jadeando fuertemente, la persona con los ojos 
enrojecidos criticó: —Tú... eres un dios, eres un 
príncipe, ¿pero te atreves a cometer un robo? 
 Xie Lian estaba estupefacto , sin entender por 
qué el hom bre sacó ese incidente de todas las 
cosas y respondió: —Yo... 
 El hombre lo interrumpió bruscamente: —Te 
rezamos, ¿y qué hiciste?  ¡Robar!  ¿Qué trajiste?  
¡Una plaga! 
¿Trajo la plaga? 
 La sorpresa se escribió en la cara de Xie Lian. 
—... ¿Yo?  ¡¿No soy yo?!  Yo solo… 
 Finalmente llegaron al punto donde la 
paciencia de la gente había alcanzado su límite 
absoluto. 
218 
 
 Con el color rojo bordeando de sus ojos, las 
cien personas lo rodearon. El que estaba más 
cerca sacó la espada negra inclinada del suelo.  
Xie Lian dejó de respirar. 
 El hombre agarró la espada negra 
temblorosamente mientras murmuraba: —Tú... 
Necesitas pedir perdón, ¿verdad? Necesitas 
expiar tus pecados, ¿verdad? 
 La espada oscura emitió un aura aterradora  y 
el miedo de Xie Lian se había disparado. 
 Había tanta gente, si cada uno de ellos lo 
apuñalara con esta espada, ¿en qué se 
convertiría al final de todo esto? 
 Aparte de la idea de ser perforado 
innumerables veces y dejar nada más que miles 
de agujeros y un montón de carne indistinguible, 
había algo más que temía aún más. Sintió que, si 
los dejaba hacer lo que quisieran, había algo en 
su corazón que nunca volvería a su estado 
original. 
 No queriendo pensar más, Xie Lian no pudo 
evitar pedir ayuda. 
 —Ayu- 
 Sin embargo, antes de que la frase ayúdame, 
pudiera salir de su garganta, esa misma cuchilla 
negra helada se intro dujo en su cuerpo una vez 
más. Xie Lian abrió mucho los ojos con horror. 
 La espada afilada fue sacada bruscamente.  
La siguiente persona siguió sin segunda pérdida  
219 
 
y la siguiente puña lada fue práctica mente 
empujada al mismo lugar. El sonido encerrado en 
la garganta de Xie Lian finalmente se liberó y un 
largo y doloroso grito atravesó su cuerpo. 
 El grito fue tan penetrante que la gente a su 
alrededor sintió la piel d e gallina. Hubo algunos 
que cerraron los ojos y volvieron la cara. 
 —No lo dejen llorar. ¡Aceleremos esto y 
hagamos el trabajo rápido!  
 Xie Lian sintió que alguien le había ahogado la 
boca y restringido las manos y los pies.  
La persona ordenó: —Sujétenlo y no lo deje n 
caer. Además, no apuñalen en el lugar 
equivocado, si no es fatal, ¡no cuenta!  
 —¡Alinéense uno por uno, sin cortar la línea!  
¡Les dije que no cortaran, yo estaba aquí primero! 
 —¿Qué área es fatal?  ¿Cómo sabría si cuenta 
o no? 
—¡Hagas lo que hagas, apúntalo al corazón, la 
garganta y el abdomen! 
 —Si no está seguro si apuñaló en un área fatal, 
¡hágalo nuevamente! 
 —¡De ninguna manera!  Si tienes más de un 
turno, ¿dónde apuñalarían los demás? 
La vacilación y la reticencia iniciales se 
redujeron a la indiferenc ia. Cuanto más tiempo 
pasó, más fluidos se volvieron sus movimientos. 
220 
 
  

221 
 
Los interminables movimientos de entrada y 
salida de la espada, los ojos de Xie Lian estaban 
muy abiertos y le caían gotas de lágrimas.  En el 
fondo de su corazón, había una voz que gritaba y 
aullaba en silencio. 
 Ayúdame. 
 Ayúdame, ayúdame, ayúdame. 
 ¡Ayúdame, ayúdame, ayuda, ayuda, ayuda, 
ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, 
ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ¡ayúdame! 
 Duele, duele, duele, duele, duele, duele... 
duele, duele, duele, duele, duele, duele, duele, 
duele, duele, duele, duele, DUELE, DUELE, 
DUELE, DUELE, DUELE, DUELE, DUELE, 
DUELE, DUELE, DUELE, DUELE. 
 ¿Por qué no puedo morir…? 
 ¿POR QUÉ NO PUEDO MORIR? 
 Quería llorar con el sonido más trágico, pero 
no pudo encontrar una palabra en su garganta 
porque probablemente ya había sido cortada.  
Quería volverse loco por el dolor. Era como si 
estuviera sufriendo todo el dolor de varias vidas y 
sentía que, a partir de a hora, no po dría sentir 
ningún otro dolor. No podía ver nada, el mundo 
estaba completamente negro aparte de la bola de 
fuego que ardía furiosamente desde cerca.  Se 
hizo más brillante y más fuerte. Sin embargo, 
dentro de la palma de Bai Wuxiang , no pudo 
escapar. 
222 
 
 No podía escuchar su propio grito desgarrador, 
pero en su lugar, escuchó el sonido de otro 
gemido desgarrador y parecía que pro venía de 
ese anillo de llamas. Aunque no provenía de él, 
el dolor que podía escuchar era el mismo que el 
suyo, como si él hubiera sido el que había hecho 
ese sonido. 
 Al final  ya no pudo aferrarse a su cordura.  
Hubo murmullos en su garganta  y su conciencia 
completamente destrozada. Al mismo tiempo, 
una explosión estalló dentro del Templo del 
Príncipe Heredero y una ola de lla mas furiosas 
brotó. 
 —¡AAAAAAAAAAAAH! 
 Hubo una mezcla de gritos penetrantes  y 
agudos. El fuego abrasador rugió, encendiendo 
todo en llamas, haciendo  imposible que nadie 
escapara. El fuego fantasma parpadeó 
vívidamente. ¡En un instante, los cien cuerpos 
vivos que residían dentro del Templo del Príncipe 
Heredero se quemaron en cientos de huesos 
negros de carbón! 
 Cuando la llama se apagó y reagrupó 
gradualmente, esa pequeña bola original de 
fuego f antasma ya había desaparecido. En su 
lugar había una silueta vagamente formada de un 
joven. 
 El joven se arrodilló frente a la superficie negra 
quemada del altar. Se inclinó profundamente, 
223 
 
agarrándose la cabeza con ambas manos  y 
bramó con un dolor inmenso y devastador. 
 No se atrevió a mirar lo que había sido de la 
persona que yacía en el altar, porque lo que yacía 
allí ya no parecía humano. 
 Huesos y calaveras esparcidos por igual en el 
interior del  Templo del Príncipe Heredero. Bai 
Wuxiang se rió incontrolablemente cuando se dio 
la vuelta y salió del templo. La furia del fuego no 
solo se detuvo en este Templo del Príncipe 
Heredero, incluso las frenéticas criaturas 
desfiguradas afuera se habían convertido en 
montones de cadáveres secos y desechos.  
Como si no pudiera ver los, Bai Wuxiang pasó 
junto a estos restos de cenizas carbonizadas. 
 ¡Todo este bosque, no, toda esta montaña 
temblaba y lloraba de agonía! 
 Innumerables sombras negras volaron hacia el 
cielo. Eran las almas que tenían miedo sin saber 
de esta tierra ahora sin vida y luchaban por 
escapar. Una fuerte ráfaga de viento los dispersó 
en todas las direcciones. Sobre el Templo del 
Príncipe Heredero, una gigantesca capa de nube 
negra retumbaba en la inquietud. Lentamente 
girando, se parecía a un colosal ojo demoníaco. 
 ¡Este era el nacimiento de una criatura 
maliciosa, los signos de un fantasma salvaje 
tomando forma! 
  
224 
 
  

225 
 
 

226