Capítulo 206

: Half Dead 
será suficiente. (2) 
Cuando Immortal Guiyi estaba a punto de volar su espada para irse, de 
repente recordó cómo fue arrojado por el sello de arriba, inmediatamente 
abandonó la idea y cruzó la puerta. 
Rong Yi le preguntó a Yin Jinye, "¿Qi Lan tiene una buena relación con tu 
Shifu?" 
"Hmm". Yin Jinye frunció el ceño, "Dado que la familia de mi hermano 
mayor estaba muerta, él ha estado al lado del Shifu". Así que nuestro 
shifu lo toma como su propio hijo ". 
"Entonces, ¿qué le debía su familia, si puedo preguntar?" 
Su pregunta le recordó a Yin Jinye las cosas que habían sucedido ese 
año: "Mi padre era un bastardo que no tenía derecho a asumir el cargo 
de maestro de toda la familia. Solo con la ayuda del padre de Qi Lan, 
podría haber derrotado al hijo legítimo y ganar el apoyo de otros 
miembros de la familia. Pero la familia Qi también sufrió grandes bajas 
por esto, incluidas las dos hermanas mayores de Qi Lan. Luego, debido a 
la creciente ambición de mi padre, el padre de Qi Lan, sus abuelos y sus 
hermanos mayores murieron el mismo día por su culpa. La madre de Qi 
Lan también perdió la vida para protegerme. Si no hubiera sido ella, ya 
habría perdido mi alma y la única oportunidad de cambiar al cultivo de 
fantasmas. Entonces mi madre ha estado viviendo en la culpa. Qi Lan, 
que había vivido una vida cómoda y despreocupada, cayó en infinitos 
dolores y odios. Y a una edad temprana, ya tenía que asumir las 
responsabilidades de toda la familia. Por eso nos odia ". 
Y esa fue también la razón por la que él y su madre habían sido tan 
inclusivos con Qi Lan. Sin embargo, Qi Lan los trató, simplemente lo 
dejaron ser. Solo cuando Qi Lan realmente cruzara la línea, tratarían de 
detenerlo. 
Rong Yi, "..." 
Si hubiera sido Qi Lan, también habría odiado a la familia Yin. No es de 
extrañar que Qi Lan siempre se haya enfrentado a Yin Jinye. Eso fue 
porque no podía ver a Yin Jinye vivir bajo el amor de sus padres mientras 
él mismo estaba solo. Sin padre, sin madre y sin hermanos. 
"¿Que me cuentas de tu padre? ¿Por qué nunca escuché a Rong Su y 
otros hablar de él? 
Pensando en su padre, la cara de Yin Jinye se hundió de inmediato, "Se 
ha ido". 
A juzgar por su tono, Rong Yi sabía que no se llevaba bien con su padre.  
"Esos ancianos de nuestra familia pensaron que él estaba en un cultivo 
cerrado. Pero en realidad nadie sabe dónde ha estado desde hace cinco 
años ". 
"¿No envió tu madre a alguien a buscarlo?" 
"No, en realidad mi madre no lo quiere de regreso". 
Rong Yi sabía que debía detenerse aquí. 
Después del desayuno, el Segundo Anciano y el tercero fueron a la 
mansión Rong bajo el nombre de enseñarles a los niños las etiquetas de 
la familia Yin. 
Al verlos, Yin Sensen se metió la tetina en la boca, giró la cabeza hacia 
un lado y se recostó sobre el hombro de Rong Yi. 
Segundo Anciano y Tercer Anciano, "..." 
No sabían por qué. Pero su intuición les dijo que fueron despreciados por 
un bebé de un mes que parecía tener seis meses. 
Rong Yi dijo: "Seniors, la pequeña Cereza ha ido a la escuela, Sensen 
todavía es muy pequeña para aprender de ti. Espero que no te importe. 
¿Qué hay de enseñarle a Jiang Mu primero? 
Al escuchar su propio nombre, Jiang Mu voló rápidamente ante ellos. 
El Segundo Anciano apresuradamente dijo: "Dado que el pequeño 
maestro Tao no está aquí, podemos enseñarle algún otro día". 
Después de haber pasado por la huelga de truenos ayer, estaban 
bastante seguros de que Jiang Mu no era un niño común. Así que no 
podían ofenderse para provocarlo. Se preguntaban dónde Yin Jinye 
había adoptado un hijo tan poderoso. 
El Tercer Anciano sonrió: "Pequeño Yi, enseñar etiqueta no es tan 
necesario. En realidad, ya estamos satisfechos mientras podamos ver a 
nuestros pequeños maestros aquí. Oh cierto, pequeño Yi er, ¿conoces la 
posición de nuestra familia Yin en la prefectura de Dongtang? 
Mientras jugaba con el niño a un lado, Rong Yi dijo: "Claro, la familia más 
grande de toda la prefectura de Dongtang. Todos se asombran y veneran 
al escuchar su nombre. Ahora desearía poder ir a la Prefectura de 
Dongtang para ver cuán impresionante es tu familia allí". 
El Segundo Anciano dijo con orgullo: "Cuando salimos, las personas de 
otras familias tienen que dejarnos paso. Somos más fuertes que 
cualquier otra familia en todos los aspectos ". 
El Tercer Anciano luego recogió sus palabras: "Viejo, estás equivocado. 
Hay una cosa que no somos mejores que otras ". 
Rong Yi preguntó después de su tema, "¿Qué es?" 
"Todos los jóvenes maestros de otras familias encuentran compañeros 
coincidentes y celebran una gran fiesta para entretener a los invitados e 
invitar a todos. Pero nuestra familia Yin es diferente. Antes de venir, la 
gente todavía preguntaba cuándo celebraría la boda nuestro joven 
maestro ". 
Rong Yi dijo felizmente: "Celebraremos la boda mientras regresemos a la 
Prefectura de Dongtang, ¡y aún más decente que cualquiera de los 
suyos! Y recorreré toda la prefectura durante 99 círculos para que todos 
sepan que su señor y yo Rong Yi estamos casados y ya tenemos tres 
hijos lindos ". 
Luego levantó a Yin Sensen y le preguntó: "Pequeño Sensen, tu papá y 
tu padre están celebrando la boda. ¿Estás feliz?" 
Yin Sensen asintió de inmediato. 
Segundo Anciano y Tercer Anciano hicieron una mueca, solo pensando 
que tan ingenuo como era, deberían ser más directos: "Pero hay otro 
punto que no podemos comparar con otras familias". 
Rong Yi los miró, "¿Qué es?" 
"Los jóvenes amos de otras familias se casan con mujeres de esas 
grandes familias en la prefectura de Dongtang, un matrimonio muy bien 
igualado, pero nuestro joven maestro ..." 
Antes de que terminaran sus palabras, Rong Yi interrumpió con una 
sonrisa, "¿En serio? ¡Qué casualidad! Jinye y yo también estamos bien 
emparejados. Él es de la familia más grande de la Prefectura de 
Dongtang, mientras que yo soy de la secta de cultivo más grande de la 
Prefectura de Zhonghai. La gente definitivamente estará celosa de 
nosotros ".13 
Segundo Anciano, "..." 
Tercero Anciano, "..."