Capítulo 213

: ¿Qué fruta 
nunca se encuentra sola? 
(1) 
 
Al ver al hombre de negro balancear sus espadas hacia ellos, Rong gritó 
apresuradamente: "¡Jiang Mu, ayuda a papá a vencer al malo!" 
Jiang Mu luego voló instantáneamente al patio y usó un movimiento de la 
Flecha forzada de la Lluvia de Niebla para golpear al hombre de negro. 
Una bola de niebla negra se convirtió inmediatamente en numerosas 
flechas para dispararle. Dondequiera que golpearan las flechas, ya fuera 
las paredes, las hojas, los pétalos o los insectos, tendría una serie de 
golpes feroces, generando una fuerte onda qi. E inmediatamente todos 
los árboles en el patio comenzaron a temblar violentamente, incluso las 
tejas del techo se volaron. 
La gente de Qi Lan encontró apresuradamente lugares para esconderse.  
Rong Yi también sostuvo la puerta, en caso de que lo vuelen como en el 
Salon Ximo la última vez. 
Qi Lan lanzó rápidamente un sello para protegerse, diciendo con los ojos 
entrecerrados: "Este niño debería estar por encima de la fase Mahayana, 
tal vez incluso por encima de Condena abrumadora, o tal vez ya sea un 
inmortal". 
Rong Yi no le respondió como si no lo hubiera escuchado en absoluto.  
Después de pelear algunos movimientos con Jiang Mu, el hombre de 
negro descubrió que no era su rival en absoluto, por lo que se alejó 
rápidamente. 
Al ver que Jiang Mu iba a perseguirlo, Rong Yi gritó apresuradamente: 
"Jiang Mu, déjalo ir". 
Jiang Mu luego voló obedientemente al lado de Rong Yi. 
Qi Lan retiró su sello y dijo con tono burlón: "Se porta muy bien ante ti". 
"Por supuesto. Ese es mi chico." Rong Yi levantó a Jiang Mu y le 
preguntó: "Jiang Mu, ¿te lastimaste?" 
"No." Jiang Mu sacudió la cabeza y luego descansó sobre Rong Yi y 
comenzó a olisquearlo. 
Xinyue se movió al lado de Qi Lan y dijo: "Mi señor, ¿estás bien?" 
Qi Lan echó un vistazo a los guardias que resultaron heridos: "Estoy 
bien. Pídale al médico que los revise y pídale a alguien que investigue a 
ese hombre de negro ". 
"Si." Xinyue lanzó una mirada a Rong Yi y luego se fue. 
Rong Yi dejó a Jiang Mu y dijo: "Como tienes cosas que cubrir, debo 
irme. Ojalá pudiera ir a visitarte la próxima vez. 1 
"¿Te vas tan pronto?" Qi Lan levantó las cejas. ¿Entonces este tipo está 
realmente aquí para visitarlo? Pero incluso quiso matar a Rong Yi. 
¿Cómo podría Rong Yi ser tan amable de visitarlo e incluso repeler al 
hombre que intentó matarlo? 
Siempre sintió que las cosas no podían ser tan simples como parecía.  
"¿No tienes cosas con las que estar ocupado? Si me quedo, me temo 
que podría ser un problema ". 
Qi Lan levantó una mano para detener a Rong Yi, "Ya que estás aquí, 
¿por qué no te vas después de la cena?" 
"No, gracias. Sensen y Yin Tao todavía me están esperando ". 
Qi Lan se arrugó las cejas, "¿Y si te pido que te quedes?" 
"Entonces la obediencia es mejor que la cortesía". 
Qi Lan, "..." 
¿Entonces estuvo de acuerdo tan fácilmente? 
Al ver que la sonrisa de Rong Yi se hizo más grande, Qi Lan tuvo un mal 
presentimiento al respecto. No sabía si era correcto o incorrecto 
mantenerlo allí. Si Rong Yi realmente significaba daño para él, debería 
dejarlo ir lo antes posible en lugar de pedirle que se quedara. 
Después de pensar por un momento, Qi Lan cambió su tono, "De repente 
recuerdo que tengo otras cosas que hacer. Entonces quizás deberías 
irte. Te invitaré a cenar la próxima vez. 
Rong Yi miró a Qi Lan burlonamente: "Hermano mayor, parece que te 
preocupa que pueda hacerte daño". 
Qi Lan se burló, "¿Debería un cultivador en la fase Mahayana como yo 
tener miedo de alguien que solo está practica de Qi?" 
"Pero no olvides un cultivador en la fase Mahayana como si hubieras 
perdido con alguien que está en su fase de práctica de Qi. Ah, claro, de 
repente me recuerda que dijiste que si perdías, tú ... " 
Antes de que Rong Yi terminara sus palabras, Qi Lan inmediatamente 
oscureció su rostro y dijo: "¡Solo vete antes de que me arrepienta de 
dejarte ir!" 
Rong Yi curvó sus labios y dijo significativamente: "Muy bien. No te 
arrepientas ". 
Qi Lan, "..." 
Rong Yi luego sostuvo a Jiang Mu y dio un paso atrás. Entonces Qi Lan 
vio que había un sello transparente retorcido entre él y Rong Yi. 
"Rong Yi, ¿qué trucos estás jugando?" Su corazón se hundió, y trató de 
agarrar a Rong Yi a la velocidad más rápida. 
Al ver eso, Jiang Mu saltó al aire y lanzó una patada entre las piernas de 
Qi Lan. 
Qi Lan inmediatamente cubrió su parte privada, y cayó al suelo, con el 
cuerpo acurrucado debido a los enormes dolores. Esta fue la segunda 
vez que se sintió tan avergonzado, ¡también en las manos de Rong Yi! 
¡Muy doloroso! Incluso Rong Yi podía sentir los enormes dolores por él y 
rápidamente apretó sus dos piernas, "Hermano mayor, ¿han explotado 
sus pelotas?"4 
Qi Lan estaba sudando frío. Echó un vistazo a Rong Yi y Jiang Mu y 
rápidamente sacó algunos elixires para detener los dolores, "¡Déjame 
lanzarte una patada allí y ver si explotan o no!" 
Afortunadamente, Jiang Mu no usó las artes en esa patada, de lo 
contrario ser doloroso no fue el único pago. 
"Mientras sean buenos. Ah, claro, porque voy, quiero expresar mi 
gratitud. Gracias por enviar un regalo tan grande para mi madre. Así que 
he estado pensando si debería devolverlo. O puedo ser descortés y 
puedes decir que soy un cobarde y que soy demasiado malo. Para 
demostrar que no soy un hombre débil, te envié especialmente este 
inesperado "regalo". Entonces no hay necesidad de agradecerme. Eso es 
lo que debería hacer ". dijo Rong Yi con una sonrisa: "Para mostrar mi 
sinceridad, he pasado bastantes días para preparar este regalo. Espero 
que lo disfrutes allí.