Capítulo 303

: Visitando a 
su suegra oficialmente (1) 
Al darse cuenta de que habían llegado, Rong Yi y su cuerpo se miraron y 
salieron del carruaje. Al ver dos filas de sirvientes parados a ambos lados 
en la puerta, se sorprendió. 
"De hecho, es la familia Yin, ostentosa y extravagante", susurró Xiang Lu.  
Cuando los sirvientes vieron a Yin Jinye, todos gritaron con una sola voz: 
"Bienvenidos al maestro Yin, al maestro Rong ya los pequeños maestros 
de regreso a casa". 
Rong Yi y su cuerpo reconocieron a la anciana Yin parada en la puerta 
de un vistazo. Ella era la misma que en la memoria de Qi Lan, no lucía 
tan hermosa y encantadora como Yan Qiushuang, pero nació con una 
elegancia gentil y digna. Su sonrisa decente y generosa dejaría a todos 
una impresión favorable. 
"Abuela, abuela ..." Al ver a la anciana Yin, Yin Tao corrió hacia ella 
felizmente. 
Se puso en cuclillas con satisfacción y tomó al pequeño Yin Tao, "Mi 
nieto, la abuela te extrañaba mucho". 
Yin Tao señaló a Yin Sensen que estaba en brazos de Yan Qiushuang, 
"Abuela, ve a mi hermano menor". 
Ella los miró con una sonrisa. 
Yan Qiushuang siguió a Yin Jinye al lado de su madre, "Cuánto tiempo 
sin verte, anciana. ¿Como has estado?" 
"Bueno, todo bien. No esperaba que vinieras con ellos ". La anciana Yin 
sonrió a su hijo, a quien no había visto en mucho tiempo. Luego se volvió 
hacia Rong Yi y dijo con la misma sonrisa: "Xiaoyi, es bueno vert e 
regresar a casa". 
Infectada por su sonrisa amistosa, el poco de nerviosismo en el corazón 
de Rong Yi desapareció silenciosamente. Él sonrió, "Madre, es bueno 
verte también". 
La sonrisa en su sonrisa se hizo más brillante. 
La mujer que estaba junto a ella sonrió: "Anciana, tal vez debería entrar 
primero y hablar". 
"Estoy tan feliz de haber olvidado que todavía estamos fuera de la 
puerta. Todos, por favor, vengan conmigo ". La anciana los llevó adentro, 
"Sabiendo que Ye'er volvería a casa, los ancianos planearon recibirte 
personalmente pero los detuve. Mi hijo no los necesitaba para hacer una 
ceremonia tan grandiosa. Además, nuestra familia rara vez se reunía y 
no quiero que nos molesten ". 
Dijo esto para disipar las dudas de Rong Yi. La ausencia de los ancianos 
no se debió a que no les gustara Rong Yi. 
Yin Jinye estuvo de acuerdo con su madre: "No hay necesidad de 
extravagancias". 
Aunque el Yin era la familia de cultivo más eminente de Dongtang, la 
decoración de su mansión no era excesivamente lujosa. Todo era 
sencillo, pero digno. Los niños sintieron una atmósfera seria al entrar en 
la casa, y pronto se calmaron. 
Al ver que todos eran reservados, la anciana Yin le sonrió a Yin Tao, 
"pequeña cereza, esto también es tuyo y de tu hermano pequeño. 
Puedes jugar con tanta libertad como lo hiciste en nuestra mansión Rong 
". 
Se volvió hacia Rong Yi, "Xiaoyi, tú también, no te detengas en la 
ceremonia. Puedes decir lo que quieras. No te preocupes Nadie te 
culpará ". 
La anciana Yin bajó al niño y le dio una palmada en la cabeza, "Lleva a 
tus hermanos a jugar afuera". 
"BIEN." 
Yan Qiushuang entregó Yin Sensen a Jiang Mu, quien llevó a dos niños 
de un año a jugar con Yin Tao. 
La anciana preguntó con curiosidad: "¿Quién es el otro niño?" 
Yin Jinye respondió "Madre, te lo explicaré más tarde". 
"BIEN." La anciana los llevó a tomar asiento en el pasillo. Después de 
que se sirvió el té, dejó salir a todos los sirvientes del salón, dejando solo 
a una mujer para atenderlos. 
Luego, la anciana Yin presentó a la mujer que estaba a su lado a todos, 
"Xiaoyi, ella es la tía Xian, la nodriza de Jinye, y también mi buena amiga. 
Ella era responsable de cuidar a mis hijos pequeños cuando yo no tenía 
tiempo y estaba ocupado con los asuntos de la mansión. Ella participó 
más en el crecimiento de Jinye. Recuerdo que cuando Jinye era niño, a 
menudo tomaba a la tía Xian como madre ". 
Rong Yi inmediatamente se puso de pie, "Tía Xian, es bueno verte".  
La tía Xian respondió apresuradamente: "Maestro Rong, siéntase libre. 
Solo soy una sirvienta ". 
"Disparates." La anciana Yin fingió estar infeliz: "Si vuelves a decir 
'sirvienta', me enojaré". 
"Si señora. No volveré a decir eso ". 
La sonrisa en el rostro de la anciana Yin volvió a florecer. 
Rong Yi preguntó con curiosidad: "¿Dónde están las otras nodri zas?" 
Tanto la anciana Yin como la tía Xian estaban atónitas, "¿Otras 
nodrizas? ¿De dónde lo escuchaste? 
Yin Jinye se rió disimuladamente. 
Rong Yi lo miró con enojo, "¿Entonces me mentiste diciendo que tenías 
la 2da, 3ra, 4ta y 5ta nodriza?"1 
Yin Jinye dijo: "¿No sabías ya que te mentí?" 
"Pensé que me mentiste acerca de tu segundo, tercer y cuarto tío ..."  
La anciana Yin preguntó con curiosidad: "¿Por qué te mintió Yinye?"  
Rong Yi se sintió avergonzado de decir. 
Yin Jinye dijo a la ligera: "Fue solo una broma". 
"No esperaba que mi hijo pudiera gastar bromas". La anciana Yin sonrió 
y cambió de tema. Miró a Bu Qi y otros, "Si no adiviné mal, el hombre 
enmascarado es Bu Qi, y el que está sentado a su lado es Xiang Lu. 
Ambos son discípulos de Rong Yi. Wow, Xiaoyi es tan capaz. ¡Has 
acogido a dos discípulos en Mahayana! " 
Bu Qi y Xiang Lu se pusieron de pie, "Anciana Yin, nuestros saludos". 
Guárdalo. Siéntete libre como en casa ". La anciana Yin se volvió para 
mirar el cuerpo de Rong Yi, "Deberías ser Xiaorong, ¿verdad?" 
El cuerpo de Rong Yi también se levantó para saludarla. 
Se dio cuenta de que el grupo de personas no estaba acostumbrado al 
nuevo entorno, por lo que no los mantuvo en la sala por mucho tiempo y 
dejó que los sirvientes los llevaran a sus propias habitaciones para 
descansar. 
Yin Jinye, sin embargo, se quedó en el pasillo, "Madre, hay algunas 
cosas que quiero decirte". 
Al escuchar esto, la tía Xian salió de la habitación y les cerró la puerta.  
Había una barrera en el pasillo y la gente de afuera no podía escuchar la 
voz de adentro. 
La anciana Yin tomó un sorbo de su té, "Se trata de Rong Yi, ¿verdad?"  
"Si." Yin Jinye se sentó al lado de su madre, "Con tu inteligencia, 
deberías haber notado que el actual Rong Yi es muy diferente al 
anterior". 
La anciana Yin se rió, "Es mucho más que diferente. Se siente como si 
hubiera cambiado a otra persona. Todavía recuerdo la primera vez que lo 
vi. No importa a quién viera, mostraba miedo e inferioridad, como un 
pájaro asustado. Mientras alguien se acercaba un poco más a él, él se 
ponía pálido de miedo y seguía derramando lágrimas como una niña. 
Ahora es tan diferente. Estaba con un poco de nerviosismo al verme y se 
atrevió a mirarme directamente a los ojos. Pero su rostro era arrogante y 
tranquilo. No podría haber cambiado tanto aunque hubiera sufrido algún 
tipo de estimulación ". 
Al ver que su madre era tan franca, le dijo directamente: "No cambió su 
temperamento debido a la estimulación, otra alma vive en este cuerpo".  
La anciana Yin no se sorprendió en absoluto, "¿Ha sido poseído su 
alma?"+ 
"No." 
"¿Cómo puedes estar tan seguro?"