Capítulo 233

: La mataré 
(1) 
En la noche en que Rong Yi fue 'invitado' a la Secta del Noveno Vacío 
bajo el nombre de Bai Yunchen, Yin Jinye y otros pensaron que pasaría 
la noche ya que Rong Yi no regresó hasta muy tarde, por lo que nadie lo 
pensó demasiado.. 
Cuando era casi mediodía del día siguiente, Yin Jinye sintió una vibración 
casi imposible de rastrear en su sentido espiritual. Fue tan rápido que se 
sintió como una ilusión. 
Inmediatamente se levantó, frunciendo el ceño, caminó hacia la puerta y 
preguntó: "¿Xiaoyi ha regresado?" 
Xinghe, que estaba sentada en el techo, respondió: "Todavía no". 
Yin Jinye luego se dio la vuelta y se frotó entre las cejas. ¿Era la débil 
vibración su ilusión? ¿O Rong Yi realmente tuvo un accidente? 
Si algo le hubiera sucedido en el camino, aquellos que lo estaban 
protegiendo en la oscuridad deberían haber regresado para informarle. 
Pero como todavía no tenía noticias, Rong Yi debería estar en la Secta 
del Noveno Vacío ahora. 
Ahora todos los cultivadores de la Secta del Noveno Vacío estaban 
haciendo cola para las runas encantadas de Rong Yi, por lo que no 
deberían maltratar a Rong Yi, a menos que se encontrara con otras 
cosas allí. 
Esto le recordó a los ancianos de la familia Yin a quienes no les gustaba 
Rong Yi, él rápidamente salió del patio trasero y llegó al pasillo en el 
patio delantero. 
Pero aún así no vio a Rong Yi y ahora frunció el ceño aún más. 
Yan Qiushuang estaba almorzando con los niños. 
Cuando Yin Tao encontraba algo delicioso, escogía algo y lo ponía en el 
tazón de Yin Sensen, "Hermano pequeño, come esto. Está rico." 
Al ver que esos dos se llevaban bien, Yan Qiushuang se sintió muy 
satisfecho: "Pequeña cereza, la pequeña Sensen no ha crecido por 
completo. No puede comer un pedazo de carne tan grande ahora ". 
"Oh, entonces lo comeré por él". Yin Tao lo recogió y se comió, lo que 
hizo que Yan Qiushuang sonriera de nuevo. Al ver que Yin Jinye estaba 
de pie junto a la puerta, lo invitó a toda prisa, "Jinye, ¿te gustaría comer 
algo con los niños?" 
En lugar de entrar, Yin Jinye solo miró la dirección de la puerta. 
Yan Qiushuang sabía que estaba esperando a Rong Yi, "Qué extraño. La 
última vez que Yi er ya regresó temprano en la mañana. Ahora ya es 
mediodía, todavía no hay rastro de él. ¿Es posible que algo haya 
sucedido? Incluso si no pudiera regresar, al menos debería pedirle a 
alguien que nos informe. Si aún no ha regresado antes de que 
oscurezca, deberíamos enviar a alguien para que lo investigue ". 
Aunque lo dijo para consolar a Yin Jinye, ella misma estaba realmente 
preocupada de que Bai Yunchen volviera a hechizar a su hijo. No era que 
ella dudara del autocontrol de su propio hijo, era solo que su hijo había 
estado demasiado obsesionado con Bai Yunchen, incluso dispuesto a 
desenterrar su propio corazón por él. 
Entrecerrando los ojos, Yin Jinye le ordenó a Rong Huan: "Ve a ver las 
cosas. Vea si Bai Yunchen realmente ha regresado a la Secta del 
Noveno Vacío ". 
"Si." 
Al escuchar las palabras de Yin Jinye, Yan Qiushuang entregó 
apresuradamente a Yin Sensen a Wen Chuan y salió corriendo del 
pasillo, preguntando: "Jinye, ¿crees que le ha pasado algo a Yi'er?" 
"No estoy seguro." Yin Jinye se escondió en la oscuridad y ordenó algo a 
Xiu Zhuo: "Xiu Zhuo, llama a toda nuestra gente aquí. Mientras más, 
mejor." 
"Si." Xiu Zhuo luego envió de inmediato a los discípulos para continuar. 
Yan QIushuang comenzó a sentirse muy preocupada ya que nunca antes 
había visto a Yin Jinye tan serio. 
No mucho después del almuerzo, las bestias Mantis de hueso y las 
bestias Mosquito de viento que salieron a buscar refinerías de armas 
mágicas inmediatamente volaron para informar a Yin Jinye que estaba de 
pie junto a la puerta antes del pasillo, "Señor Yin, hay una rata negra una 
bestia y una víbora de agua afuera pidiendo verte. 3 
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Dijeron de qué se trata?" 
"No." 
"Déjales entrar." 
La bestia del mosquito del viento luego trajo la bestia rata negra y la 
víbora de agua al patio, y luego voló ante Yin Jinye y dijo: "Este es el 
Señor Yin que estás buscando". 
Yin Jinye preguntó rotundamente: "¿Qué quieres de mí?" 
Sintiendo su aura abrumadora, la rata negra y la víbora de agua dijeron 
con voz temblorosa: "Nosotros ... estamos aquí para enviar un mensaje a 
un tipo llamado Rong Yi. Ahora está siendo encerrado en el calabozo por 
la dama del jefe debajo de la montaña Jufeng ". 
Yin Jinye preguntó con la luz fría parpadeando bajo sus ojos, "¿Está 
encerrado en el calabozo por la dama?" 
"Si." 
Yan Qiushuang se enfurruñó, "¡Esa perra Shao Yinrong! ¿Cómo se 
atreve a encarcelar a mi hijo? ¡La voy a matar! " 
Rong Su preguntó apresuradamente: "¿Sabes por qué encarceló a 
nuestro joven maestro?" 
La rata negra dijo: "Escuché que es porque ha entrado en el área 
prohibida para robar el ojo de la secta". 
La víbora de agua agregó: "Antes de venir aquí, dos grupos de personas 
lo torturaron como castigo. Y habría más personas buscando problemas 
para él ". 
"¡Voy a salvar a mi hijo ahora!" Yan Qiushuang corrió hacia la puerta.  
"¡Espere!" Yin Jinye la detuvo. 
Xinghe luego saltó del techo y aterrizó al lado de Yin Jinye, "Mi señor, 
aparentemente alguien está tratando de incriminar al joven maestro. Es 
muy posible que los ancianos de la Familia Yin repriman la Secta del 
Noveno Vacío para que hagan esto ". 
De lo contrario, la Secta del Noveno Vacío no cambiaría su actitud tan 
rápido. ¿Antes de que todos tomaran a su joven maestro, y ahora ya lo 
encarcelaran? 
En este momento, Xiu Zhuo apareció detrás de Yin Jinye, lamiendo la 
daga en su mano, "Sería fácil si realmente son esos ancianos de la 
familia Yin los que están detrás de todo esto. Podríamos mostrarles que 
nuestro señor podría vivir mejor sin ellos y la familia Yin ".