Capítulo 231

: Nadie aquí está 
interesado en su cuerpo (1) 
"¿Está muerto?" Los discípulos que estaban mirando estaban 
asombrados, "¿Sólo cinco azotes y él está muerto?" 
"El tío maestro Rong solo está en su práctica de Qi. ¿Cómo podría recibir 
una paliza de alguien que está en su práctica base? Además, la familia 
Shao lo odia, por supuesto que golpearían mucho más fuerte de lo 
habitual. Tal vez incluso usaron alguna fuerza espiritual en secreto, para 
que él muriera ". 
El discípulo que sostenía el palo espiritual se apresuró a decir: "¡No digas 
tonterías! No usamos nuestra fuerza espiritual en absoluto ". 
Otros discípulos dijeron: "Ya que él ya está muerto, ¿de qué sirven esas 
palabras?" 
Shao Xingjiang gritó: "¿Quién te dijo que está muerto? ¿Estás seguro de 
que ya no tiene respiraciones? Ni siquiera has sentido su pulso. ¿Cómo 
sabes que está muerto? 
Se puso en cuclillas y sintió el aliento de Rong Yi. Sintió respiraciones 
débiles y soltó un suspiro de alivio. Aunque deseó que Rong Yi muriera 
de inmediato, todavía no. 
Shao Xingjiang se puso de pie, "Todavía está respirando". 
Un discípulo de la familia Shao preguntó: "¿Necesitamos curarlo?" 
Shao Xingjian lo miró fijamente: "Si le das un elixir curativo, ¿no lo hemos 
golpeado por nada?" 
"Entonces, ¿qué debemos hacer ahora? ¿Seguir golpeándolo o no? 
Shao Xingjiang, "..." 
Esa no era una opción ahora, o estaría realmente muerto, pero tampoco 
era posible curarlo y luego golpearlo. 
Tíralo de vuelta al calabozo. Cuando mejore, entonces me ocuparé de él 
". 
"Si." 
Después de arrojar a Rong Yi de vuelta al calabozo, esos discípulos de la 
Familia Shao se arrojaron sobre Rong Yi en el suelo, "¡Tan inútil! ¡Solo 
cinco azotes y ya te desmayaste! 
Luego activaron el sello y se fueron, en este momento se escuchó 
nuevamente el chirrido y el silbido. 
¡Esas ratas y serpientes venenosas acuáticas se arrastraron al lado de 
Rong Yi y abrieron la boca! Cuando estaban a punto de morderlo, se 
disparó un trueno desde el interior del cuerpo de Rong Yi, lo que 
sorprendió a esas ratas y serpientes, e inmediatamente se retiraron al 
borde de la celda. 
Rong Yi abrió los ojos y dijo a esas ratas y serpientes con una leve 
sonrisa: "Todavía no estoy muerto". 3 
Al verlo aún vivo, esas ratas y serpientes yacían en el suelo hoscamente. 
¡Maldición! No tenían carne para comer entonces. 1 
Rong Yi estiró una mano dentro de sus pantalones y sacó un colgante de 
jade defensor, un anillo y una runa manchada de sangre debajo de su 
trasero, sonriendo, "¡Entonces los escondí en el lugar correcto!" 
Había estado preocupado de que antes de que Immortal Yunyi u otros 
pudieran llegar aquí para salvarlo, aquellos que intentaron enmarcarlo ya 
le quitarían su anillo de almacenamiento y otras cosas sobre él. Así que 
metió el colgante de jade que Yin Jinye le envió y el anillo que Rong 
Weiyi lo dejó en sus pantalones, lo que accidentalmente le salvó el 
trasero. 
Y afortunadamente ya había adivinado que esas personas podrían 
azotarlo, por lo que obtuvo algo de sangre de esas ratas y serpientes y 
usó la runa para absorberlo. Solo unos pocos azotes, la sangre dentro de 
la runa rezumaría. Entonces, en realidad, esos discípulos de la familia 
Shao no lo lastimaron tanto desde el primer azote. 3 
Ahora no estaba seguro de si el sentido espiritual que Yin Jinye había 
guardado en el colgante había sentido su peligro. 
Rong Yi luego sonrió a esas ratas y serpientes, "Muchas gracias por 
proporcionarme tanta sangre fresca". 
Al escuchar eso, esas ratas y serpientes que podían percibir las 
emociones humanas estaban tan enojadas que todos azotaron el piso 
con sus colas. Por supuesto que no proporcionaron la sangre por su 
propia voluntad, ¿de acuerdo? ¡Este tipo los agarró y les sangró! ¡Qué 
gran villano! 
Rong Yi luego sacó algunos elixires y les dijo: "Este es el poder espiritual 
que mejora los elixires. Tómelo y avanzará a la siguiente fase de su 
cultivo ".3 
De Verdad? Esas ratas y serpientes corrieron y olisquearon. Cuando 
notaron el denso qi espiritual corriendo hacia sus narices, lucharon 
apresuradamente para conseguir el suyo. 
Rong Yi se tocó la barbilla. A juzgar por lo que acababa de suceder, n o 
planeaban matarlo. Si ese fuera el caso, las cosas serían más fáciles. 
Luego, lo único que tenía que hacer era jugar débil, luego no podían 
hacerle nada. 
Pero esta no fue una solución permanente. Todavía esperaba que 
alguien pudiera salvarlo antes de que lo arrestaran. 
Ahora Rong Yi se sintió un poco impotente. Si fuera el dueño del cultivo 
de Jiang Mu, ya podría haber barrido toda la Secta del Noveno Vacío, 
pero no haber sido maltratado aquí. Entonces el alto cultivo podría hablar 
por sí mismo. ¡Y nadie se atrevería a intimidarlo!1 
Pero pensando en sí mismo solo en el nivel tres de Practica de Qi, se 
sintió tan jodidamente frustrado. Será mejor que no pierda tiempo para 
cultivarse de ahora en adelante. 
Cuando Rong Yi se sentó, con las piernas cruzadas, de repente escuchó 
a alguien decir: "Joven, ninguna de las dos personas que mencionó está 
en la secta". 
El que estaba hablando era esa bestia que fue a buscar ayuda para él.  
Rong Yi preguntó: "¿Realmente no puedes dejar la Secta el Noveno 
Vacío?" 
La otra parte guardó silencio. 
Rong Yi luego dijo: "Solo revela los entresijos. ¿Con qué condición 
dejarás este lugar y me enviarás un mensaje? 
Después de bastante tiempo, la otra parte dijo: "Escuchamos por la grulla 
que la Prefectura de Zhonggu está bajo el gobierno de una bestia 
sagrada llamada Ze Shan. Esas bestias malvadas que se iluminaron con 
él podrían convertirse en inmortales. Entonces nos preguntamos si hay 
una oportunidad para que lo veamos. Dado nuestro bajo poder espiritual, 
me temo que esos cultivadores ya nos han matado antes de salir de la 
Prefectura de Zhonghai ". 
Rong Yi dijo: "Después de que salga, enviaré a alguien para que te lleve 
allí". 
"Pero escuchamos de la grulla que Señor Ze Shan ya ha estado 
desaparecido durante cientos de años". 
"Dado que es solo un rumor, puede que no sea cierto. Le preguntaremos 
por eso cuando esté fuera. 
"¿Realmente nos traerás a Zhonggu?" 
"Soy un hombre de mis palabras". 
"Bien. Le enviaremos el mensaje. Pero no podemos prometerle nada, 
porque primero debemos colarnos en el carruaje de los discípulos 
externos que son responsables de los suministros de alimentos, luego 
podríamos salir. Si quedamos expuestos, podríamos ser asesinados ". La 
razón por la que le respondieron tan rápido fue porque en realidad 
habían estado observando a Rong Yi en la oscuridad. Cuando Rong Yi 
les dio el poder espiritual para mejorar los elixires, pensaron que este tipo 
no los engañaría. 
"Le llevas un mensaje a Yin Jinye en la mansión Rong en la calle Laiyan 
de la ciudad de Haishan, diciendo que la señora del jefe me detuvo". 
"Bien." Esta vez la bestia realmente se fue. 
Rong Yi se acercó a la celda para observar el sello que lo cubría, y ver si 
podía romperlo y escabullirse. Incluso él no podía, al menos no era malo 
encontrar un lugar para esconderse. 
El sello se estableció afuera. Solo alguien en la fase de alto cultivo podía 
deformarlo, así que se dio por vencido y comenzó a estudiar el colgante 
de jade en su mano. 
Rong Yi trató de atacar al sello con su arma mágica y una runa 
encantada, luego se activó su sello defensor e inmediatamente lo 
golpearon contra la pared, y luego cayó al suelo severamente. 
"¡Santo cielo! ¡Eso me mata!" Rong Yi luego se arrastró para recoger el 
colgante de jade, "Hay demasiados sellos en la secta. Realmente me 
pregunto si papá siente que estoy en peligro ". 
Luego metió el colgante de jade y el anillo nuevamente dentro de sus 
pantalones y se sentó, diciéndoles a esas ratas y serpientes: "Necesito 
meditar para cultivarme. Si viene alguien, solo házmelo saber.  
Las ratas negras, "..." 
Las serpientes, "..." 
Rong Yi tampoco tenía idea de cuánto tiempo había estado cultivando 
cuando escuchó el chirrido. 
Apresuradamente abrió los ojos y se tumbó en el suelo, fingiendo 
gravemente herido. 
"¿No se ha despertado?" Alguien dijo. 
El otro entonces dijo: "Casi muere. ¿Cómo podría ser tan fácil 
despertarse? 
"Tan raro. Alguien está acostado en la jaula. ¿Por qué ninguna rata negra 
o serpiente venenosa de agua lo muerde? 
Las ratas negras, "..."+ 
Las serpientes, "..."