Capítulo 298

: Deja el 
Reino Secreto (2) 
Antes de que pudiera terminar, Xiang Lu ya había girado el candelabro 
hacia el reverso, y luego hubo una gran vibración retumbante en el suelo, 
con una pila de cenizas cayendo desde la parte superior de sus cabezas.  
"Ejem." Rong Yi se cubrió rápidamente la nariz y la boca y se limpió el 
polvo frente a los ojos. 
El Monstruo de las Sombras gritó con ansiedad: "¡Maldición, el Reino 
Secreto va a explotar!" 
"¿Explotar?" Todos se sorprendieron. 
"Si vamos." 
El Monstruo de las Sombras rápidamente corrió escaleras arriba. 
Al principio, el grupo de Rong Yi todavía estaba incrédulo. Al ver grietas 
en la pared de roca en lo alto, su cara cambió. 
Yin Jinye tomó la última mirada de la espada en la pared, rápidamente 
levantó a Rong Yi y voló escaleras arriba. Le gritó a Jiang Mu y al 
pequeño niño malvado que todavía jugaba: "Jiang Mu, vámonos". 
Jiang Mu rápidamente agarró al pequeño niño malvado, siguiendo a 
estos adultos. 
El Monstruo de las Sombras los condujo a la habitación donde entraron 
por primera vez. Abrió la puerta de la casa de té, la cerró y, cuando se 
volvió a abrir, la habitación se volvió lujosa. 
Cuando Xiu Zhuo y Xin Yue volvieron a ver al grupo de Rong Yi, sus ojos 
brillaron con sorpresa, "Maestro, ¿dónde has estado?" 
Cuando abrieron la puerta antes, claramente no había nadie adentro.  
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Este lugar se va a derrumbar. Vamos a salir 
de aquí." 
"De aquí." El Monstruo de las Sombras rápidamente quitó la imagen en la 
pared, leyó algunos encantamientos y luego la perforó. 
Con su desaparición, la imagen cayó al suelo. 
El cuerpo de Rong Yi recogió la pintura en el suelo, "Puede ser la salida".  
Bu Qi sospechaba: "También es posible que nos haya mentido. Cuando 
entramos en la pintura, nos encerraría en ella para siempre ". 
Yin Jinye tampoco creía en una persona a la que acababa de conocer, 
los llevó rápidamente a abandonar la morada. 
Tan pronto como salieron, un hombre con el pelo rojo corrió con e l ceño 
fruncido. 
Cuando el hombre pelirrojo vio al grupo de Rong Yi, rugió: "¡De hecho 
estás aquí!" 
Rong Yi reconoció por su voz que el hombre era la antigua bestia feroz, 
"Tú eres la bestia en la morada". 
Fu Lu resopló, "¿Dónde está mi hijo? Entregue a mi hijo, o no puede 
abandonar el reino secreto ". 
"Papi." El pequeño niño malvado agitó sus manos emocionado al ver a su 
padre. 
Fu Lu se sintió aliviado de ver a su hijo a salvo. 
Al ver los árboles circundantes caer uno por uno, el cuerpo de Rong Yi 
dijo apresuradamente: "Fu Lu, el reino secreto se está derrumbando. 
¿Dónde está la salida?" 
"Bueno, para mí, es mejor que mueras aquí", dijo Fu Lu. 
El cuerpo de Rong Yi abrazó al pequeño niño malvado en sus brazos, 
"¿En serio? ¿También quieres que tu hijo muera aquí? 
La inocente sonrisa del niño hizo que Fu Lu frunciera el ceño. 
Sin embargo, la cueva que colapsó no les permitió más palabras. Rong 
Yi estaba nervioso, "Date prisa, o no podemos escapar". 
"Está en ..." Fu Lu de repente vio la pintura sostenida en las manos del 
cuerpo de Rong Yi, "¿Qué es eso?" 
"Traje esto desde adentro". El cuerpo de Rong Yi pensó que podría ser 
una salida real, así que lo sacó. 
"Esta foto es la salida". 
"¿Estás seguro?" El cuerpo de Rong Yi estaba sorprendido. 
"Sí, si no lo crees, puedes ingresar la foto con mi hijo para probarla". 
"Bueno, solo confía en ti una vez". Al pensar que el grupo de Yin Yan 
todavía estaba en el Reino Secreto, Rong Yi preguntó: "Fu Lu, ¿puedes 
usar la transmisión de sonido y decirles a los demás que se retiren de la 
pintura, incluidos tu esposa y tus amigos?" 
Aunque también podían usar la transmisión de sonido, cuando entraron, 
la transmisión se bloqueó y no pudo llegar a personas muy lejanas. 
Fu Lu dudó por un momento y asintió, "Dame la pintura". 
El cuerpo de Rong Yi le entregó la pintura. 
Luego arrojó la pintura al cielo. 
El pergamino de pintura se convirtió inmediatamente en una salida en 
forma de espiral. 
"Escuchen, todos", dijo Fu Lu con la transmisión de sonido que todos 
podían escuchar, "el reino secreto se está derrumbando. Todos se van 
rápidamente. La salida está en el remolino del cielo ... 
Yin Jinye tomó a Rong Yi y otras personas volaron al cielo. Mirando hacia 
abajo desde un lugar alto, un grupo de cultivos malvados y cultivos 
decentes se apresuró desde la distancia. 
El grupo de Rong Yi tomó la delantera al meterse en el remolino. La 
escena ante ellos se convirtió en un pasaje colorido, flanqueado por 
bosques. 
De repente, alguien gritó: "Vengan conmigo, todos". 
Rong Yi reconoció la voz del Monstruo de las Sombras y miró hacia ella, 
pero no vio una figura, "¿Dónde estás?" 
"Aquí." Rong Yi miró hacia el suelo, una sombra negra resbalando en el 
suelo. 
Todos inmediatamente siguieron. 
El Monstruo de las Sombras dijo: "El pasaje de salida aquí es muy largo. 
Tomará un tiempo salir de aquí ". 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Es esta la única salida del Reino 
Secreto?" 
"Si." 
"¿Cómo salieron antes los que irrumpieron en el Reino Secreto?" 
"Nuestro maestro los envió lejos. Pero no sabía cómo se fueron esas 
personas después de la muerte de mi maestro. Por cierto, esta salida 
enviará personas a diferentes lugares. Si no desea separarse de sus 
compañeros, tome la mano de la otra parte. Después de salir, los lugares 
estarán seguros y no habrá peligro ". 
Al escuchar esto, Rong Yi inmediatamente se apoderó de su cuerpo.  
Mientras el cuerpo de Rong Yi sostenía a Jiang Mu con fuerza. Entonces, 
una luz blanca brilló y el colorido pasaje desapareció. De repente 
apareció un gran grupo de personas arrodilladas frente a ellos.