Capítulo 232

: Nadie aquí 
está interesado en su 
cuerpo (2) 
Casi descendieron a sus subordinados. ¿Cómo se atreven a morderlo? 
"Tal vez su carne apesta, lo que los aleja". 
Rong Yi puso los ojos en secreto. ¿De quién apesta la carne? ¡Mi carne 
huele bien! ¡De lo contrario, Jiang Mu no vendría a olerme todos los días! 
"La dama quiere verlo. No podemos demorar un minuto. Abre la puerta 
ya. 
Al escuchar que la dama quería verlo, Rong Yi no pudo evitar fruncir el 
ceño. La mujer que incluso podría convencer al jefe de que se mantenga 
alejado de esto debería ser difícil de abordar, definitivamente no es tan 
fácil dejarse engañar como Shao Xingjiang y otros. Debería querer 
comprobar si realmente resultó gravemente herido. 
Luego se tragó secretamente dos runas que había refinado. 
Entonces entraron dos discípulos y lo sacaron. Cuando llegaron a la sala 
del pico de Banyue, simplemente lo arrojaron al suelo, "Mi señora, Rong 
Yi está aquí".5 
Shao Yinrong, que estaba sentado en la silla, echó una mirada a Rong 
Yi, cuyos pantalones estaban manchados de sangre, resopló levemente, 
"¿En serio?" 
Jin Yueyao que estaba parado susurró: "¿Por qué no matarlo?" 
Shao Yinrong luego le dijo al farmacéutico que estaba sentado allí: 
"Geming, verifícalo". A ver si está realmente tan gravemente herido ".  
Xie Geming dijo: "Sí". 
Luego se movió al lado de Rong Yi, sintió su pulso y se levantó, "Mi 
señora, su pulso está en completo desorden. Está muy malherido ".  
"¿Oh?" Shao Yinrong no podía creer lo que oía. Después de todo, los 
cultivadores conocían a los cultivadores. Nunca fue posible que se 
lesionara tanto que solo lo golpearan unas pocas nalgadas, "Quítate los 
pantalones para revisar su trasero". 
Xie Geming dudó: "Mi señora, con tantas mujeres en el pasillo, no es 
apropiado quitarse los pantalones". 
Jin Yueyao luego se dio la vuelta, sintiéndose tímido y enojado, "¡Nadie 
está interesado en su cuerpo!" 
Shao Yinrong escaneó a esas discípulas en el pasillo y solo pudo 
renunciar. De todos modos, no fue necesario revisar sus heridas. 
"Hmm, realmente no es apropiado. Olvídalo." Entonces ella preguntó: 
"¿Morirá en poco tiempo?" 
"No lo creo." 
Shao Yinrong curvó ligeramente sus labios, "Entonces dale un elixir para 
continuar su vida mientras lo tortura". 
Todavía pensaba que Rong Yi estaba fingiendo, así que quería ver 
cuánto tiempo Rong Yi podía aguantar allí. 
"Si." Xie Geming alimentó a Rong Yi con un elixir, y luego una discípula 
se presentó ante Rong Yi y sacó una bolsa de agujas. 
Esas no eran agujas comunes para coser, sino un montón de armas 
mágicas. Cuando se pincharon con alguien, uno sentiría que vivir no era 
mejor que morir. 
Mirando ese montón de agujas, Shao Yinrong le dijo a Rong Yi a través 
del ventriloquismo: "Rong Yi, habiendo terminado así, solo tienes que 
culpar a ti mismo. Te rehusaste a dejar al joven maestro de la familia Yin, 
ya todos sus mayores no les gustas, de lo contrario no me obligarían a 
tratar contigo ". 
La discípula luego sacó una aguja delgada y larga mientras sostenía el 
dedo índice de su mano derecha, y luego pinchó la aguja en ella. 
Todas las personas dicen que los diez dedos estaban conectados al 
corazón de uno. Entonces debería sentirse extremadamente doloroso, 
solo deseando morir. Sin embargo, Rong Yi no tuvo ninguna respuesta, 
como si realmente estuviera muerto. 
Shao Yinrong levantó las cejas. 
La discípula también se sintió extraña. Incluso si realmente se 
desmayara, podría despertarse debido a los enormes dolores. A menos 
que estuviera realmente gravemente herido y ya no tuviera conciencia.  
Jin Yueyao no pudo evitar decir: "¡Qué agujas inútiles son! No tiene 
ninguna reacción en absoluto. 
Luego, la discípula sacó una más gruesa y la insertó en otro dedo, pero 
Rong Yi todavía no tuvo respuesta. 
Shao Yinrong comenzó a dudar de su antiguo juicio y le preguntó a Xie 
Geming: "¿Qué tan gravemente ha sido herido? ¿Por qué no tiene 
reacción después de recibir dos pinchazos? 
Xie Geming dijo: "No es tan grave que esté desesperado, pero debería 
despertarse después de los dos pinchazos". 
"¡Revísalo de nuevo!" 
Xie Geming sintió nuevamente el pulso de Rong Yi, igual que antes. 
La discípula dijo: "Mi señora, déjame probar su cabeza". 
Shao Yinrong asintió. 
La discípula luego sacó una aún más gruesa y la insertó en la cabeza de 
Rong Yi, pero aún no obtuvo respuesta. 
Xie Geming luego dijo: "Mi señora, obtuve un elixir aquí que podría 
estimular su sentido del olfato, auditivo, gustativo y táctil. Vomitaría 
mientras oliera algo, y también podría sentir un sabor extremadamente 
picante, agrio, salado y dulce, y sentiría un zumbido en los oídos. 
Mientras tanto, sus entrañas, su piel y huesos se sentirían 
extremadamente horribles, y podría sentir calor, frío y picazón por todas 
partes, pero no podría sentir una lesión real en su cuerpo. Si aún no se 
despertaba, significa que está realmente gravemente herido. Si no 
quieres que muera, te sugiero que no lo tortures por ahora ". 
Jin Yueyao interrumpió: "Debe estar fingiendo. Dáselo ahora. 
"Si." 
Xing Geming luego metió el elixir en la boca de Rong Yi. Mientras se 
derritiera en su boca, inmediatamente jugó su efecto, pero Rong Yi aún 
no tenía respuesta. 
Shao Yinrong frunció el ceño. ¿Realmente hice el juicio equivocado?  
Jin Yueyao se enfurruñó, "¿Realmente funciona en él? ¿Por qué no tiene 
reacción alguna? 
Xing Geming no estaba contento con sus preguntas sobre su elixir, "Si no 
crees en mis elixires, puedes probar uno tú mismo". 
"Usted..." 
"Yueyao". Shao Yinrong le dio una advertencia. 
Jin Yueyao entonces no se atrevió a decir más. 
Shao Yinrong se levantó y se movió al lado de Rong Yi. Después de 
hacer un círculo alrededor de él, ella mostró una sonrisa burlona. ¿Solo 
ese mero castigo y ya no podía soportarlo? Entonces, ¿cómo podría 
soportar esos trucos de la familia Yin? ¡Mientras ella lo torturara más, él 
definitivamente dejaría al joven maestro de la familia Yin! 
"Derríbalo. ¡Espera unos días antes de torturarlo! 
Jin Yueyao dijo con ansiedad: "Abuela, ¿lo dejaste ir?" 
Shao Yinrong le volvió a preguntar: "Utilizamos todos los medios para 
despertarlo. ¿Qué más quieres? ¿Eh? ¿Matarlo ya? 
Jin Yueyao, "..." 
Shao Yinrong luego ordenó a las discípulas: "Derríbalo". 
"Si." Luego, dos discípulas levantaron a Rong Yi y lo arrojaron de vuelta 
al calabozo. 
Después de que se fueron, esas ratas y serpientes negras lo rodearon de 
inmediato. Al ver a Rong Yi abrir los ojos, inmediatamente se redujeron a 
donde estaban. 
Rong Yi los miró con cara de amargura: "Cuando vuelva tu jefe, diles que 
estoy sordo temporalmente y que no puedo escuchar nada". 
Las runas que había tomado no solo sellaron su oído, sino que también 
sellaron su sentido del olfato y el tacto. Ahora solo podía ver cosas, pero 
no podía oír nada. Esto duraría siete días. 
Lo hizo solo porque había anticipado que la dama lo torturaría, por lo que 
sellaría cuatro de sus cinco sentidos. 
¡Pobre de mí! ¡Un mundo sin sonido! ¡Que terrible! No tenía idea de 
cuándo volverían esas personas. 
Papi, si no vienes lo antes posible, ¡moriré aquí! 
Lástima que Yin Jinye no pudiera escuchar el sonido en su corazón.