Capítulo 214

: ¿Qué fruta 
nunca se encuentra sola? 
(2) 
Desde que Yan Qiushuang se enmarcó, había estado pensando en cómo 
pelear por este Qi Lan, o podría pensar que podría usar a su familia para 
mantenerlo en juego. Entonces encontró a Xiang Lu y Bu para establecer 
esta Formación de rompecabezas del Reino Secreto. Entonces no solo 
podría atrapar a Qi Lan adentro, sino también enseñarle una lección sin 
usar sus propias manos. 
Primero trató de distraer la atención de Qi Lan con el nombre de visita rlo, 
luego le pidió a Xiang Lu que se disfrazara como el hombre de negro 
para atraer la atención de los demás, y finalmente dejó que Bu Qi pusiera 
la formación dentro y fuera de la Mansión Yin. 
Cuando el hombre de negro empuñaba su espada, en realidad le estaba 
diciendo que Bu Qi ya había establecido la formación y que podía llevar a 
Jiang Mu para que se fuera. 
Como los dolores casi habían desaparecido, Qi Lan trató de atacarlos. 
¡Explosión! Fue repelido por el fuerte sello. Apresuradamente trató de 
mantenerse firme, luego extendió una mano y claramente sintió que algo 
se interponía entre ellos, "Rong Yi, ¿qué demonios estás haciendo? 
¿Pones un sello? ¿Crees que podría atraparme? 
Rong Yi se echó a reír: "La formación de rompecabezas del reino secreto 
ya se ha establecido. Hermano mayor, solo disfrutas tu tiempo allí. 
Después de que salgas, te buscaré un médico para que revise a tu 
hermanito y hagas que se levante de nuevo. Estamos saliendo. Espero 
que puedas salir pronto. 
Después de decir eso, tomó la mano de Jiang Mu y desapareció ante los 
ojos de Qi Lan. 
"Rong Yi, vuelve!" Cuando Qi Lan tocó el sello, inmediatamente se 
recuperó, "Xinyue, ¿estás ahí? Xinyue, ¿estás ahí? 
Aparentemente estaba parado en el pasillo de la Mansión Yin, pero no 
había nadie más aquí, como si fuera el único. 
Qi Lan generó sus artes para golpear la formación. Cuanto más 
golpeaba, más se recuperaba. Luego se enfurruñó: "Rong Yi, estás tan 
muerto cuando salga". 
Esta vez nunca sería fácil con Rong Yi. 
En este momento, en el aire donde Rong Yi se fue aparecieron algunas 
palabras: La Formación de Rompecabezas del Reino Secreto está 
activada. Si pasa todas las preguntas, podrían abandonar el reino 
secreto de la manera correcta. Si pierdes, debes permanecer en el reino 
secreto por unos días más y esperar hasta el próximo pase. 
La primera pregunta: ¿qué fruta nunca se encuentra sola? 3 
Si respondía bien, podría pasar a la siguiente pregunta. Pero si 
respondía mal, tenía que aceptar un castigo severo y esperar cinco días 
para la siguiente pregunta. 
Qi Lan, "..." 
¿Qué clase de pregunta extraña es esa? 
Rong Yi dejó la Mansión Yin con Jiang Mu felizmente. 
En ese momento, Xiang Lu y Bu Qi se acercaron, "Shifu, ¿lo has 
atrapado?" 
Rong Yi sonrió, "Conmigo a mi cargo, ¿cómo podría fallar?" 
Xiang Lu estaba un poco preocupado, "Qi Lan está en un alto nivel de 
cultivo, me temo que nuestra formación no puede atraparlo por mucho 
tiempo". 
Bu Qi dijo: "Correcto. Nuestro cultivo es más bajo que él. Así que podría 
saltarse fácilmente esos pases de combate ". 
Rong Yi dijo: "No te preocupes. He formulado docenas de preguntas 
antes de eso, lo que podría atraparlo durante bastante tiempo ". 
Además, esas preguntas que formuló no eran simples. Mientras Qi Lan 
fallara uno, solo podía soportar la paliza sin poder defenderse. 
Xiang Lu preguntó con curiosidad: "Shifu, ¿qué preguntas formuló?"  
Rong Yi sonrió, "¿Sabes qué fruta nunca se encuentra sola?" 
Xiang Lu y Bu Qi fueron apedreados. 
Xiang Lu dijo: "¿Calabaza de cera? No, no, he comido uno antes del 
ayuno. Eso no es posible." 
Bu Qi también intentó, "¿Pepino? Calabaza amarga? Manzana ... piña ... 
" 
Dijo una serie de nombres, pero Rong Yi sacudió la cabeza. 
Xiang Lu preguntó con ansiedad: "Shifu, ¿nos dice qué tipo de fruta 
nunca se encuentra sola?" 
Bu Qi también tenía curiosidad: "También me pregunto qué tipo de fruta 
nunca se encuentra sola". 
Rong Yi se rió a carcajadas, "¡Una pera!" 19 
Todas sus preguntas eran enigmas. Entonces Qi nunca podría 
adivinarlos. Y había formación dentro de la formación que era difícil de 
abordar, lo que le llevaría mucho tiempo. 
Bu Qi y Xiang se rieron a carcajadas al escuchar la respuesta, "Entonces 
esa es la respuesta. Qi Lan nunca podría adivinarlo bien. Definitivamente 
estaría encerrado allí durante unos meses ". 
Al verlos reír tan felizmente, Jiang Mu también voló con entusiasmo y los 
rodeó, preguntándose de qué se reían. 
Rong Yi lo sostuvo en sus brazos, "Jiang Mu, ¿por qué pateaste la parte 
inferior de Qi Lan?" 
Se dio cuenta de que Jiang Mu no pateó allí accidentalmente, sino 
intencionalmente. 
"Qi Lan fue pateado en la parte de abajo?" Xiang Lu y Bu Qi se rieron a 
carcajadas de nuevo, "¡Pobre Qi Lan!" 
Jiang Mu le respondió con un tono serio: "Cuando me estaba bañando, 
mi abuela me dijo que la parte más frágil de un hombre está entre las 
piernas. Así que mis hermanos y yo nunca debemos tocarnos el uno al 
otro, incluso cuando peleamos. Pero cuando no podemos vencer a 
nuestros rivales, podemos atacar ese lugar y ganar con seguridad. Así 
que quería intentarlo ".11 
Rong Yi, "..." 
¡Entonces era su madre! 
Xiang Lu luego se rió de nuevo, "¿Lo sopló?" 
Rong Yi sonrió, "No." 
"¡Qué pena!" 
"No hay nada de que lamentarse. Incluso si se rompiera, con el soberbio 
elixir, podría volver a crecer. 
"Tienes razón." 
Pero Bu Qi aún se sentía doloroso incluso al pensar en ello, "Pero sin 
ninguna medicina, el dolor duraría por algún tiempo". 
Cuando Xiang Lu finalmente pudo contener la risa, preguntó: "Shifu, ya 
que quieres darle una lección, ¿por qué no lo haces más feroz? ¿Por qué 
no encerrarlo con la Formación de Bloqueo del Dragón para que nunca 
pueda salir? 
Rong Yi dijo: "Jinye está en deuda con la madre de Qi Lan, no, la familia 
de Jinye está en deuda con toda la familia de Qi Lan. Así que no debería 
ir demasiado lejos ". 
Al escuchar eso, Xiang Lu y Bu Qi ya no tenían ninguna objeción.