Capítulo 279

: Un movimiento llamado 
"ironía fría" (1) 
Rong Yi se agachó y barrió la tierra del suelo. Vio una delgada costura de 
aproximadamente un cun de largo y 0.2 cun de espesor. Nadie lo notaría 
si no lo revisaran de cerca. 
"Pequeño hermano, tienes que tener cuidado, las bestias malvadas te 
están apuntando". Alguien estaba preocupado, "Te atacarán en cualquier 
momento". 
Cuando Rong Yi levantó la cabeza, vio cientos de bestias malvadas 
mirándolo con sus ojos feroces, como listos para tragarlo vivo. 
"Er ..." dijo, señalando al techo con sorpresa, "Mira, ¿qué es eso?" 
Las bestias malvadas y los cultivadores levantaron la cabeza. No podían 
ver más que un montón de ingredientes. 
"¿Hay algo allí? No lo vi". 
"No, yo tampoco". 
"Estúpido, está engañando a esas bestias. ¿Cómo puedes engarte 
también?" 
Otros cultivadores, "..." 
Rong Yi tomó su espada y corrió hacia la pequeña cueva. 
Las bestias malvadas se encontraron engañadas, rápidamente se 
volvieron para mirar a Rong Yi. Las dos bestias más cercanas rugieron y 
se abalanzaron sobre él. 
Cuando estaban a punto de morder el cuello de Rong Yi, de repente se 
escuchó un ruido retumbante, en el momento en que sus dientes tocaron 
el cuello de Rong Yi, esas bestias malvadas desaparecieron ante los ojos 
de las personas. 
La vibración del suelo no se detuvo, los cuatro terrenos circundantes se 
reunieron lentamente en el medio. A medida que restauraba el estado 
original, el sello se eliminó al mismo tiempo, el suelo también dejó de 
temblar y todas las personas restauraron su cultivo. 
Extendieron la mano y tocaron donde había estado el sello, "Se ha ido".  
Todos se rieron. 
Alguien se humedeció: "Todavía no hemos encontrado el interruptor de la 
salida. No celebre demasiado pronto. No sabemos qué trampa nos 
espera a continuación". 
"Cállate la boca." 
"Hum, ¿crees que mi palabrería podría cambiar algo?" 
"..." 
¡Después de asegurarse de que no hubiera peligro, Xinyue levantó 
rápidamente la espada para balancearse en Rong Yi! 
Kuang ~ Pian Shi saltó de entre la multitud y bloqueó a Rong Yi en el 
frente. 
Xinyue gritó: "No mostraré misericordia de que te interpongas en mi 
camino". 
Pian Shi levantó las cejas, "Tu cultivo es más bajo que el mío. Déjame 
ver cómo vas a tratar conmigo. 
"Tú ..." Xinyue miró a Qi Lan, "maestro". 
Pian Shi, "..." 
Como no podía luchar contra él, ¿pediría ayuda? 
Al ver venir a Qi Lan, Pian Shi rápidamente tomó la mano de Rong Yi y 
retrocedió. Lástima que todos los muros de piedra fueran alrededor. No 
tenían a dónde ir. Por supuesto, incluso si lo hubieran hecho, podrían 
escapar de Qi Lan que estaba en su fase Mahayana. 
Rong Yi miró la pared de piedra detrás de él e inmediatamente presionó 
los ingredientes en la pared, "Hermano mayor, si te acercas, voy a  ..." 
Antes de terminar su oración, fue presionado por la presión espiritual del 
otro lado. 
Qi Lan dijo con una sonrisa fría: "Antes, cuando perdía el poder espiritual, 
todavía puedes humillarme, pero ahora que he restaurado mi cultivo, 
¿crees que todavía puedes amenazarme?" 
De repente, hubo un sonido retumbante dentro de la pared. 
Qi Lan pensó que Rong Yi apretó el gatillo, por lo que rápidamente saltó 
al lado de los ancianos. 
Rong Yi exhaló un gran aliento. 
Pian Shi se rió, "Parece que tu vida podría terminar en cualquier 
momento, afortunadamente, incluso el muro de piedra te está ayudando".  
Rong Yi sonrió débilmente. 
Otros recogieron sus armas mágicas y miraron alrededor con cautela.  
Alguien gritó: "El muro de piedra ... la piedra se está moviendo. ¡Míralo! 
El muro se está levantando. ¡Me pregunto si es la salida!" 
Rong Yi y Pian Shi se retiraron diez chi hacia atrás. 
El muro se levantó lentamente. 
Todos se inclinaron juntos y miraron a través de la grieta de la piedra en 
ascenso, y numerosos pares de pies aparecieron ante sus ojos, y 
algunas personas del otro lado los miraron. 
"Es humano". Los cultivadores de ambos lados lanzaron un suspiro de 
alivio. 
Rong yi vio un rincón de la túnica familiar, y no podía esperar a que se 
levantara el muro y corrió emocionado. 
"¿A dónde vas?" Pian Shi lo agarró apresuradamente. 
"Yo ..." Rongyi miró a Qi Lan a un lado, cuando la pared de piedra hasta 
el cuello, rápidamente sacudió la mano de Pian Shi y corrió hacia la 
pared. 
Al sentirlo, Qi Lan inmediatamente liberó su presión espiritual. 
Rong Yi gritó en la parte superior de su voz, "Papi ..." 
Luego, otra fuerte presión espiritual desde el lado de la pared presionó, 
golpeó la presión espiritual que QI Lan lanzó. Dos poderosos impactos 
de presión espiritual arrojaron a todos los cultivadores al aire, al mismo 
tiempo, el muro se elevó hasta la parte superior de la cabeza. 
Cuando Rong Yi vio el hermoso rostro de Yin Jinye, inmediatamente se 
arrojó sobre él, "¡Papá, es tan bueno verte!" 5 
Pian Shi, que fue arrojado al suelo, miró a Rong Yi con gran asombro. 
Ahora entendía por qué Rong Yi podía sobrevivir hasta ahora después de 
haber ofendido a tantas personas de nivel superior. Entonces consiguió 
que alguien por encima de la fase Mahayana lo protegiera. 
Yin Jinye se agarró a la cintura de Rong Yi y dijo con voz grave: "¿No te 
dije que no entraras?" 
Rong Yi estaba sin palabras, "¿Por qué no preguntas si me lastimé 
primero?" 
Yin Jinye luego preguntó: "¿Estás herido?" 
"No." Rong Yi señaló a Qi Lan: "No entré yo mismo. Él me tiró".  
Yin Jinye miró a Qi Lan, con los ojos entrecerrados. 
Qi Lan levantó los labios, "Jinye, mucho tiempo sin verte". 
"Joven maestro." El Primer Anciano y el Sexto Anciano se acercaron y 
dijeron: "Mis saludos". 
Yin Jinye los miró levemente y no dijo una palabra. 
"Shifu ..." Xiang Lu y Bu Qi se acercaron rápidamente, "tú ......" 
"¡Papi!" Jiang Mu voló para interrumpir su conversación, se arrojó a los 
brazos de Rong Yi, "Papi, papi también está aquí. Muy bien". 
"También es bueno verte". Rong Yi felizmente abrazó a Jiang Mu y giró la 
cabeza, haciendo un gesto a Pian Shi para que se pusiera de pie. Luego 
le preguntó a Jiang Mu: "Jiang Mu, ¿todavía recuerdas que te enseñé un 
movimiento llamado 'ironía fría'?" 
Jiang Mu asintió con la cabeza. 
Rong Yi sonrió y miró a Qi Lan y dijo: "Dale una demostración a tu padre 
adoptivo". 
"..." Qi Lan inmediatamente tuvo un mal presentimiento en su corazón.  
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Padre adoptivo?" 
"No te preocupes por los detalles". 
Yin Jinye, "..." 
El Primer Anciano y el Sexto Anciano miraron a Rong Yi, sin saber lo que 
estaba haciendo. 
Jiang Mu voló desde los brazos de Rong Yi. Cuando voló incluso sobre la 
cabeza de Qi Lan, miró a Qi Lan. Luego, con un resoplido frío, una fuerza 
espiritual terriblemente fuerte salió de su nariz y apuntó a Qi Lan. 
La cara de Qi Lan cambió, y él se alejó rápidamente, pero los que 
estaban detrás de él sufrieron. Sin saber lo que estaba pasando, todos 
fueron arrojados a decenas de metros de distancia y escupieron sangre. 
Primer Anciano, "..." 
El sexto Anciano, "..." 
¿Deberían sentirse afortunados de no estar del lado de Qi Lan? 
Pian Shi fue apedreado. ¿No es este niño demasiado poderoso? ¿Solo 
un resoplido y un grupo de personas quedaron impresionados? 
Jiang Mu luego voló al lado de Rong Yi, "Papi, ¿soy feroz?" 
"Sí, mi hijo es el mejor". Rong Yi sacó un caramelo y se lo dio a Jiang 
Mu. 
Jiang Mu se rió y se llevó el dulce a la boca. 
Xiang Lu miró a Qi Lan, "Shifu, no has sido intimidado, ¿verdad?" 
Pian Shi ahora estaba más sorprendido, no solo tenía un compañero con 
un alto nivel de cultivo, sino también un hijo tan poderoso, ¡ahora incluso 
un discípulo suyo tenía un cultivo tan alto, mientras que el propio Rong Yi 
solo estaba en su Practicante de Qi! ¡Nada es demasiado extraño en el 
mundo!