Capítulo 215

: Lo 
recordaba (1) 
En la Formación de Rompecabezas del Reino Secreto, Qi Lan dijo 
amargamente: "Melón Serpiente ..." 
Pia! Qi Lan recibió otra bofetada en la cara derecha. 1 
Se cubrió la cara, furioso, luego usó su hechicería para golpear a todos, 
pero no golpeó a nadie, lo que significaba que la otra parte tenía un 
cultivo más alto que él o que no había nadie más excepto él aquí. 
"Rong Yi, Rong Yi, Rong Yi ..." ¡Ahora Qi Lan abrió mucho los ojos rojos, 
deseando poder pelar a Rong Yi y beber su sangre! 
De repente, pia! Pia! ¡Qi Lan recibió otras dos palmadas en la cara, y 
luego una patada en las rodillas por detrás! E inmediatamente Qi Lan se 
arrodilló. 
Entonces dos palabras aparecieron en el aire: Respuesta incorrecta.  
Qi Lan apretó los puños. En tres meses fue insultado tres veces por la 
misma persona: ¡Rong Yi! Lo recordaba! 
Apretó los dientes y dijo: "Pepino verde". 
De repente recibió un puñetazo en el vientre. ¡Era imposible defenderse 
en absoluto! Ni siquiera podía ver de dónde venían esos golpes y 
patadas, ni sentirlo. Y su sello defensor no funcionó aquí en absoluto.  
Lo peor era que cada golpe o patada lo estaba matando. Él ya había 
estado en la fase Mahayana y su cuerpo ya estaba templado para resistir 
los dolores físicos, pero todavía no funcionaba aquí en absoluto. 
"¡Mierda!" Como discípulo de una gran familia, Qi Lan tenía un historial 
decente y recibió una enseñanza noble. El que nunca había usado 
palabras abusivas ahora no podía evitar usar la palabra con M. 
Luego fue golpeado en la espalda. 
Qi Lan no se atreve a abrir la boca al azar, o la formación solo pensaría 
que está dando una respuesta. 
Mientras Qi Lan estaba descifrando su cerebro de la respuesta, Xinyue y 
otros estaban de pie junto a él, gritando: "Mi señor, mi señor, ¿puedes 
oírnos?" 
Uno de sus subordinados preguntó: "Guardia Xinyue, ¿qué le pasa al 
señor? ¿Por qué el señor sigue cambiando su posición? ¿De pie hace un 
momento y ahora arrodillado? Aparentemente está hablando, pero no 
podemos escucharlo. ¿Está siendo controlado? 
"¿Ser controlado?" Le recordó a Xinyue a Rong Yi, "¡Rong Yi! Debe ser 
Rong Yi! ¡Venga! ¡Ve a buscar a Rong Yi ahora! 
"Si." 
No mucho después de que los guardias salieron corriendo del pasillo, 
regresaron apresuradamente: "Guardia Xinyue, estamos atrapados. ¡No 
podemos salir! " 
"¿Estamos atrapados?" Xinyue no lo podía creer. Salió corriendo por la 
puerta e inmediatamente se recuperó con un poderoso sello. Por mucho 
que ella y otros trabajaron juntos para atacar el sello, no tenía signos de 
estar roto en absoluto. 
"¡Rong Yi, hijo de puta! ¡La próxima vez que te vea, juro que te voy a 
matar! " Xinyue volvió a la sala enojado e intentó despertar a Qi Lan.  
Pero después de unos días, ella todavía no recibió respuesta. 
Rong Yi había estado esperando por unos días. Pero Yin Jinye no 
regresó ni le envió un mensaje. 
Le preguntó a Wen Chuan y a otros, pero todos dijeron que no tenían 
idea de dónde había ido Yin Jinye. 
Entonces Rong Yi solo podía esperar en casa todos los días, 
preocupado, 
Ahora las personas más despreocupadas deberían ser los niños. Parecía 
que tenían energía infinita para gastar, jugando y riendo, corriendo de 
izquierda a derecha y de derecha a izquierda, jugando desde la puerta de 
entrada hasta la puerta de atrás. Incluso unas pocas ramas podrían 
entretenerlos durante medio día. 
Afortunadamente, Yin Sensen todavía no podía correr, de lo contrario el 
techo de la Mansión Rong sería volado por ellos. 
Viendo a Rong Su corriendo aquí y allá sosteniendo a Yin Sensen 
después de Yin Tao y Jiang Mu, Yan Qiushuang sonrió de oreja a oreja. 
"Desde que el pequeña Cereza dejó la escuela, solo sabe jugar todos los 
días. No aprender a refinar armas mágicas, solo salir con Jiang Mu todos 
los días. Oh cierto, ¿Immortal Yunyi sabe que dejó la escuela? 
Rong Yi dijo: "Supongo que sí". 
En este momento, Wen Chuan entró, "Joven maestro, el inmortal Yunyi 
está aquí". 
Rong Yi, "..." 
¡Hablar del diablo! 
Al ver a Rong Yi, el Inmortal Yunyi inmediatamente preguntó: "El papá de 
pequeña Cereza, ¿por qué prohibiste que la pequeña Cereza fuera a la 
escuela? ¿Crees que no enseño bien, así que dejas que renuncie? 
Rong Yi explicó: "No. Recientemente, alguien tiene malas intenciones 
contra mi pequeño Cereza, así que dejé que abandonara la escuela por 
el momento. Si quieres, puedes venir a enseñarle en cualquier momento 
". 
El inmortal Yunyi exclamó: "¿Quién es? ¿Quién tiene las agallas tratando 
de dañar a mi discípulo? ¡Voy a matarlo!" 
"Familia Yin de la prefectura de Dongtang". 
El inmortal Yunyi inmediatamente se arrepintió de lo que acababa de 
decir. Después de pensar un poco, dijo: "¿No es tu pareja de la familia 
Yin? ¿Por qué intentarán hacerle daño a la pequeña Cereza? 2 
Rong Yi no estaba de humor para hablar sobre eso, por lo que trató de 
cambiar el tema, "¿Entonces estás aquí solo queriendo saber por qué la 
pequeña Cereza dejó la escuela?" 
"Por supuesto no. Tengo otras dos cosas para hablar contigo.  
"¿Qué son?" 
"He buscado muchos libros recientemente y finalmente encontré uno 
sobre la raíz espiritual de su pequeño hijo". Hablando de eso, Immortal 
Yunyi sacó instantáneamente un libro viejo y lo señaló: "Dice que hay 
algunas raíces espirituales especiales en este mundo. Una de ellas es la 
raíz espiritual colorida. ¡La raíz espiritual colorida casi equivale a la raíz 
espiritual del cielo, no, unas pocas veces mejor que eso! Quien lo posea 
se cultivará varias veces más rápido que los normales, podría usar todo 
tipo de hechicerías y artes. Según su descripción, está totalmente de 
acuerdo con la raíz espiritual de Yin Sensen ". 
Cuanto más decía, más excitado. 
Rong Yi no quería que mucha gente supiera sobre el asunto de la raíz 
espiritual colorida, por lo que fingió que no era gran cosa, "Cualquiera 
que sea la raíz espiritual que posee la pequeña Sensen, él es mi hijo. 
Solo quiero que crezca felizmente. Así que no quiero hablar de su raíz 
espiritual, porque me temo que cuanto más expectativas tenga, más 
decepcionado estaría. Entonces, ¿qué es lo segundo? 
El inmortal Yunyi tampoco estaba seguro de si Yin Sensen realmente 
poseía la Colorida Raíz Espiritual, así que simplemente la abandonó, 
luego sacó un arma mágica como un par de palillos de su anillo de 
almacenamiento, "Primero los ves a ti mismo". 
Rong Yi lo tomó y lo revisó cuidadosamente. Era un arma mágica 
sagrada de nivel uno refinada con ingredientes de bajo nivel, mezclada 
con algunos materiales medicinales. 
"¿Está hecho por Bu Qi?" 
El inmortal Yun sacudió la cabeza, "Es un amigo mío. Dijo que compró 
esto de la prefectura de Xijing. Él piensa que la receta es peculiar, por lo 
que me la trajo especialmente para apreciarla. Pero escuché de Bu Qi 
que solo tú conoces tales métodos de refinación. Además, pones tus 
armas mágicas en la tienda de ropa a la venta. No es posible que se 
extendieran a la prefectura de Xijing tan rápido. Además, no tiene 
ninguna marca, lo que significa que no es de usted. Así que estoy aquí 
para preguntar qué está pasando ". 
Le preocupaba que alguien robara la receta. Como refinador de armas 
mágicas, odiaba más a ese tipo de personas. Si uno quisiera aprender, 
podría venir a tomar a Rong Yi como su shifu para aprender 
decentemente. De lo contrario, por buenas que sean las armas mágicas 
que refinó, solo podrían tomarse como robo, lo que sería despreciado.