Capítulo 265

: Sé un 
arrogante (1) 
Se atrevieron a no investigar en las profundidades del reino secreto. Al 
encontrar un arbusto grueso, eligieron esconderse en él y establecer una 
formación para cubrir sus respiraciones. 
Rong Yi miró la entrada al reino secreto: "La entrada está cerrada. 
Tenemos que esperar a que se abra la salida antes de poder salir. Pero 
ya que estamos dentro, ¿por qué no pasear y buscar algunos 
ingredientes avanzados? 
Los seis guardias sacudieron la cabeza al mismo tiempo. Le habían 
prometido a su maestro proteger al joven maestro Rong. No podía entrar 
en el reino secreto y lesionarse. Que lo arrojaran al reino secreto ya 
estaba fuera de su rango de tolerancia, no deberían dejar que se 
lastimara. 
Rong Yi se volvió para mirar su propio cuerpo, "Xiaorong, ¿qué te 
parece?" 
El cuerpo de Rong Yi sacó un pincel y papel, escribiendo una línea de 
palabras para Rong Yi. 
Rong Yi lo miró, luego a las palabras en el papel y luego a él: "Parecía 
haberte escuchado hace un momento". 
El cuerpo de Rong Yi levantó las cejas e intentó pronunciar, pero aún no 
podía hacer ningún ruido. 
Rong Yi preguntó a los guardias: "¿Lo escucharon hace un momento?" 
Todos sacudieron la cabeza. 
Mirando su cuerpo frunciendo las cejas, Rong Yi se sintió confundido. 
¿Por qué nadie más lo escuchó? ¿Era eso ... ventriloquismo? 
Su cuerpo notó instantáneamente sus pensamientos e inmediatamente 
preguntó con ventriloquismo: "¿Puedes oírme ahora?" 
Rong Yi sonrió con deleite después de una pausa, "¡Sí! ¡Entonces no lo 
escuché mal! Bueno, ¿por qué sigues desperdiciando tanto esfuerzo 
escribiendo ya que puedes usar el ventriloquismo? 
"..." El cuerpo de Rong Yi puso los ojos en blanco a Rong Yi, "¿Alguna 
vez has usado el ventriloquismo antes del Elixir Dorado?" 
Rong Yi sacudió la cabeza. Solo los cultivadores en la etapa tardía de 
Elixir Dorado, es decir, con el cultivo de septimo grado Elixir Dorado, 
podían usar el ventriloquismo. En ese momento, su cuerpo acababa de 
ingresar al Elixir Dorado, sin conocer la técnica. 
"Así es. Nunca hemos usado ventriloquismo antes. Después de llegar a 
esta etapa, me volví aburrida e intermitentemente ya que mi alma no 
estaba completa. Nadie me habló cuando estaba despierto. Por lo tanto, 
nunca pensé en la posibilidad de usar ventriloquismo, así que solo 
escribí. Jinye no nos recordó eso probablemente porque pensó que yo 
tampoco podría usar la técnica ". En realidad, estaba ansioso por 
expresar y subconscientemente activó la habilidad. 
Sus palabras tenían sentido. Y, a los ojos de otras personas, su cuerpo lo 
sabía todo. Era irracional e imposible para él no saber cómo usar el 
ventriloquismo. Él eligió no hacerlo solo por alguna tristeza secreta. Por 
lo tanto, tampoco le habían recordado eso a Rong Yi y a su cuerpo. 
"Olvídalo. No profundices más en este asunto. Es bueno poder 
comunicarse ahora, ahorrando la molestia de escribir. Ahora tenemos 
que pensar en cómo salir de aquí ". 
El cuerpo de Rong Yi utilizó el ventriloquismo con una frecuencia que 
todos podían escuchar, "Ya que estamos aquí, echemos un vistazo. 
Quizás haya una cosecha inesperada. Si nos quedamos aquí todo el 
tiempo, perderemos una gran oportunidad ". 
"Aquí está el reino secreto dejado por los inmortales de la Tierra. El 
peligro acecha en todas partes. Los guardias eran de una sola mente. 
El cuerpo de Rong Yi se burló, "¿No encontraremos peligro al quedarnos 
aquí? ¿Y si nos llega el peligro? 
Los guardias, "..." 
En este momento, un grupo de personas voló sobre sus cabezas. 
Al ver a los dos liderando ese grupo, los guardias presionaron 
rápidamente la cabeza de Rong Yi y no soltaron sus manos hasta que el 
grupo se fue. 
"¿Qué estás haciendo?" Rong Yi dijo mientras se alisaba el cabello 
desordenado. 
"Es el Primer Anciano y el Sexto Anciano de la familia Yin". Los guardias 
dijeron. 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "¿Ves? El peligro vino a nosotros. 1 
Los guardias, "..." 
Rong Yi continuó: "Bueno, es el Primer Anciano y el sexto. Me gustaría 
ver cómo se ven. Entonces puedo ser un fanfarrón la próxima vez que los 
vea. 
"..." Los guardias apresuradamente, "Todos son cultivadores en 
Mahayana. Maestro Rong, no creemos que pueda ser un fanfarrón frente 
a ellos ". 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Y bien? ¿Quieres decir que debería 
arrojarse sobre ellos directamente? 
Los guardias, "..." 
Su maestro Rong realmente tenía diferentes circuitos cerebrales de los 
demás. 
Rong Yi le preguntó a su cuerpo: "¿Has visto cómo se ven?" 
"Mmm". 
"¿Usaste la cámara para capturarla?" 
El cuerpo de Rong Yi puso los ojos en blanco, "No hay cámara en el 
anillo de almacenamiento". 
"Pero tenemos teléfonos móviles". 
"¿No temes que la gente se pregunte qué tengo en mi mano?" 
Rong Yi se burló, "Cuando sacaste la máquina de juego portátil para 
jugar, ¿por qué no vi que tenías miedo de que otros sintieran curiosidad 
por lo que era?" 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Rong Yi preguntó a los guardias: "¿Me han visto antes los dos 
ancianos?" 
Un guardia pensó por un momento y dijo: "No lo creo". 
Rong Yi se quedó sin palabras, "Entonces, ¿por qué me escondiste? 
Cuanto más se intenta esconder, más se expondría. ¡Deben haber 
sabido que soy Rong Yi desde que intentabas cubrirme! " 
"..." Los guardias se miraron, dándose cuenta de que las palabras de su 
joven maestro tenían sentido.