Capítulo 295

: Estar cerrado por 
dentro (1) 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó al niño malvado: "Chico, ¿sabes qué 
camino tomar?" 
El pequeño niño miró desde el orificio izquierdo hacia la derecha y desde 
el orificio derecho hacia la izquierda. Cada uno era igual. No podía 
distinguir entre ellos, solo recordaba que su padre una vez dijo "No.5". 
"Cinco cinco..." 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Te refieres al quinto pasaje?" 
El pequeño niño malvado asintió. 
Rong Yi preguntó: "¿Es el quinto desde la izquierda o desde la derecha?"  
El niño se sintió más confundido con las palabras. "¿Qué lado queda y 
cuál es el correcto?" 
El cuerpo de Rong Yi suspiró, "¡Uy!" 
Yin Jinye observó los dos pasajes en el medio, "Debería ser el izquierdo". 
Rong Yi preguntó: "¿Cómo lo sabes?" 
"Mira." Yin Jinye señaló a la izquierda: "La izquierda está más limpia que 
la derecha. Se puede decir que hay personas que entran y salen ". 
Una mirada más cercana mostró que efectivamente había más polvo a la 
derecha que a la izquierda. 
Yin Jinye agregó: "Mientras el niño apriete el gatillo, no importa si 
tomamos el equivocado. Podemos retirarnos y tomar el otro ". 
"Sí, tenemos al pequeño niño malvado. Estaremos bien incluso si los 
probamos todos ". El cuerpo de Rong Yi sostuvo al niño y voló hacia la 
izquierda. 
Mientras Rong Yi le susurraba a Yin Jinye: "Papá, vimos a la feroz bestia 
justo ahora. Probablemente sabía que encontramos este lugar y 
atrajimos a su hijo a la morada del inmortal. Podría ponerse al día pronto.  
Yin Jinye pensó lo mismo. Le pidió a Jiang Mu que colocara un sello al 
final del pasaje. Si llegaba la fiera bestia, sería bloqueado por un tiempo, 
por lo que tuvieron tiempo de huir con su hijo. 
El pequeño niño malvado recordó cómo su padre le enseñó a cerrar 
cualquier gatillo. Podía distinguirlo y apagarlo tan pronto como vio uno.  
El viaje fue tranquilo, pero nunca relajaron su vigilancia. 
Después de aproximadamente media hora de vuelo, el cuerpo de Rong 
Yi finalmente se detuvo. 
Rong Yi preguntó: "¿Ya hemos llegado?" 
El cuerpo de Rong Yi señaló la cueva a la izquierda, "Mira, hay tantos 
ingredientes, dispositivos y armas mágicas". 
Todos miraron en la dirección que él señalaba, solo para ver ingredientes 
de nivel de hadas apilados en una montaña. Sus ojos se iluminaron y 
Xiang Lu fue el primero en volar hacia adelante. 
"Venenoso, venenoso ..." El pequeño niño malvado pronunció.  
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Quieres decir que esas cosas son 
venenosas?" 
El pequeño niño malvado asintió. 
Xiang Lu se sintió mareado al acercarse a la entrada de la cueva. Se 
apresuró a regresar a su posición original, tomando un elixir 
desintoxicante, "De hecho, es muy venenoso". 
"¿Estás bien?" Rong Yi le preguntó. 
"Soy de alto cultivo para poder retirarme rápidamente. Solo una pequeña 
cantidad. Puedo manejarlo." 
Bu Qi voló hacia el frente, "Son venenosos. Será mejor que no toquemos 
nada ". 
Rong Yi preguntó: "¿Dónde está Yin Yan? ¿Lo trajiste? 
Yin Jinye respondió: "Nos separamos al entrar". 
"Si solo él estuviera aquí, podríamos averiguar qué tipo de veneno hay 
en estos ingredientes y si podríamos eliminarlos". 
Yin Jinye miró a su alrededor y vio una puerta frente a ellos. "Vamos a 
echar un vistazo primero". 
"Bueno." 
Volaron hacia la puerta que mencionó Yin Jinye. 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó al niño malvado: "¿Hay algún 
desencadenante en él?" 
El niño sacudió la cabeza. 
Yin Jinye le pidió a alguien que abriera la puerta y verificara la situación 
dentro. 
Su hombre abrió la puerta para asegurarse de que no había ninguna 
anormalidad y luego entró para verificar si estaba seguro adentro. Luego 
regresó: "Maestro, debería ser la cueva de un inmortal". 
Yin Jinye asintió, "Entremos". 
La morada no era espaciosa, así que dejó que otros esperaran afuera y 
luego entró con Rong Yi y otras personas. 
La morada estaba dispuesta como una lujosa mansión. Su suelo, 
cubierto de alfombras caras; su cenit, colgado con hermosas lámparas 
de piedra espiritual, y una imagen del bosque colgada en la pared. 
Además, parecía haber una gran ventana de aterrizaje que daba al 
bosque afuera. 
Rong Yi caminó hacia el frente de la gran ventana y extendió su mano 
con curiosidad, pero se encontró con la pared de roca helada. "¿Falso? 
Se ve tan real ". 
El cuerpo de Rong Yi se le acercó y le dijo: "La ventana y el paisaje 
exterior deberían ser fantasmas". 
Rong Yi se volvió para mirar a su alrededor, "No hay nada que estemos 
buscando aquí". 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó al pequeño niño malvado: "¿Hay algún 
desencadenante?" 
El pequeño niño malvado sacudió la cabeza. 
Luego, el cuerpo de Rong Yi le entregó el niño a Jiang Mu y buscó el 
gatillo él mismo. 
Rong Yi también lo siguió para averiguar si había un cuarto oscuro  o algo 
así. Dio la vuelta a la imagen en la pared, tocó el muro de piedra, pero no 
encontró nada extraño. Luego vio si había algún problema con la imagen.  
La pintura no parecía nada habitual, solo un bosque. Así que lo colgó de 
nuevo en la pared y fue a mirar la estantería al lado. 
Yin Jinye caminó a su lado, abrió un libro y lo miró. Cuando descubrió 
que el libro grababa algo que nunca había visto, colocó todos los libros 
en el estante en el anillo de almacenamiento. 
Rong Yi preguntó a los demás: "¿Has encontrado algún disparador?" 
"No." Todos pronunciaron al mismo tiempo. 
Qi Lan se apoyó contra la puerta y miró a los que estaban ocupados 
buscando algo, "Chicos, ¿qué tal si los encierro aquí?" 
"No tiene miedo." El cuerpo de Rong Yi señaló al pequeño niño malvado: 
"Su padre vendrá a buscarnos de todos modos". 
"¿De Verdad?" Qi Lan rápidamente dio un paso adelante para cerrar la 
puerta. 
Xiu Zhuo, que estaba parado afuera, trató de detenerlo, pero ya era 
demasiado tarde: "Maestro Qi, por favor no se porte mal. Si están 
encerrados dentro, tampoco podemos salir de aquí ". 
Qi Lan movió los labios, "Solo estoy tratando de asustarlos". 
Xiu Zhuo, "..." 
La gente en la sala se miraba el uno al otro. 
El cuerpo de Rong Yi se sintió deprimido, "Realmente nos encerró aquí. 
¿Bromea o habla en serio? 
Yin Jinye dijo suavemente: "Realmente no nos encerraría aquí". 
"Podría sentirse aburrido en el camino aquí con nosotros. Mientras lo 
ignoremos, naturalmente perderá interés y nos abrirá la puerta ", analizó 
Rong Yi. 
Al escuchar esto, Xiang Lu y otras personas continuaron buscando el 
gatillo. 
Al darse cuenta de que las personas dentro de la habitación no clamaban 
por abrir la puerta, Qi Lan frunció las cejas, "¿Han encontrado el gatillo?"  
Empujó la puerta y vio que todos estaban inmersos en la búsqueda y no 
se preocupaba en absoluto por su amenaza. 
Él resopló fríamente. Entonces, una onda apareció repentinamente frente 
a él. El espacio se distorsionó inmediatamente después y la morada 
cambió de una casa lujosa a una cámara secreta desolada. 
Rong Yi estaba sorprendido. "Entonces el gatillo está en la puerta. No es 
de extrañar que no podamos encontrarlo ". 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Qi Lan: "Tengo que alabar lo que hiciste 
esta vez, aunque siempre tratas de pelear". + 
Qi Lan, "..."