Capítulo 304

: Visitando a 
su suegra oficialmente (2) 
Yin Jinye explicó: '' En general, la razón por la que uno poseería el alma 
de otra persona es porque su propio cuerpo se arruinó o porque la otra 
parte posee una raíz espiritual súper rara que es perfecta para la 
cultivación. Rong Yi todavía tiene un cuerpo completo y su cultivo no es 
bajo, su raíz espiritual no es peor que la de su cuerpo actual. No hay 
necesidad de poseer el cuerpo de otro que no tenga cultivo ". 
La anciana Yin se rió entre dientes, "Sí, esta es la primera vez que me 
hablas tanto desde que te convertiste en un cultivo fantasma. Estoy 
realmente feliz. Rong Yi te ha cambiado, ¿verdad? Bueno, creo que 
podrás restaurar tu yo original en poco tiempo. Recuerdo que eras tan 
lindo y hablador cuando eras un niño, y eras adorable antes, a diferencia 
de ahora. Me escribiste solo con una oración, y se trataba de Rong Yi ".  
Yin Jinye, "..." 
La anciana Yin retiró su risa, "Volvamos al grano. Dado que no estaba 
poseído por su alma, ¿por qué el alma de otra persona se topó con el 
cuerpo de Rong Yi? " 
"Dijo que tampoco sabía por qué de repente entró en el cuerpo de Rong 
Yi". 
"¿Y su propio cuerpo? ¿Por qué su alma no volvió a su propio c uerpo? " 
"El hombre llamado Xiaorong es su cuerpo". 
Esta anciana sorprendida, Yin, "¿Quieres decir que Xiaorong es su 
cuerpo? Pero Xiao Rong habla y se ríe como la gente común. ¿Cómo 
podría ser simplemente un cuerpo? " 
Yin Jinye le explicó todas las cosas a su madre brevemente. 
Ella estaba realmente sorprendida esta vez, "Nunca había conocido 
cosas tan extrañas. ¿Puede volver a su propio cuerpo ahora? " 
"No lo sé, tenemos que intentarlo". 
"¿Yan Qiushuang sabe sobre esto?" 
"No lo creo." 
La anciana Yin frunció el ceño, "Solo he estado en contacto con Rong Yi 
tres veces, y puedo encontrar algo inusual en él. Como su madre, Yan 
Qiushuang no puede ignorarlo ". 3 
Yin Jinye, "..." 
"Supongo que ella realmente lo sabe, pero no está dispuesta a 
enfrentarlo. Después de todo, el Rong Yi original la odia tanto. Si su hijo 
original regresa, ya no podrá quedarse con sus nietos. Como madre, 
puedo comprender sus sentimientos. Ella solo quiere quedarse con sus 
hijos y nietos por más tiempo. Sabiendo que el alma que se esconde en 
el cuerpo de su hijo no es una mala persona, simplemente lo acepta ". La 
anciana Yin suspiró, "En cualquier caso, será mejor que se lo digas y 
luego le cambies el cuerpo a Rong Yi. Pero, a todos sus hijos les gusta 
su papá actual. Me temo que les resultará difícil aceptar el hecho ".2 
No quería que sus nietos estuvieran tristes. 
Yin Jinye dijo: "También les gusta mucho Xiaorong". 
"No importa cuánto les guste, no es su padre biológico". 
"Sensen sabe quién le dio a luz". 
Ella se sorprendió de nuevo. Luego, ella sonrió, "Está bien. De todos 
modos, al Rong Yi original no le gustan los niños. Después de que el 
cuerpo vuelva a cambiar, podemos dejar que el Rong Yi original se vaya. 
¿Su alma original todavía está en su cuerpo? " 
"Debería ser." 
"Eso es bueno." La anciana Yin tomó un sorbo de té para humedecer su 
garganta, "Quiero ver a Xiaoyi y Xiaorong. Necesito verlos de nuevo ".  
Los ojos de Yin Jinye brillaron de satisfacción, "Está bien". 
Al ver feliz a su hijo, su estado de ánimo también mejoró. Parecía que su 
hijo había encontrado a alguien a quien amaba. 
Media hora después, Rong Yi y su cuerpo volvieron a la entrada del 
salón. 
El cuerpo de Rong Yi preguntó con transmisión de sonido: "¿Crees que 
le agradaríamos a la anciana Yin?" 
Rong Yi pensó en su actitud anterior hacia él, "No sé si le agradamos o 
no, pero estoy seguro de que nos ha aceptado". 
El sirviente llamó suavemente a la puerta, "La anciana, el maestro Rong 
y el maestro Xiaorong están aquí". 
"Déjalos entrar," la voz de la anciana Yin vino desde adentro. 
El sirviente abrió la puerta, "Dos jóvenes amos, por favor entren". 
Rong Yi y su cuerpo intervinieron. 
Al verlos, la anciana Yin se acercó con entusiasmo para tomar sus 
manos y sonrió, "Ya me lo habías contado todo sobre ti, así que quiero 
verlos a los dos". 
Aflojó la mano de Rong Yi y miró el cuerpo de Rong Yi con cuidado, "Mi 
hijo tiene buen gusto. Eres realmente tan bonito ". 
El cuerpo de Rong Yi estaba pronunciado como miel, "Mis saludos, 
suegra". 
La anciana Yin estaba aún más feliz que cuando escuchó a Rong Yi 
llamar a su 'suegra' en la puerta. Estaba llena de alegría con una cara 
sonriente, "Eres tan dulce". 
Sacó un regalo y lo puso en las manos del cuerpo de Rong Yi. "Vi que 
estabas tan restringido en este momento, así que no saqué el regalo. 
Pensé que te lo daría después de que te acostumbraste a la vida aquí, 
pero ahora no creo que sea necesario esperar hasta entonces ". 
"Gracias, suegra". El cuerpo de Rong Yi se alegró de recibir el regalo y le 
dio el regalo que había preparado: "Este es un regalo que preparé 
personalmente para ti. Es solo un pequeño regalo, pero creo que te 
gustará mucho ". 
Su palabra hizo que la anciana Yin se sintiera muy interesada, "Tus 
palabras despertaron mi curiosidad. Quiero ver lo que hay dentro ". 
"Puedes abrirlo ahora para que Jinye también pueda echar un vistazo". 
Yin Jinye también tenía curiosidad, "Madre, puedes abrirla". 
La anciana Yin dejó de ser educada y abrió la caja, que contenía un 
cristal transparente cuadrado del mismo tamaño que la caja. 
"Esto es ..." Ella lo sacó y miró, no entendía muy bien el propósito del 
cristal. 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a través de la transmisión de sonido: 
"Infunde algo de poder espiritual en el cristal". 
Ella hizo lo que le dijo, luego apareció un niño en el cristal transparente. 
Ella estaba un poco sorprendida, "¿No es este niño ... Ye'er?" 
Yin Jinye dijo sorprendido: "¿Yo?" 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Sí, este niño eres tú". 
La anciana Yin tocó al niño en el cristal, "No esperaba ver al Ye'er más 
joven en mi vida. Este regalo es realmente maravilloso. Me gusta mucho. 
De hecho, he usado otras formas antes para almacenar la apariencia de 
Ye Er cuando era un niño, pero no duró mucho. Las imágenes 
desaparecieron después de cien años ". 1 
"Suegra..." 
Ella se rió, "Llámame mamá, tal como lo hace Ye'er". 
"Mamá." El cuerpo de Rong Yi sonrió, "Desliza hacia la izquierda y verás 
otra imagen". 
Ella hizo lo que dijo. El infante Yin Jinye ahora se convirtió en él de un 
año. Al mirar las fotos de arriba, se sorprendió mucho: "Recuerdo que le 
puse este vestido cuando tenía un año. Xiaorong, ¿dónde encontraste 
esto? "