Capítulo 226

: Él es tan 
divertido (2) 
Rong Yi se levantó y le dijo a Yin Jinye y otros: "Regresaré más tarde". 
Yan Qiushuang asintió. 
Al ver que Rong Yi se iba, Yin Tao inmediatamente gritó: "Papi, ¿vas a 
salir? Voy contigo." 
Yin Sensen agitó sus dos pequeñas manos, mostrando que él también 
quería ir. Desde la última vez que Yin Su había vencido a su destino en 
la montaña, nunca había vuelto a salir. 
Rong Yi dijo: "Salgo porque tengo cosas que cuidar, así que no puedo 
llevarte conmigo. Saldré contigo cuando regrese ". 
Al escuchar eso, esos niños ya no se aferraron a él y continuaron su 
lucha de bolas de nieve. 
Rong Yi luego tomó el carruaje para ir a la Secta del Noveno Vacío, sin 
llamar a Bu Qi.2 
Los discípulos guardianes lo recibieron con respeto. 
Cuando entró por la puerta, Rong Yi vio a Jin Rong que estaba barriendo 
la plaza. Después de eso, el discípulo detrás de él lo dejó ponerse de 
rodillas para trapear. No obtendría comida si no estuviera lo 
suficientemente limpia. 
Jin Tong solo pudo tragarse su orgullo y tomarlo. En el pasado, cuando 
estaba en posición, a menudo les pedía a otros discípulos que lo 
hicieran. Y si su trabajo no fuera de su agrado, les daría un buen golpe. 
Así que había ofendido a mucha gente. Ahora que había perdido todo su 
poder espiritual, aquellos a quienes había intimidado antes finalmente 
aprovecharon la oportunidad para recuperarlo. 
Sus padres también sufrieron las burlas de la gente ya que el dantian de 
su hijo se arruinó y ni siquiera podían levantar la cabeza ante otros 
compañeros. Poco a poco perdieron la confianza de este hijo y ya no lo 
malcriaron como antes. Cambiaron su esperanza a sus hermanos y 
hermanas. En cuanto a cómo fue intimidado aquí, simplemente hicieron 
la vista gorda. Cuando estaban de humor, podían criticar a quienes lo 
acosaban. Cuando no estaban de humor, simplemente lo dejaban 
tomarlo. Con el paso del tiempo, otros discípulos ya no lo pusieron en 
sus ojos en absoluto. 
Al verlo sacar un cubo, el discípulo junto a Jin Tong inmediatamente 
escupió en el suelo, "Límpialo". 
Al ver ese líquido amarillo azulado, aunque sintiéndose disgustado, Jin 
Tong solo pudo sacar un trapo para trapear. Pero al segundo siguiente, 
ese discípulo pisó el dorso de su mano, e inmediatamente lloró debido a 
los enormes dolores, "¡Duele!"5 
Pero ninguno de esos discípulos alrededor dijo una palabra para él.  
Entonces el discípulo pisó aún más fuerte: "¡Usa tus manos, no la tela!" 5 
Jin Tong gritó: "Está roto. ¡Déjame ir!" 
Ese discípulo resopló: "Sin poder espiritual, eres un desperdicio total. ¿Ni 
siquiera puedes tomar esto? " 
En lugar de dejarlo ir, lo pisó con más fuerza. 
Finalmente Jin Tong no pudo soportarlo y de repente levantó una pierna 
para patear su parte inferior. 
Ese discípulo gritó y se empapó. Lo pateó y lo golpeó con la vaina, 
"¿Cómo te atreves a patearme? ¿Cómo te atreves a patearme? ¡Basura 
inútil! Si no fuera que eres el bisnieto del jefe, ya habías sido expulsado 
de la secta. ¿Crees que todavía puedes quedarte aquí? 
Poseyendo un cuerpo mortal ahora, pronto Jin Tong se puso negro y 
azul, incluso le ladraron en la frente, sangrando, "Basta. Para. Estoy 
equivocado. Haré lo que me pidas que haga. 
Ese discípulo dijo mientras lo golpeaba: "Puedo parar, pero tienes que 
inclinarte hacia mí y luego arrastrarte por mi entrepierna". 
"Bien, bien, lo haré". 
Jin Tong realmente no podía soportarlo más, como si se estuvi era 
muriendo. Apresuradamente se inclinó hacia él por tres veces. 
Ese discípulo y otros alrededor se rieron a carcajadas. 
Jin Tong se arrastró por la entrepierna de ese discípulo. Cuando vio a 
Rong Yi que pasaba, inmediatamente saltó, "Rong Yi ..." 
¡Pa! ¡Pa! Pa ~~~ Ese discípulo azotó a Jin Tong con su vaina y dijo 
enojado: "¿Cómo te atreves a llamar el nombre completo del maestro tío 
Rong? Ahora es el discípulo del jefe. ¡Deberías llamarlo tío bisabuelo!  
Jin Tong gritó. No quería que Rong Yi lo viera así, así que curvó su 
cuerpo para no dejar que Rong Yi le viera la cara. 
Con los labios hacia arriba, Rong Yi dejó que el discípulo guardián volara 
la espada para llevarlo al Pico Tianxu. 5 
Al ver a Rong Yi, tres discípulas que volaron por primera vez lo llamaron 
tío maestro y luego murmuraron en susurros: "El maestro tío Rong debe 
haber escuchado que el tío maestro Bai se está acercando a la tía 
maestra Jin, por lo que viene especialmente para detenerlo". 
"No sé si el tío maestro Bai lo escucharía esta vez". 
"Esta vez es Su Señoría quien lo ha arreglado. Incluso si el tío maestro 
Bai lo desaprueba en su corazón, no iría en contra de su voluntad ".  
"Pero personalmente, todavía espero que pueda rechazar este 
matrimonio. Creo que no tienen sentimientos el uno por el otro ... 
"¡Silencio! ¡Para! ¡Si alguien lo escucha, te silenciarán! " 
Entonces las tres discípulas se alejaron rápidamente. 
Al escuchar su conversación, Rong Yi no tuvo ningún cambio de humor, 
porque no estaba un poco interesado con quién estaba casado Bai 
Yunchen. Así que no le importaba si Bai Yunchen lo rechazaría o no. 
"Maestro tío Rong, hemos llegado". el discípulo protector lo bajó.  
Rong Yi levantó la cabeza pero solo vio el nombre de Pico Jiuzhuan, 
confundido, "Este no es el Pico Tianxu". 
"El maestro tío Bai me dijo que te llevara aquí". Entonces el discípulo 
protector voló sobre la espada. 
Rong Yi inmediatamente sintió que algo no estaba bien. Pensó que 
podría ser una noticia falsa diciendo que Bai Yunchen quería verlo.  
Miró alrededor del pasillo, todo tranquilo en este lugar. Y no había nadie 
aquí. 
Rong Yi llamó: "Hermano mayor Bai, ¿estás aquí?" 
Como no recibió respuesta, el mal presentimiento en su corazón se hizo 
más fuerte. 
Rápidamente pegó una runa voladora en su cuerpo. Cuando estaba a 
punto de irse, de repente un grupo de discípulos voló frente a él.