Capítulo 277

: As en la 
Manga (1) 
Rong Yi miró hacia atrás y vio que el Primer Anciano, el Sexto Anciano, 
Qi Lan y Xinyue estaban todos de pie detrás, mirándolo. 
Xinyue se enfurruñó, "Rong Yi, estás tan muerto". 
Qi Lan lo miró con ira fría, "Esta vez es tu turno de caer en mi mano". 
"..." Pian Shi los escaneó a todos, y tres de ellos parecían estar en 
Mahayana, más alto que él. Y este Rong Yi era realmente algo. Un 
hombre en el nivel cuatro de la Practicante de Qi había of endido a tres 
con un cultivo tan alto. Tenía mucha curiosidad por cómo había vivido 
hasta ahora. 
Rong Yi los saludó con una sonrisa: "Dos ancianos, hermano mayor, 
¡qué coincidencia! Esta vez estamos asignados a la misma tierra. Oh, 
bien, dos ancianos, ¿están pidiéndole el antídoto a Jinye?" 
Primer Anciano, "..." 
El sexto Anciano, "..." 
"¿Antídoto? ¿Qué antídoto?" Qi Lan había estado encerrado en el reino 
secreto recientemente, y lo primero que hizo fue vengarse de Rong Yi, 
por lo que no tenía tiempo para otras cosas. 
Rong Yi le explicó: "El cuarto anciano y el séptimo se envenenaron y van 
a morir pronto. Solo Jinye tiene el antídoto para salvarlos, pero 
recientemente Jinye tiene algunos malentendidos con los ancianos, así 
que todavía no ha dado el antídoto todavía. Si pudieras sacarme de aquí, 
tal vez consideraré persuadir a Jinye para que salve a los dos ancianos ".  
El Sexto Anciano resoplo: "Guarda tus lágrimas de cocodrilo. Ya deberías 
considerarte afortunado ya que no le quitamos la vida a tu perro. ¿Ahora 
todavía quieres que te saquemos de aquí?" 
"¿Es así? ¡Ay! Muy bien. Puedo entenderlo. Después de todo, si muero, 
puedes expandir tu familia. El cuarto Ancianoy el séptimo también hacen 
sus contribuciones para sacrificarse por la familia. Vale la pena. Yo 
También estoy muy feliz de tener compañeros en el camino hacia el 
inframundo. Pero de todos modos, estoy solo, mientras mueren en 
parejas. Una ganga total para mí ". 
"Tú ..." El Sexto Anciano tomó su espada con gran enojo. 
El Primer Anciano sostuvo su mano. 
"Puedo morir aquí en cualquier momento, pero aun así me siento 
agradecido de que puedas perdonarme". Rong Yi les dio las gracias y 
ahuecó sus manos. 
"No hable tonterías con él. Solo está ganando tiempo". Xinyue luego 
balanceó su espada y saltó hacia Rong Yi. 
Pian Shi liberó su qi espiritual y la devolvió. 
Xinyue retrocedió unos pasos, con su espada apuntando a Pian Shi, 
"¿Quién eres?" 
Pian Shi la ignoró. 
Qi Lan posicionó a Xinyue para que no tomara ninguna acción 
precipitada, luego liberó su presión espiritual, "Rong Yi, en cuanto a 
cómo me trataste antes, ¡ahora te lo devolveré!" 
Al momento siguiente, una fuerte presión espiritual envolvió a Rong Yi, y 
su rostro de repente se puso pálido. 
Pian Shi quería salvar a Rong Yi, pero cuando movió su brazo, la presión 
espiritual lo reprimió de inmediato y no pudo moverse ni un poco. 
Qi Lan levantó la mano para succionar el cuerpo de Rong Yi a su lado, 
apretó la garganta y dijo con voz fría: "Esta vez es mi turno de 
preguntarte, ¿te sientes horrible?" 
Rong Yi lo miró con dureza y curvó los labios. 
"¿Todavía puedes sonreír? ¿Eh? Parece que no estoy usando suficiente 
fuerza". Los ojos de Qi Lan se hundieron, mientras aumentaba la fuerza. 
Si agregaba un poco más de fuerza, el cuello de Rong Yi se rompería.  
Xinyue sacó de un montón de bufandas que ella y Qi Lan solían usar, 
burlándose: "Después de cubrirnos la cara con esas bufandas, supongo 
que ya no podría reírse". 
Mientras pensaba que la forma en que Rong Yi cubría la cara de su amo 
con una pieza de tela blanca mojada, su odio hacia Rong Yi llegó a su 
límite. 
Rong Yi respiraba cada vez más fuerte, mientras la sonrisa en su rostro 
se hacía cada vez más grande. Levantó una mano y señaló sobre sus 
cabezas. 
Cuando Qi Lan y otros levantaron la vista, vieron una gran pieza de tela 
amarilla de unos 15 metros de largo pintada con una formación volando 
sobre sus cabezas, y los patrones en la formación eran muy extraños. 
Era una especie de formación rectangular que nunca habían visto antes.  
Los demás se sorprendieron: "¿No se supone que todas las formaciones 
son redondas? ¿Qué tipo de formación es esta?" 
Xinyue estaba asustada, "¿Es otro tipo de formación que podría 
atraparnos?" 
Inmediatamente, la tela amarilla brilló con una luz púrpura, y dentro de la 
formación brilló una luz dorada. 
El Primer Anciano dijo: "Es una formación de nivel mediano de nivel 
nueve". 
"¿Nivel nueve?" Otros cultivadores exclamaron: "¿Por qué aparece una 
formación de nivel nueve aquí? ¿Por qué solo en nuestra tierra?" 
Qi Lan miró a Rong Yi, "Parece que no puedo torturarte lentamente, o te 
daré la oportunidad de contraatacar". 
Rong Yi lo miró con una sonrisa tranquila. De repente hubo un zumbido, 
y de su capa salió un enjambre de insectos, densos y numerosos. 
Golpearon los brazos de Qi Lan con la mayor velocidad. 
Sintiendo los enormes dolores, Qi Lan rápidamente liberó a Rong Yi, 
consciente del alto cultivo de esos insectos, como en la fase Mahayana, 
saltó rápidamente a unos pocos metros de distancia. 
Las piernas de Rong Yi se convirtieron en gelatina, y se desplomó en el 
suelo, tosiendo fuertemente y respirando con dificultad, señalando a Qi 
Lan mientras decía: "Déjalos ver de lo que eres capaz". 
Esos insectos se apresuraron a Qi Lan, los ancianos y otros. 
Qi Lan y otros usaron rápidamente el sello de defensa, sin embargo, 
había demasiados de ellos, y su cultivo estaba mayormente por encima 
de Mahayana, por lo que solo un movimiento, esos insectos habían 
hecho una grieta en su sello de defensa. 
"Rong yi, tienes tantas bestias malvadas Mahayana trabajando para ti". 
Qi Lan y Rong Yi habían estado luchando durante tanto tiempo, esta era 
la primera vez que expresaba su admiración a Rong Yi. Uno debería 
saber que la mayoría de la raza de la bestia malvada consideraba a la 
raza humana como el enemigo y nunca podría convertirse en las 
mascotas malvadas de los humanos, o luchar por la raza humana, pero 
Rong Yi de repente liberó a tantas bestias Mahayana a la vez, lo que fue 
realmente impresionante. . 
Rong Yi jadeó mientras se reía suavemente. 
Si le dijera que esas bestias malvadas estaban principalmente en la fase 
de Inteligencia, supuso que Qi Lan se enojaría.