Capítulo 240

: No seas petulante (2) 
Rong Yi los sostuvo alegremente, "¿Qué hacen está aquí estas 
pequeñas cosas?" 
“Vinimos a buscar a papá. "Yin Tao redondeó el cuello de Rong Yi con 
alegría. 
Yin Sensen chupó el chupete y estrechó sus manos con entusiasmo. 
Mientras Jiang Mu sacó el horno octogonal y se lo entregó a Rong Yi, "A 
papá". 
Aunque Rong Yi no podía escuchar lo que estaba diciendo, se sintió muy 
familiar cuando vio el horno, como el que está en la sala del jefe de la 
Secta del Noveno Vacío. 
El jefe, "…" 
¿No era ese su horno? ¿Cómo podría estar en manos de ese niño? 
Al ver que Rong Yi no recibía su regalo, Jiang Mu preguntó: "Papá, ¿no 
te gusta?" 
"Tu papá no puede escucharte ahora. Puedes dárselo más tarde cuando 
recupere la audición. Yin Jinye respondió. 
"Bueno." Jiang Mu luego guardó su regalo. 
Yin Jinye miró los picos colapsados y le preguntó a Jiang Mu: "¿Volaste 
esos picos?" 
Jiang Mu sacudió la cabeza. 
Preocupado de que Yin Jinye regañara a Jiang Mu, Yin Tao 
inmediatamente explicó: "Padre, estábamos atrapados en una formación 
justo ahora y no podíamos salir. El hermano Mu lo abrió con su poder 
espiritual. 
El jefe y los ancianos pensaron al mismo tiempo sobre el gran sello que 
habían establecido para proteger a toda la Secta y conectar cada pico. 
Mientras hubiera alguna anormalidad, el gran sello se activaría para 
proteger la montaña o para atrapar a los que intentaron destruirla. 
Atrapados dentro, incluso aquellos en la fase Mahayana eran difíciles de 
romper. E incluso si alguien lo abriera, solo el sello sería destruido. 
¿Cómo podrían explotar también los picos? ¿Cuán fuerte podría ser el 
poder espiritual de este niño para convertir toda la Secta del Noveno 
Vacío en ruinas? 
Yan Qiushuang llevó a Yin Sensen, "Mis pobres nietos estuvieron casi 
atrapados en él".4 
Al escuchar esto, los ancianos casi se ahogaron de rabia. ¡Su base fue 
volada! ¿Quién fue más patético? 
"Se está haciendo tarde. Deberíamos volver a dormir ”, dijo Yan 
Qiushuang a Yin Jinye. “Estos niños deben tener miedo de esas 
escenas. Los llevaré de vuelta primero ". 9 
Yin Jinye asintió, sintiendo que habían hecho lo suficiente, y luego le dijo 
a Yin Yan: "Esperen a que absorban las almas de estos cultivadores y 
luego se vayan". 
Ahora que habían emprendido una matanza, no era razón para 
desperdiciar una buena oportunidad de absorber sus almas. Esta fue una 
buena oportunidad para que la Cultivación Fantasma se complemente.  
"Si." 
Yin Jinye regresó a la mansión Rong con Rong Yi. 
Alarmados por el fuerte ruido, Xiang Lu y Bu Qi se apresuraron hacia el 
pasillo, "¿Cuál era el ruido justo ahora?" 
Al ver a Bu Qi, Rong Yi no pudo evitar pensar en la situación de la Secta 
del Noveno Vacío: "Destruimos toda tu secta". 2 
En realidad, esto no era muy diferente de destruir, aunque su jefe y sus 
ancianos aún estaban vivos. 
Bu Qi se sorprendió al principio y luego se dio la vuelta, y se fue con su 
espada voladora. 
Xiang Lu aún no creía que la Secta del Noveno Vacío, la más grande de 
la prefectura de Zhonghai, pudiera ser destruida tan fácilmente, "lo 
alcanzaré". 
Yin Jinye sacó un bolígrafo y un papel y escribió: "¿Cuándo se 
restaurarán sus cuatro sentidos?" 
Rong Yi miró las palabras en el papel, "7 días en total". 
Yin Jinye dejó de preocuparse por saber esto y luego escribió: "Es tarde, 
descanso temprano. Deja lo inestable mañana ". 
Rong Yi asintió. Y los dos volvieron a su habitación juntos. 
Rong Yi, que había estado exhausto durante dos días, se metió en la 
cama sin siquiera bañarse. 
Yin Jinye se sentó a la cabecera de la cama y lo miró en silencio, perdido 
en sus pensamientos. 
Cuando Bu Qi y Xiang Lu regresaron a la Secta del Noveno Vacío, los 
cuerpos y las pilas de ruinas esparcidas en el suelo los hicieron caer en 
ausencia, pensando si habían llegado al lugar equivocado. 
Xiang Lu caminó de regreso a la puerta, mirando hacia la placa en la 
puerta y murmurando: "No hicimos un viaje equivocado. Es la Secta del 
Noveno Vacío. 
Al ver entrar a alguien, los cultivadores fantasmas inmediatamente 
tomaron sus armas mágicas. 
Yin Yan los aplacó apresuradamente: "Somos del mismo grupo". 
Al ver a Shao Yinrong, que estaba desnuda y gimiendo de dolor mientras 
se tocaba, Bu Qi inmediatamente se quitó la bata y la arrojó para cubrirla. 
Luego caminó hacia el lado del jefe, "Yanduan, ¿qué pasó?"  
"Huh ..." El jefe luchó al ver que era su tío abuelo principal. 1 
Bu Qi se agachó rápidamente. Cuando estaba a punto de deshacer el 
arma mágica para él, Yin Yan dijo: "Senior Bu, es mejor que no lo dejes 
ir. Si tenemos otra pelea, habrá más bajas de tu secta. 
Bu Qi echó un vistazo a Yin Yan y se quitó la tela que llevaba en la boca 
del jefe, "¿Qué pasó? ¿Por qué el Maestro Yin atacó a nuestra Secta sin 
razón? 
El jefe miró a Yin Yan. 
Yin Yan torció los labios, "Di algo. Espero con ansias las mentiras que 
harás ante tu predecesor ". 
El jefe oscureció su rostro y dijo sin engañar ni exagerar los hechos: “La 
familia Shao en Dongtang le escribió una carta a Yinrong. Debido a Rong 
Yi, la familia Yin ha estado presionando a los Shaos ... " 
Contó toda la historia en detalle: "El Maestro Yin y Yan Qiushuang 
vinieron aquí con esos cultivadores fantasmas". 
Bu Qi tragó regaños en la punta de su boca y solo suspiró, "Deberías 
haber venido a buscarme algunas sugerencias, tal vez nuestra secta no 
terminará así". 
La familia Shao había ayudado a la Secta del Noveno Vacio muchas 
veces, por lo que este último no podía permitir que los Shaos fueran 
destruidos por los Yins. Sin embargo, Jin Yanduan también había hecho 
algo mal. Si le hubiera dicho a Yin Jinye y dejado que el hombre lo 
resolviera solo en lugar de encarcelar a Rong Yi, Yin Jinye no habría 
llevado a su gente a pisar la Secta del Noveno Vacío. 
Bu Qi miró las ruinas ante sus ojos y dijo: “Olvídalo. El final de la historia. 
No tiene sentido decir más. Después de que te dejen ir, puedes 
restablecer la secta. 
Esta vez, la Secta del Noveno Vacío fue socavada en gran medida y para 
recuperar su prosperidad anterior necesitó al menos cien años. Parecía 
que estaba condenado a abandonar la secta superior. 
El jefe estaba un poco irritado, "¿Lo dejamos ir?" 
Bu Qi le preguntó: "¿Qué quieres?" 
Ni que fuera una persona tímida y demasiado cautelosa, ni que no le 
diera importancia a la Secta. Durante su estancia al lado de Rong Yi, 
descubrió que Yin Jinye tenía una gran fuerza detrás de él, excepto la 
familia Yin y que todavía no se había demostrado, por lo que Yin Jinye 
definitivamente no era alguien a quien la Secta Noveno Vacío podía 
permitirse ofender. 
Lo que es más, fue la Secta del Noveno Vacío quien cometió el error 
primero, encarcelando y torturando a Rong Yi, lo que finalmente irritó a 
Yin Jinye. Deberían sentirse afortunados de que Rong Yi estuviera bien. 
De lo contrario, lo que vio hoy sería un montón de huesos. Desde el 
punto de vista de Bu Qi, debería ser justo y aunque el Noveno Vacio 
tenía muchos de sus compañeros. 
Nada le queda al jefe que decir. 
Su fuerza no era tan buena como la de la otra parte. No tenían la 
capacidad de desquitarse con Yin Jinye. Si se defendieran, más 
personas morirían. 
Los ancianos a un lado estaban con gran enojo pero no tenían salida. 
Después de que los Cultivadores fantasmas absorbieron todas las almas, 
inmediatamente se retiraron y se fueron. Yin Yan también dejó ir al jefe y 
a los ancianos. 
Los ancianos gritaron con ira: "Rong Yi, todo se debe a Rong Yi. Si no 
fuera por él, ¿cómo podemos nosotros, la secta número uno, bajar y salir 
así?2 
“Deberíamos haberlo expulsado de la secta. O habríamos terminado así 
”. 
“Dije que no podía quedarse aquí. Solía hacernos perder la cara, ahora 
nos hizo perder la casa y causó tantas muertes ”. 
La voz de Bu Qi era fría y tranquila al ver que todos echaban la culpa a 
Rong Yi, "¿Por qué no lo expulsaste cuando sabías que podía hacer 
runas encantadas?"1 
Esos ancianos, "..." 
Xiang Lu resopló: "Claramente, has cometido un error primero, pero 
culpas a otros por ello. El resultado te sirve bien ". 
Ya no estaba de humor para quedarse aquí y se volvió para irse. 
Al darse cuenta de que los ancianos no reflexionaron sobre sus propios 
errores, sino que culpó a otros, Bu Qi suspiró y siguió a Xiang Lu para 
irse.+ 
De repente, alguien gritó.