Capítulo 212

: Visita Qi 
Lan (2) 
 
Qi Lan frunció los labios: "Puedes hacer recetas, refinar runas 
encantadas, e incluso la formación establecida en tu mansión es de tus 
manos. Realmente sabes muchas cosas. No es de extrañar que a mi 
hermano menor le guste. 
Escuchó de su shifu que la formación en la Mansión Rong era tan 
poderosa que incluso su shifu no podía romperla. Afortunadamente no 
fue, o quedaría atrapado en él y nunca podría salir. 
"Me sobreestimas". Rong Yi lo miró y dijo: "¿Te gustaría probar uno? 
Podría reparar su dantian dañado (la región púbica). Aunque no te 
recuperarías de una vez, al menos no te sentirías tan mal como ahora ". 
Al escucharlo, Xinyue dijo apresuradamente: "Mi señor, no lo escuches".  
Qi Lan jugó los elixires en su mano. No podía creer que Rong Yi fuera 
tan bueno con él, así que le entregó el elixir a Xinyue, "lo tomaré más 
tarde". 
Xinyue miró a Rong Yi y luego guardó los elixires. 
Qi Lan luego miró a Jiang Mu, que había estado de pie allí con buen 
comportamiento, "¿Solo traes a Jiang Mu contigo? ¿No te preocupa que 
pueda hacerte daño o qué? " 
En realidad, ya escuchó de los dos ancianos que el cultivo de Jiang Mu 
era incluso más alto que ellos. En cuanto a la fase en la que estaba, 
todavía no podían decirlo. 
Rong Yi dijo, con cara de janus: "Por supuesto que no. Jinye tiene que 
hacer algunos recados, la pequeña Cereza está aprendiendo a refinar las 
armas mágicas, Yin Sensen todavía está durmiendo. Solo Jiang Mu no 
tiene nada que hacer. Así que lo traje conmigo para tomar un poco de 
aire fresco. 
"¿Jinye está fuera? ¿A dónde ha ido? ¿Cuando volverá?" 
Rong Yi sacudió la cabeza, "No lo sé. No lo dijo ". 
Al darse cuenta de que no estaba mintiendo, Qi Lan ya no lo empujó, 
porque sabía que a Yin Jinye no le gustaba decirle a la gente su 
paradero. 
Qi Lan miró a Jiang Mu y luego dijo: "Él es el hijo adoptivo de Jinye, por 
lo que también es mi hijo". ¿No debería llamarme papá? " 10 
Rong Yi le dio unas palmaditas en el hombro a Jiang Mu, "Llama al padre 
adoptivo". 
En lugar de llamarlo, Jiang Mu simplemente voló alrededor de ellos.  
Rong Yi le dijo a Qi Lan en tono de disculpa: "Es tímido con los extraños".  
A Qi Lan no le importaba si el niño lo llamaría o no, pero lo que lo 
sorprendió fue que Rong Yi dejaría que Jiang Mu lo llamara así sin 
dudarlo. Si hubiera sido antes, Rong Yi nunca estaría de acuerdo. O tal 
vez porque Jiang Mu no era su propio hijo, por lo que no le importaría.  
Rong Yi sacó un cuchillo de frutas y peló una de esas frutas y las cortó 
en pedazos. Luego se comió uno para mostrar que no era venenoso. 
Qi Lan descubrió que Rong Yi se estaba comportando demasiado raro 
hoy, pero no podía decir qué estaba haciendo. 
De repente alguien gritó afuera. 
Xingyue frunció el ceño y le preguntó al guardia afuera, "¿Qué es ese 
sonido?" 
El guardia entró corriendo y dijo: "Mi señor, alguien afuera dijo que el 
señor mató a su familia y se vengaría". 
La cara de Xinyue se hundió, "¡Deshazte de él!" 
"Pero su nivel de cultivo es mucho más alto. No somos su rival en 
absoluto. Antes de que su voz se apagara, alguien que se había envuelto 
en un negro total irrumpió en el patio. Cualquiera que se interpusiera en 
su camino sería expulsado, pero no mató a ninguno de ellos. Cuando vio 
a Qi Lan en el pasillo, inmediatamente corrió hacia él. 
Pero antes de que él entrara, los guardias que se escondían en la 
oscuridad se interpusieron en su camino. 
Qi Lan entrecerró los ojos y luego se volvió hacia Rong Yi, "¿Lo enviaste 
aquí?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco y le dijo: "Si quiero mata rte, podría dejar 
que se disfrace como mi guardia. Entonces él podría acercarse a ti. ¿No 
es más fácil? " 
Qi Lan pensó que era razonable, y volvió sus ojos hacia Jiang Mu. 
Rong Yi sabía lo que estaba pensando, por lo que dijo: "¿Crees que 
dejaría que un niño te mate?" 
"¿Un niño?" Qi Lan arrugó los labios, "Quién sabe si es realmente un 
niño o algo más ..." 
"Me llama papi, por supuesto que es mi hijo. Nunca permitiré que un niño 
tan puro sea un asesino. Rong Yi luego jaló a Jiang Mu a sus brazos, 
"Hermano mayor, ¿estás paranoico? Sé que hay algunos malentendidos 
entre nosotros. Pero no es tan serio como para matarte. Si quiero 
matarte, podría haberlo hecho la última vez. 
Xinyue dijo furiosamente: "¿Cómo te atreves a mencionar la última vez? 
Si no hubiera sido por ti, nuestro señor ... 
Antes de que ella terminara sus palabras, ¡boom! Toda la casa se 
sacudió. 
Al ver que su gente no era el rival de la otra parte, Xinyue llamó 
apresuradamente a otros en el patio para ayudar. 
Qi Lan se levantó, "tampoco he tenido una pelea en mucho tiempo". 
Xinyue apresuradamente dijo: "No, mi señor, puedes usar tus artes 
ahora, o tu dantian nunca podría recuperarse". 
Qi Lan frunció el ceño, "La otra parte debería estar en la fase Mahayana. 
No eres su rival en absoluto. 
"Pero no tiene que molestarte". Xinyue sacó su arma mágica y dijo: "¡Me 
ocuparé de él!" 
Mientras lo decía, salió corriendo y pinchó a esa persona. 
El hombre de negro esquivó su espada con flexibilidad, luego la agitó y 
las arrojó a todas al aire. 
Rong Yi preguntó apresuradamente: "¿No hay nadie más que pueda 
luchar contra él?" 
Qi Lan tenía una cara amarga, "No traje a mucha gente aquí". 
Rong Yi dijo: "Pueden saber que no trajiste a demasiada gente, por lo 
que se atrevería a asesinarte". 
De repente, el hombre de negro saltó en el aire y empuñó su espada 
contra ellos.1