Capítulo 220

: ¿Qué es el 
amor? (4) 
Esta vez él mismo también sintió que algo no estaba bien. 
Por soñoliento que estuviera, nunca podría dormir de la mañana a la 
noche, sin siquiera abrir los ojos. Además, acababa de despertarse esta 
mañana. ¿Cómo podía sentir sueño otra vez tan pronto? 
Entonces le preguntó a Yin Jinye: "Papi, ¿me has hechizado o qué? 
¿Para que duerma todo el día?" 
Yin Jinye le preguntó: "¿Realmente no lo recuerdas?" 
Rong Yi estaba confundido, "¿Recordar qué?" 
"Sobre lo que has hecho después de quedarte dormido". 
Rong Yi se sintió sorprendido y confundido ahora, "¿Quieres decir que 
hice algo después de quedarme dormido? ¿Qué hice? 
Yin Jinye miró el colorete y el polvo de perlas en el tocador, "Véalo usted 
mismo". 
Rong Yi se movió ante la cómoda y vio una gran caja de colorete, "¿De 
dónde viene esto?" 
Luego miró a Yin Jinye y de repente recordó que al original Rong Yi le 
gustaba inventar, así que rápidamente preguntó: "¿Quieres decir que 
compré esto?" 
Yin Jinye asintió. 
Pero Rong Yi no tenía ninguna impresión de ello, "¿Quieres decir que lo 
compré después de quedarme dormido?" 
"Si." Yin Jinye se levantó y continuó: "Según mi observación, después de 
que te quedaste dormido, salió el Rong Yi original. Eso sucedió anoche 
también. De repente saliste corriendo de la posada y gritaste e incluso 
llamaste a la puerta de la gente ". 
Rong Yi se sorprendió, "¿Quieres decir que el alma original de Rong Yi 
todavía está dentro de este cuerpo?" 
"Sí, ¿nunca sentiste su presencia?" 
Rong Yi sacudió la cabeza pero luego asintió. No era que no tuviera 
sentimientos en absoluto. Al principio, sintió que le dolía el corazón 
cuando escuchó cosas sobre Bai Yunchen. Pensó que se debía a la 
sensación residual que el propietario original dejó en el cuerpo, por lo 
que no pensó demasiado: "¿Entonces comencé a actuar así desde 
anoche?" 
"Creo que sí. Pero no sé si actuaste así en casa mientras estuve fuera 
hace unos días ". Si es así, tan inteligente como era Rong Yi, debería 
haberlo notado. 
Rong Yi se frotó la cabeza dolorida, "Nunca se me había ocurrido antes. 
Pero, ¿por qué sucede después de que vine aquí? Papi, ¿es porque mi 
propio cuerpo está cerca? 
"Muy posible. Después de que te quedaste dormido, ¿tenías la sensación 
de que tu propia alma regresó a tu propio cuerpo? 
Rong Yi sacudió la cabeza, "No, simplemente me sentí de la misma 
manera que siempre". 
"Tal vez porque no se ha dado cuenta de que el cuerpo ha sido poseído, 
o todavía no se ha dado cuenta de que se ha metido en su propio 
cuerpo, así que después de poseer su propio cuerpo, actuaría de una 
manera extraña, como todo incompleto, solo hace algo mecánicamente, 
pero no presta atención a las cosas que suceden a su alrededor ". Yin 
Jinye luego dijo: "Te enviaré de regreso a casa primero y te observaré 
por dos días. Vea si aún se comporta así después de estar lejos de su 
propio cuerpo ". 
"No hay necesidad. Después de que podamos atrapar mi propio cuerpo, 
puedo volver a entrar yo mismo. Luego le devolveré este cuerpo al 
propietario original. Pero me vigilas. Me temo que después de quedarme 
dormido, el Rong Yi original podría hacer algo impredecible. Entonces, 
antes de atrapar mi propio cuerpo, trataría de mantenerme despierto, en 
caso de que el Rong Yi original vuelva a salir ". 
Yin Jinye asintió. 
Pero dormir no era algo que Rong Yi pudiera controlar. Justo después de 
decir eso, sus párpados comenzaron a pelear nuevamente. 
Rong Yi rápidamente se dio unas palmadas, tratando de mantenerse 
sobrio. Pero finalmente perdió con el hombre de arena y cerró los ojos.  
Yin Jinye rápidamente lo apoyó para sentarse en la silla. 
Pronto Rong Yi abrió los ojos. Al ver a Yin Jinye, inmediatamente 
enrojeció sus ojos y dijo mientras cubría su rostro dolorido: "Me 
abofeteaste ..." 
Yin Jinye, "..." 
"Me abofeteaste ..." Rong Yi usó su débil puño para golpear el pecho de 
Yin Jinye, y dijo con un tono femenino: "¡Eres un gran villano! Si me 
desfigura, a mi hermano mayor ya no le agradaría." 
A Yin Jinye realmente no le gustaba ni estaba acostumbrado a que él 
dijera eso, así que bajó la voz: "Incluso si mantienes esa cara tan bien, a 
tu hermano mayor todavía no le gustarías". 
"Tú ..." Sus palabras fueron un gran golpe para Rong Yi. Entonces se dio 
la vuelta y comenzó a llorar en voz alta sobre el tocador. 6 
Yin Jinye, "..." 
Si se hubiera comportado así cuando Yin Jinye lo vio por primera vez, 
podría haberlo estrangulado. 
Al escuchar el llanto, Jian Ying, que se escondía en el techo, miró hacia 
la habitación y miró directamente a los ojos de Yin Jinye, y rápidamente 
retiró su cuerpo. 
En este momento, Rong Yi miró a Yin Jinye, "¿Por qué estoy llorando? 
¿Rong Yi vuelve a salir? 
Yin Jinye rápidamente usó artes de sellado de almas en él y encerró el 
Rong Yi original en lo profundo de su cuerpo. En realidad, tampoco tenía 
idea de si funcionaría. 
Rong Yi luego sacó algunas runas y dibujó algo sobre ellas y luego las 
metió dentro de su túnica, "Esta vez no saldría tan pronto". 2 
Yin Jinye lo miró fijamente pero no dijo nada. 
Rong Yi se tocó la cara, "¿Por qué me miras así? ¿Tengo algo en la 
cara? 
"Cuando lo vi llorar así, realmente quería matarlo". Yin Jinye usó su dedo 
para limpiar las lágrimas de las pestañas de Rong Yi mientras decía eso. 
Pero cuando vio a este Rong Yi con los ojos rojos y una voz ronca, 
realmente no tuvo el corazón para lastimarlo un poco. 
"¡No!" Rong Yi estaba realmente preocupado de que Yin Jinye lo hiciera, 
"incluso si quieres, tienes que esperar hasta que regrese a mi propio 
cuerpo". 
Yin Jinye dijo suavemente: "Pero si sigue llamando a su hermano mayor 
o diciendo que quiere a su hermano mayor, no puedo garantizar que 
pueda contenerme". 
Rong Yi se quedó sin palabras, "¿Todavía no puede olvidar a su Bai 
Yunchen? Si sale de nuevo, le dices que a su hermano mayor le gusta su 
padre Rong Weiyi y le dejas que lo abandone ". 
Yin Jinye, "..." 
En los siguientes tres días, el Rong Yi original no volvió a salir. Pero la 
persona al otro lado de la casa comenzó a moverse porque podía 
escuchar algunos pasos. 
La gente de Yin Jinye trató de mantenerse enfocada, solo temiendo que 
la persona del lado opuesto se fuera sin que se dieran cuenta. Así que 
todos vigilaron de cerca.+ 
En la mañana del sexto día, el hombre en la habitación finalmente salió. 
Llevaba una túnica roja, con una máscara en la cara.