Capítulo 296

: Estar cerrado por 
dentro (2) 
Rong Yi se preguntó: "¿Entonces la habitación ahora era un fantasma?"  
Yin Jinye dijo: "No." 
"¿Estás seguro?" 
Yin Jinye sacó los libros que acababa de coleccionar: "Los libros todavía 
están allí. Supongo que el dueño de la residencia instaló una formación 
de transmisión en la puerta. Después de que la puerta se abra, se cierre 
y se vuelva a abrir, seremos trasladados a otro lugar ". 
Qi Lan miró hacia afuera, "Hermano menor, nuestra gente está 
desaparecida". 
El grupo de Yin Jinye caminó hacia la puerta y descubrió que el paisaje 
exterior había cambiado. Ya no era una morada y un canal, sino una 
casa de té. 
Piao Shi sintió una piedra en la pared e informó de inmediato: "Aquí hay 
un interruptor. ¿Debería encenderlo? 
"Espera, le preguntaré al pequeño niño malvado antes de decidir". El 
cuerpo de Rong Yi preguntó apresuradamente: "¿Alguna vez has venido 
aquí?" 
El pequeño niño malvado sacudió la cabeza. 
Yin Jinye le dijo a Pian Shi: "Ábrelo". 
A la orden, Pian Shi encendió cuidadosamente el interruptor, solo para 
escuchar el sonido retumbante de la pared. Luego, apareció una puerta 
en la pared de roca junto a él, y las luces del interior se encendieron de 
inmediato para iluminar todo el pasillo. 
Rong Yi primero arrojó una piedra espiritual, asegurándose de que no 
hubiera trampa. 
El cuerpo de Rong Yi dejó que Jiang Mu y el niño malvado se quedaran 
afuera en caso de que la puerta de piedra se cerrara, había gente afuera 
abriéndoles la puerta. 
Alrededor de la pared había una escalera de caracol que llegaba al fondo 
después de cinco bucles alrededor de las cuatro paredes. 
Antes de que pudieran ver claramente la situación dentro, Qi Lan de 
repente gritó: "Jinye, mira esa espada en la esquina". 
"¿Una espada? ¿Qué espada? Rong Yi y Yin Jinye miraron hacia la 
esquina. Una espada blanca con luz púrpura estaba apoyada contra la 
pared. 
Yin Jinye entrecerró los ojos, se acercó rápidamente y sacó un arma 
mágica para iluminarla. 
Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿Hay algún problema con esta 
espada?" 
Él no respondió. 
"¿Es suyo?" preguntó Qi Lan con voz pesada. 
Yin Jinye asintió, "Sí, con su grabado único en él". 
El cuerpo de Rong Yi tenía curiosidad, "¿De quién es la espada?" 
Qi Lan no habló pero tenía una cara oscura. 
Yin Jinye dijo suavemente: "Le pertenece a mi padre". 
Rong Yi mostró una cara de sorpresa, "¿Por qué tu padre dejó su espada 
aquí?" 
El cuerpo de Rong Yi también tenía curiosidad: "Esta es un arma mágica 
divina de nivel 9. ¿Cómo podría tu padre estar dispuesto a tirarlo aquí?  
Qi Lan resopló: "Su padre tiene mucho. Pero esta debería ser su favorita. 
Rong Yi estaba confundido, "Dijiste que la espada era su favorita, así que 
no hay razón para que la arroje aquí a voluntad a menos que el lugar sea 
su territorio secreto para almacenar sus tesoros o que una vez haya 
venido aquí y accidentalmente la haya dejado aquí". . " 
Qi Lan dijo con una cara fría: "Es mejor que haya muerto aquí". 
Rong Yi recordó lo que le había sucedido a Qi Lan y no pudo evitar 
enfocar sus ojos en Yin Jinye. 
La cara de Yin Jinye estaba como siempre, sin mostrar signos de ira. 
El cuerpo de Rong Yi extendió su mano para agarrar la espada, pero Yin 
Jinye le apretó el brazo. 
"No lo muevas. No todos pueden tocar la espada de mi padre. Podrías 
recuperarte y matarte con el sello de su espada. 
Qi Lan se burló: "Su padre atesoraba su arma mágica. Incluso si a su 
esposa e hijos no se les permitiera tocarlo como si el arma mágica fuera 
el verdadero miembro de su familia ". 
Yin Jinye bajó los párpados y no hizo ningún ruido. 
Rong Yi y su cuerpo se miraron, "¿No puedes tocarlo incluso con tu 
cultivo? ¿Significa que es imposible eliminarlo? " 
Yin Jinye se enderezó, "Déjalo aquí. Si mi padre lo necesita, volverá a 
buscarlo él mismo ". 
Qi Lan caminó hacia el frente de la espada, "Tengo mucha curiosidad. 
¿Qué le sucedió para que se fuera sin su amada arma mágica? 
Yin Jinye dijo con voz fuerte: "Tal vez como dijiste, realmente puede estar 
muerto". 
Qi Lan solo resopló. 
Sintiendo que la atmósfera no era la correcta, Bu Qi dijo 
apresuradamente: "No nos quedemos aquí y vayamos a otros lugares 
para ver si hay algo especial". 
"Bueno." Xiang Lu y Pian Shi caminaron para verificar la situación. 
Tanto Rong Yi como su cuerpo sintieron que Yin Jinye y Qi Lan parecían 
tener algo que decir, por lo que fueron a un lado conscientemente. 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Rong Yi usando la transmisión de voz: 
"Puedo decir que a Jinye no le gusta su padre". 
Rong Yi asintió y ya tenía esta idea cuando Yin Jinye mencionó por 
primera vez a su padre. 
"Su padre también actuó como si no estuviera relacionado con su hijo. Ni 
siquiera estaba dispuesto a mostrarle a su hijo su arma mágica. ¡Qué 
clase de padre es! Piensa en nuestro padre: mientras creara un arma 
mágica de alto nivel, nos la mostraría en primer lugar y explicaría cómo 
se hizo ". 
"Sí, nuestro padre es bueno". 
"Deberíamos alegrarnos de que su padre haya desaparecido, de lo 
contrario, el hombre definitivamente se opondrá a Jinye para estar con 
nosotros". 
"Si. Saltemos el tema y veamos si hay algo valioso aquí ". Rong Yi fue al 
gabinete a su lado. Cuando vio una pequeña caja de madera adentro, la 
sacó y la abrió con cuidado. 
Lo que había dentro realmente lo sorprendió, "¡Teléfono celular, era un 
teléfono celular!"6 
Utilizó la transmisión de voz que solo Rong Yi podía escuchar, por lo que 
otros no escucharon lo que dijo. 
Rong Yi también estaba muy sorprendido. Lo sacó y lo miró. Resultó ser 
un teléfono inteligente de la misma época con el suyo. Era nuevo y no 
había rasguños en la pantalla. 
"Veré si puedo abrirlo". El cuerpo de Rong Yi agarró el teléfono móvil y lo 
encendió. Inesperadamente, todavía había electricidad, "¿Alguien ha 
emigrado aquí desde el mismo mundo que nosotros?" 
Rong Yi sacudió la cabeza, "es difícil de decir". 
El cuerpo de Rong Yi revisó el contenido del teléfono móvil: "Maldición, 
este es un teléfono móvil recién comprado sin ninguna información 
personal, ni siquiera una foto, así que no sé quién es el dueño. 
Irónicamente, todavía hay una barra en él. ¿Puedo hacer una llamada 
telefónica? 
Nunca recordó los números de su familia y amigos, por lo que presionó 
un número de ambulancia al azar. La voz de una mujer entró de 
inmediato.3 
Estaba atónito. 
Al encontrar que no había sonido, la otra parte repitió "hola" varias veces.  
Rong Yi miró su expresión de asombro y dijo con sorpresa: 
"¿Conectado?" 
El cuerpo de Rong Yi dijo apresuradamente a las personas en el lado 
opuesto: "¿Pueden escucharme?" 
La otra parte continuó con "hola" como si no escuchara ningún sonido.  
"¿No puedes oírme?" 
"Estás utilizando la transmisión de voz. Sería extraño que la otra parte 
pueda escucharte. Rong Yi tomó el teléfono móvil y se lo colocó al lado 
de la oreja. Se oyó el sonido de colgar. Cuando volvió a llamar, no pudo 
comunicarse. 
"Tan extraño, ¿por qué no puedo pasar?" 
"De ninguna manera, acabo de pasar ahora". El cuerpo de Rong Yi volvió 
a marcar el número, y se conectó de inmediato, "Sí, está conectado".  
Puso su teléfono móvil al lado de la oreja de Rong Yi. 
Rong Yi todavía no podía escuchar ninguna voz, "No puedo escuchar". 
El cuerpo de Rong Yi señaló la pantalla: "Búscate, estás en una llamada".  
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi colgó el teléfono, "Podría ser porque tu cuerpo es 
de aquí, para que no puedas contactar al mundo por allá". 
Rong Yi preguntó: "¿Alguna vez has usado tu teléfono móvil para 
contactar a alguien?" 
"Mi teléfono celular no tiene señal". El cuerpo de Rong Yi se sintió aún 
más extraño: "¿Por qué este teléfono móvil tiene una señal?"