Capítulo 294

: 
¿Disfrutando? (2) 
"Esperaremos y veremos. Tal vez lo están haciendo a propósito para que 
nos vayamos. Luego buscarían los ingredientes ellos mismos". 2 
"O tal vez adivinaron nuestros pensamientos y sabían que estábamos 
dispuestos a seguirlos, por lo que se sientan aquí para perder el tiempo, 
para que sus manos bajen y busquen los ingredientes". 
"Eso también es posible. ¿Por qué no nos separamos también?" 
"No tenemos mucha gente, y cuando nos encontramos con cosas por 
separado, no podemos resolverlas". 
"Entonces esperemos aquí". 
Xinyue le preguntó a Qi Lan: "Maestro, ¿qué están haciendo? ¿Por qué 
no nos vamos?" 
"Estamos aquí para tratar con Rong Yi, no para buscar ingredientes. 
¿Por qué preocuparse cuando se van? De todos modos, nos vamos 
cuando se van". Qi Lan también dejó que su propia gente aprendiera a 
descansar los sofás como lo hicieron Rong Yi y su gente. ¡No hay prisa!  
Esperaron en silencio durante una hora. Yin Jinye y su gente no solo no 
se fueron, sino que también se quedaron dormidos. 
"¡Mierda! Debemos haber sido engañados". Algunas personas no podían 
esperar, se levantaron y se fueron. 
Yin Jinye no despertó a Rong Yi hasta que todos se fueron. 
Rong Yi se frotó los ojos, miró a su alrededor, pero solo vio a Qi Lan y su 
gente, luego preguntó: "¿Se han ido todos?" 
"Hmm". 
Rong Yi se estiró, "Entonces deberíamos continuar". 
Yin Jinye volaron rápidamente para unirse a los equipos que se 
desviaron del este y el oeste. 
Al verlos, Xiang Lu preguntó: "Maestro shi, ¿qué le tomó tanto tiempo?"  
Rong Yi sonrió, "No es fácil deshacerse de esas personas. Este no es un 
lugar para conversar. Primero busquemos un lugar". 
"BIEN." 
Con un niño malvado a la cabeza, su viaje fue muy suave, sin encontrar 
ningún peligro. Después de dos horas de vuelo, llegaron a la orilla del 
mar. 
"Parece que no hay manera". El cuerpo de Rong Yi miró a lo lejos, 
"¿Tenemos que cruzar el mar?" 
Yin Jinye dijo: "Hay un sello en medio del mar, lo que indica que hemos 
volado hasta el final del reino secreto". 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "Pequeño niño, ¿dónde está ese lugar 
que nos dijiste?" 
El pequeño niño malvado señaló al mar: "Agua, agua". 
"¿Hay un misterio en el agua?" 
Yin Jinye dejó que la gente entrara al agua para ver. 
El pequeño niño malvado dijo de nuevo: "Piedra, piedra". 
La gente de Yin Jinye recogió un montón de piedras redondas en el 
agua. 
El cabello del niño malvado voló y él enrolló una de las piedras. Luego 
los llevó a volar a los bosques más gruesos y colocó la piedra en el 
agujero de un gran árbol. 
A continuación, unos grandes árboles giraron alrededor. 
Todos inmediatamente miraron alrededor con alerta, después de mucho 
tiempo, los árboles se detuvieron. 
De repente, hubo un chasquido y una puerta se abrió debajo de uno de 
los grandes árboles. 
El pequeño niño malvado dijo con entusiasmo: "Entra, entra". 
La gente de Yin Jinye fue a la puerta y miró adentro: "Maestro, hay un 
pasaje". 
El cuerpo de Rong Yi dijo con orgullo: "Una vez más siento que es la 
elección correcta traer al niño con nosotros, o no podemos encontrar la 
morada del inmortal incluso si seguimos buscando durante un año". 
Rong Yi estuvo de acuerdo. Incluso si encontraron el lugar, no podrían 
entrar sin llave. 
Yin Jinye dijo: "Entremos". 
Al instante, Xiu Zhuo trajo a algunas personas para liderar el camino. 
La puerta se cerró tan pronto como entraron todos. 
Estaba muy oscuro en el pasaje, y se requería fuego para iluminar el 
camino, pero después de que habían recorrido un pequeño camino, entró 
un rayo de sol, y la escena en lo alto cambió de un pasaje a un bosque, y 
estaban caminando bajo los árboles. . 
Ellos miraron hacia arriba. "¡Podemos ver cosas afuera!" 
Pian Shi dijo: "Es muy agradable ver el paisaje desde el suelo". 
El cuerpo de Rong Yi se burló, "¿Disfrutando? Sí, realmente disfrutando, 
ves la parte superior de mi cabeza, y sabrás cómo disfrutar". 
Al escuchar las palabras, todos miraron su dirección. Una bestia malvada 
estaba parada sobre su cabeza, mientras miraba hacia arriba, podía ver 
la "parte clave" de la bestia. 
"Jaja." Xiang Lu sonrió groseramente. 
Rong Yi sonrió y dijo: "Esta bestia parece muy familiar". 
La bestia pasó a bajar la cabeza. 
Cuando vieron el rostro de la bestia, se sorprendieron. 
"Joder, joder, ¿no es esa la bestia feroz en la cueva? Maldición, me 
asustó muchísimo". El cuerpo de Rong Yi le dio unas palmaditas en el 
pecho: "En el momento en que bajó la cabeza, pensé que me iba a 
comer, este tipo realmente lo persiguió hasta aquí". 
Rong Yi estrechó su mano frente a la bestia. "No nos puede ver". 
"Papi, papi ..." Lloró el pequeño niño malvado cuando vio a la feroz 
bestia. 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente cubrió su boca, "Mi pequeño 
antepasado, no puedes gritar, si traes a tu padre aquí, no podemos vivir. 
No puedes gritar, ¿sabes?" 
El pequeño niño malvado asintió. 
El cuerpo de Rong Yi aflojó su agarre y preguntó: "Si hay un disparador 
aquí o un lugar para cerrarlo, debe recordarnos o cerrarlo usted mismo, 
¿sabes?" 
El pequeño niño malvado asintió nuevamente. 
"Ese es mi chico." El cuerpo de Rong Yi le dio otro pedazo de masa.  
En este momento, la gente en frente se detuvo de repente. 
Yin Jinye preguntó: "¿Qué pasó?" 
Xiu Zhuo se volvió y dijo: "Maestro, hay diez caminos por delante y no 
sabemos cuál tomar". 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "No tengas miedo. Tenemos al niño malvado".  
Desafortunadamente, el pequeño niño malvado también estaba 
confundido cuando vio diez caminos.