Capítulo 268

: Di la verdad (2) 
El cuerpo de Rong Yi fingió estar infeliz, "Oye, ¿por qué me quitas lo 
mío?" 
Xinyue dijo: "El dueño es nuestro maestro ahora, ya que está en su 
mano". 
"¿Cómo puedes ser tan mandona?" 
Xinyue desenvainó su espada y dijo enojada: "Te mataré si vuelves a 
ladrar". 
El cuerpo de Rong Yi asumió una cara de miedo, "Muy bien, solo tómalo. 
Puedo tener uno nuevo.3 
"Sabes cómo comportarte. Maestro, vámonos ". 
Qi Lan volvió a mirar el cuerpo de Rong Yi y pisó su espada, volando 
hacia el fondo del acantilado. 
El cuerpo de Rong Yi dijo a los monstruos de lodo que todavía estaban 
aturdidos: "El hijo de tus amigos ha sido llevado. ¿Qué sigues haciendo 
aquí? Diles a todos los monstruos y bestias del reino secreto que los 
persigan y traigan de vuelta al hijo de tus amigos ". 
"Sí, sí", dijeron los monstruos de barro. 
Parecían haber olvidado que el cuerpo de Rong Yi era el culpable y 
notificaron apresuradamente a todos los monstruos para perseguir a Qi 
Lan. 
Mientras que el cuerpo de Rong Yi se deslizó rápidamente debajo del 
otro lado de la ladera. 
Al verlo, Rong Yi agitó las manos. 
"Vamonos." Levantó a Rong Yi. 
Rong Yi preguntó en voz baja: "Cuando me resbalé justo ahora, parecía 
escuchar el sonido de Xinyue". 
"Sí, fue ella. Qi Lan también estaba allí, pero los engañé. 
"¿A donde?" 
El cuerpo de Rong Yi se echó a reír, "Al otro lado del acantilado". 
Rong Yi entrecerró los ojos: "Debe ser más que eso, ya que llevas una 
sonrisa tan brillante". 
"Le di el bebé Hierba de boda ', le mentí que había estado luchando por 
eso conmigo y luego dejé que los monstruos de barro informaran a sus 
compañeros en el reino secreto para cazarlo". 
Rong Yi dijo, entrecerrando los ojos, "¿Realmente le diste el pequeño 
bebé malvado?" 
El cuerpo de Rong Yi se mantuvo en silencio. 
"Di la verdad." 
"Bueno, lo que le di fue en realidad un huevo de codorniz manchado con 
el aura de piedra espiritual. Espero que no rompa el huevo durante la 
pelea ". El cuerpo de Rong Yi no pudo evitar reírse al pensar en la 
escena.8 
Rong Yi, "..." 
Los guardias oraron en sus corazones, esperando que Qi Lan no 
descubriera la verdad antes de encontrar a su maestro, de lo contrario, 
no podrían soportar la ira de Qi Lan. 
Después de que el cuerpo de Rong Yi se rió lo suficiente, tosió 
levemente: "Ahora, es imposible para nosotros regresar a la entrada del 
reino secreto, de lo contrario, seremos perseguidos por Hierba de boda". 
Así que solo podemos seguir avanzando y encontrar a papá lo antes 
posible ". 
Rong Yi asintió, "Es difícil sobrevivir aquí con nuestra habilidad. 
Deberíamos encontrarlos rápidamente. 
Sin embargo, surgió un problema. Ni siquiera sabían dónde estaban, ni a 
qué dirección habían estado volando Yin Jinye y Jiang Mu. ¿Cómo 
empezar? 
Rong Yi preguntó a los guardias: "¿Tienes alguna forma de contactar a 
tus compañeros?" 
Uno de los guardias asintió: "Tenemos las runas de signos". 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "No podemos usar eso. Dibujaría a Qi Lan 
aquí. 
Rong Yi dijo: "Tengo una pizca del sentido espiritual de Yin Jinye en mi 
equipo de protección. No sé si él lo sintió cuando Qi Lan me atacó en 
este momento ". 
Levantó la mano para mirar el brazalete de jade dorado y descubrió que 
el poder espiritual en él era mucho menor que antes. Se pudo ver que Qi 
Lan no mostró ninguna misericordia con él cuando arrojó esa palma 
afuera. 
"No lo creo. No podemos usar el sentido espiritual para explorar el 
camino aquí, lo que significa que hemos bloqueado la conexión. Jinye 
vino por los ingredientes. Deben haber ido directamente al centro del 
reino secreto. Solo allí tiene los ingredientes utilizados por los inmortales 
errantes y los inmortales de la tierra. Definitivamente podemos 
encontrarnos con ellos siempre y cuando sigamos el camino hasta allí ". 
Un guardia expresó su duda: "¿Podemos entrar al centro dadas nuestras 
habilidades?" 
Ya era difícil para ellos sobrevivir aquí con su propio cultivo, y mucho 
menos también tenían que proteger a Rong Yi que estaba en su práctica 
de Qi. Les preocupaba que los mataran antes de entrar al centro. 
Rong Yi sabía por qué estaban preocupados: "Tengo un colgante de jade 
para protegerme. Entonces debería ser capaz de resistir algunos ataques 
de bestias malvadas de alto nivel o algunas situaciones inesperadas de 
bordes afilados. De quienes estoy preocupado son ustedes ". 
Los guardias, "..." 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Cuanto más lo consideres, más fácil será 
para ti meterte en problemas ... Espera, parece que hay una pelea".  
Se detuvieron junto a la pared lateral, caminaron en silencio por el 
camino y luego vieron a dos grupos de personas peleando. 
Después de reconocer los rostros de los ancianos de la familia Yin, los 
guardias presionaron inconscientemente la cabeza de Rong Yi. 
Rong Yi, "..." 
Después de darse cuenta de que se estaban escondiendo en la 
oscuridad y no podían ser vistos por la gente de afuera, lo liberaron 
rápidamente, "Lo siento, joven maestro Rong ..." 
Rong Yi se cepilló el cabello frente a la frente y dijo: "No hay necesidad 
de disculparse. Sé que volviste a ver a los ancianos de la familia Yin.  
Los guardias, "..." 
Rong Yi miró por encima. Un lado eran los ancianos de la familia Yin, 
mientras que el otro grupo era de la cámara de Tongtian que habían visto 
fuera del reino secreto: "Deben estar luchando por algunas cosas 
buenas". 
Hubo un brillo en el ojo del cuerpo de Rong Yi, "¿Qué cosas buenas 
podrían ser?"2 
"No lo sé. Veamos primero ". 
Los dos lados estaban en desacuerdo y ninguno quería rendirse. Pero 
por lo que luchaban aún no se veía. 
Rong Yi supuso que el tesoro por el que competían todavía estaba 
escondido en algún lugar. 
Cuando el cuerpo de Rong Yi se enteró de los pensamientos de Rong Yi, 
rápidamente pisó la espada y voló hacia la parte posterior de los 
ancianos Yin y la gente de la cámara de Tongtian. 
Los guardias lo siguieron apresuradamente. 
Rong Yi le preguntó a su propio cuerpo: "¿Qué estás haciendo?"  
Su cuerpo respondió: "Robemos por lo que están luchando mientras se 
matan unos a otros". 
Los guardias dijeron: "Si nos encuentran, nos matarán aquí". 
Los ancianos, después de todo, eran cultivadores en Mahayana y 
seguramente sentirían a otros a su alrededor. 
"Lo sé." 
"Aquí está el reino secreto. No te metas ". Rong Yi también lo quería, 
pero podía considerar las consecuencias y más. Sin embargo, su cuerpo 
no estaba preocupado por las consecuencias, y él actuaría mientras 
quisiera algo. De hecho, las personas con almas incompletas tenían 
pensamientos más simples. 
El cuerpo de Rong Yi se volvió, "Me estás regañando". 
Rong Yi mostró el blanco de sus ojos, "¿Quién te regañó?" 
"Dijiste que soy estúpido". 
"Venga." Rong Yi no quería discutir con él, pero se volvió hacia los 
guardias, "Creo que debes cambiarte de ropa o los ancianos reconocerán 
quién eres de un vistazo". 
Bajaron la mirada hacia sus túnicas unificadas, asintieron, se quitaron las 
túnicas y se cambiaron de ropa. Incluso el tocado en sus cabezas y sus 
accesorios fueron cambiados para que otros no pudieran reconocer sus 
identidades. 
El cuerpo de Rong Yi señaló el suelo debajo de los ancianos, "Mira, 
parece que hay un agujero en el suelo donde emana un aura enorme".  
Rong Yi echó una mirada y vio un gran agujero de tres metros de ancho.  
El guardia dijo: "Debe ser muy peligroso por dentro. Será mejor que no 
entremos ". 
El cuerpo de Rong Yi asintió, "Debemos esperar a que los ancianos 
entren primero". 
Rong Yi preguntó: "¿Quién es el Primer Anciano y el anciano sexto?"  
El cuerpo de Rong Yi señaló al Primer Anciano: "El hombre con túnicas 
marrones y con una cara tan seria como si sus padres acabaran de 
morir, debería ser el Primer Anciano".1 
Los guardias, "..." 
Bueno, escucha, escucha!