Capítulo 252

: Una carta 
de los Ancianos Yin (2) 
Rong Yi recordó su nombre y lo dejó. Mientras entraba al pasillo, Rong 
Su gritaba emocionado: "El pequeño maestro Tao, el pequeño maestro 
Tao, el senior Lei Sai está de regreso. ¡Tu Shifu ha vuelto! 2 
Rong Yi levantó las cejas. 
Al escuchar eso, Yin Tao, que estaba jugando en el patio trasero, entró 
corriendo con gran emoción, "Shifu, Shifu, ¡estás de vuelta!" 
Lei Sai levantó a Yin Tao, quien corrió hacia él, riendo: "Mi pequeño 
discípulo, ¿me extrañaste?" 
"¡Sí, te extraño tanto!" Al no haber visto a Lei Sai durante mucho tiempo, 
por supuesto, el pequeño Yin Tao lo extrañaba, agarrándolo fuertemente 
por los hombros. 
Rong Yi, que estaba de pie junto a la puerta del pasillo, "Has vuelto justo 
a tiempo. Entonces puedes enseñar a la pequeña cereza refinando 
armas mágicas. 
Lei Sai miró a Rong Yi, su sonrisa se congeló un poco sin dejar rastro, y 
luego se hizo más grande, "¿No se supone que el pequeño Yin Tao debe 
ir a la escuela?" 
"Su señor dijo que no tiene que hacerlo recientemente". Rong Yi luego le 
dijo a Wen Chuan que estaba sirviendo té: "Tío Wen, ve al patio trasero y 
ve si hay espacio libre para Lei Sai". 
Rong Su dijo: "Joven maestro, cuando nos mudamos, ya le guardamos 
uno para él". 
Rong Yi asintió, "Eso es genial. Luego regresaré para descansar un poco 
". 
"Espera ..." Al ver que Rong Yi se iba, Lei Sai lo detuvo 
apresuradamente, "Joven maestro, espera". 
Rong Yi se volvió hacia él, "¿Qué?" 
Lei Sai sacó una carta vacilante: "Antes de regresar, la anciana me pidió 
que le trajera esta carta". 
Al escuchar que era una carta de la anciana, Rong Yi inmediatamente 
mostró una gran sonrisa, "¿Entonces mi suegra me escribió una carta?"  
Lei Sai asintió, "Sí, es de la anciana". 
Rong Yi caminó delante de él. En lugar de tomarlo con la mano, lo 
deslizó directamente en su anillo de almacenamiento: "Lo leeré después 
de que regrese a mi habitación. Ustedes hablen ". 
Al ver que se iba de nuevo, Lei Sai lo llamó apresuradamente, "Joven 
maestro ..." 
Rong Yi se volvió de nuevo, "¿Algo más?" 
Lei Sai quería decir algo, pero finalmente se rindió, solo diciendo: "Saluda 
al señor de mi parte". 
"Bien." Rong Yi luego fue al patio de él y de Yin Jinye. Al ver que Yin 
Jinye estaba meditando, Rong Yi simplemente se sentó en la silla, 
esperándolo. 
No fue hasta el mediodía que Yin Jinye abrió los ojos, mientras que Rong 
Yi también terminó de refinar las armas mágicas. 
Después de guardar el horno del octágono que Jiang Mu lo envió al anillo 
de almacenamiento, Rong Yi sacó la carta que Lei Sai le dio.  
Al ver las palabras "solamente Rong Yi " con letra familiar, Yin Jinye 
preguntó: "¿Mi madre te escribió una carta?" 
"Hmm. Le pidió a Lei Sai que me lo enviara. Después de tomar un sorbo 
de su té, Rong Yi continuó: "Lo abres para mí y ves lo que tu madre ha 
escrito en él". 
"¿Algún problema con eso?" Yin Jinye sabía que Rong Yi no lo dejaría 
abrirlo si no había nada malo. 
"No lo sé. Pero antes de que Lei Sai viniera, una bestia malvada me dijo 
que esos ancianos enviaron especialmente a alguien para tratar conmigo 
". 
Yin Jinye de repente entrecerró los ojos. 
"Esos ancianos piensan que podría dejarnos bajar la guardia y 
deshacerse de mí fácilmente. Entonces amenazaron a Lei Sai con su 
familia, y luego dejaron que Lei Sai trajera a los pequeños Cereza y Yin 
Sensen a la Familia Yin. Esta carta no es de la anciana en absoluto, sino 
que los ancianos le pidieron a alguien que imitara la letra de su madre, y 
luego rociaron con unas gotas de veneno que incluso aquellos 
alquimistas experimentados no notarían. Mientras alguien con bajo 
cultivo lo toque, uno moriría lentamente dentro de un mes, como contraer 
una enfermedad grave. Nadie se daría cuenta de que esa persona está 
envenenada. La cuestión es que no hay antídoto para este tipo de 
veneno. Lo escuché de una pequeña bestia malvada. No sé si es cierto o 
no, porque no abrí la carta ".2 
Rong Yi nunca había salido de la Mansión Rong recientemente, y toda la 
mansión había establecido una formación. Los ancianos no tenían 
ninguna posibilidad. Así que solo podían dejar que alguien se colara en 
su mansión. Y Lei Sai fue la mejor opción. Después de todo lo que Lei 
Sai había servido a Yin Jinye antes, nadie sospecharía de él. 
Luego, Yin Jinye rápidamente recogió la carta, salió al patio y la abrió. 
Rong Yi apresuradamente dejó la taza de té y dijo con urgencia: "Oye, 
¿cómo puedes abrirla así? Aunque la bestia malvada dijo que solo 
funciona en uno con bajo cultivo, no dijo que uno con alto cultivo estaría 
totalmente bien después de tocarlo ". 
Justo ahora le pidió a Yin Jinye que la abriera solo queriendo decirle a 
Yin Jinye que había algo mal con la carta. 
"No te acerques". Yin Jinye rápidamente hojeó la carta, "Es realmente lo 
mismo que la letra de mi madre. Pero mirando con cuidado, todavía 
puedo decir que no es de mi madre ". 
Solo eran algunos asuntos triviales en la vida en la carta. 
"Si es así, Guihong ... me refiero a lo que dijo la pequeña bestia 
malvada". Rong Yi se sintió afortunado de haber establecido la cámara 
de información antes del Año Nuevo. De lo contrario, si abriera la carta 
siempre que Lei Sai se la diera, esos viejos lo habrían matado. 
Al pensar en eso, no pudo evitar fruncir el ceño. Como podían usar a Lei 
Sai, también podían usar a cualquier sirviente de la mansión para 
hacerlo. ¡Muy difícil de defender! 
Yin Jinye luego llamó: "Yin Yan, ven". 
Al escuchar que Yin Jinye lo estaba llamando, Yin Yan entró 
instantáneamente en su habitación. 
Yin Jinye luego le entregó la carta: "Comprueba la carta si está 
envenenada". 
Yin Yan sacó apresuradamente un pañuelo de seda y tomó la carta que 
usaba para cubrir su mano. Excepto un ligero olor a tinta, nada más, o 
ningún otro color. 
Pero como el señor le dijo que lo revisara, debería haber algo con la 
carta. 
Yin Yan lo sostuvo contra el cielo e inmediatamente encontró un pequeño 
problema: "Este papel es un poco más grueso de lo que solemos usar".  
Sacó un pequeño cuchillo y estaba a punto de abrirlo. 
Yin Jinye dijo: "Espera". 
Yin Yan mostró un poco de duda bajo sus ojos, "¿Qué pasa?" 
"Abrelo lejos de la casa". 
Aunque Yin Yan no tenía idea de por qué Yin Jinye le dijo que lo hiciera, 
aún así salió de la casa como le dijeron. 
Rong Yi preguntó: "¿Por qué lo invitaste a salir? ¿Te preocupa que 
pueda haber algún tipo de polvo? Después de que se haya dispersado, 
quedaría un residuo en la casa, ¿qué podría envenenarme? " 
Yin Jinye asintió, "Esos ancianos son demasiado astutos. Antes de dejar 
que Lei Sai enviara la carta, habrían pensado en numerosos resultados. 
Como si hubieran anticipado que no abrirías la carta tú mismo, por lo que 
tendrían un plan de respaldo ". 
Rong Yi, "..." 
Realmente debería ser más cauteloso en el futuro. 
Después de unos quince minutos, Yin Yan regresó. 
Rong Yi vio que se había cambiado una túnica nueva. 
Yin Jinye le dijo a Yin Jinye: "Hay veneno dentro de la carta. Ya sea en 
su superficie o en el interior. Oh cierto, joven maestro Rong, ¿tocaste la 
carta? 
Rong Yi sacudió la cabeza. 
¿Y el sobre? ¿Lo tocaste? 
"No, sabía que había veneno en él. Así que no me atrevo a tocarlo. 
Yin Yan lanzó un largo suspiro, "Eso es genial. Si lo tocas, estarás en 
problemas ". 
Rong Yi le preguntó: "¿Es posible que uno de bajo cultivo no pueda 
tocarlo? Solo funciona en uno con bajo cultivo como yo, ¿verdad?