Capítulo 224

: Rong Yi y su propio 
cuerpo (2) 
"¡Mierda! ¡Por fin te tengo! Rong Yi presionó su propio cuerpo en el 
suelo, con sus manos y piernas atado como un pulpo. 
El cuerpo de Rong Yi intentó separarse de él, pero no pudo lastimarlo un 
poco con su magia. 
Aparentemente, Rong Yi no era más fuerte que su propio cuerpo, por lo 
que rápidamente gritó pidiendo ayuda: "¡Papá, date prisa! No puedo 
aguantarlo ". 
Al escuchar el nombre de Yin Jinye, su cuerpo de repente se congeló, 
solo mirando a Rong Yi como una muñeca. 
Rong Yi pensó que algo le había pasado a su cuerpo, rápidamente 
levantó la cabeza y lo miró. Pero de repente su cuerpo sostuvo su cuello 
y abrió los labios. 
Esta vez estaba completamente congelado. 
Rong Yi estaba 100% seguro de que él era el único que fue besado en 
los labios por su propio cuerpo en la historia. 
En este momento, Yin Jinye, Xiu Zhuo y otros se apresuraron, pero al ver 
a esos dos besándose en el suelo tan "íntimamente", todos estaban 
drogados.9 
Rong Yi vio a Yin Jinye con su visión dividida, rápidamente apartó su 
propio cuerpo y dijo: "Papá, no me malinterpretes". 
Cuando Rong Yi lo soltó, el cuerpo de Rong Yi voló inmediatamente 
sobre la espada.3 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi sostuvo su frente y de repente se encontró tan tonto. ¿Qué 
podía confundirse con besar su propio cuerpo? 
Xiu Zhuo dijo con frialdad: "Una escena tan íntima, realmente difícil de no 
confundir". 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye dijo: "¿Qué estás esperando? ¡Ir a buscarlo!" 
"¡Si!" Xiu Zhuo luego apresuradamente llevó a la gente a perseguir.  
Yin Jinye levantó a Rong Yi, "¿Estás bien?" 
"No." Rong Yi apretó los dientes, "Realmente desearía poder cortar ese 
cuerpo en pedazos y echo un pastel de carne". 
Primero le lanzo bragas y ahora lo besó en los labios. ¿Por qué nunca 
había sabido que su propio cuerpo podía ser tan travieso? 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi se frotó entre las cejas: "A juzgar por lo que he pasado, estoy 
bastante seguro de que mi cuerpo no ha sido poseído o controlado, de lo 
contrario no habría venido a rescatarme. Pero la cuestión es, ¿por qué 
podría moverse él mismo? Eso es inimaginablemente extraño. 
Yin Jinye frunció el ceño, "¿Él te salvó? ¿Que pasó?" 
"Me topé con alguien ..." Rong Yi le contó toda la historia. 
El rostro de Yin Jinye se oscureció, "No actúes tan precipitadamente la 
próxima vez". 
"Lo sé." Rong Yi también pensó que había hecho algo mal. Solo había 
estado pensando si su cuerpo estaba alrededor y lo ignoró. 
Después de una hora más tarde, Xiu Zhuo regresó, "escapó de nuevo".  
Rong Yi se frotó entre las cejas, "Es razonable que no puedas atraparlo". 
Su poder espiritual era más bajo, completamente distinto al de su propio 
cuerpo. Sabía establecer formaciones, al igual que su cuerpo. Por 
supuesto que no pudo atrapar su propio cuerpo. 
"Y el hombre de rojo también está desaparecido. Nuestra gente fue a 
buscarlo, pero fracasó, solo encontró algunos cuerpos en el patio trasero 
de Posada Wujian. Todos pertenecen a los guardias de la posada, que 
están en la fase Naciente. Entonces, quien podría matarlos sin que nadie 
se dé cuenta debería estar en un cultivo bastante alto, al menos por 
encima de Nil naciente ". 
"¿Desaparecido?" Yin Jinye entrecerró los ojos, "Pero no podemos 
esperar aquí. Rong Yi y yo volveremos a la posada, sigue buscando.  
Xiu Zhuo dijo: "Sí". 
Rong Yi dijo: "Pero incluso si regresa, es posible que no podamos 
atraparlo". 
Yin Jinye lo miró, "¿Por qué es eso?" 
"Para mi conocimiento de él, después de encontrarlo, ya no seguiría al 
hombre de rojo. Ahora ha llegado a la fase naciente. Entonces puede 
encontrar un lugar para cultivar primero. Rong Yi de repente recordó las 
bragas. Inmediatamente lo sacó, le puso una runa y lanzó un hechizo, 
luego la runa comenzó a girar sin parar, como si nunca se detuviera. 
Luego retiró su poder espiritual y dijo hoscamente: "¡Tan astuto!" 
Su cuerpo debería haber adivinado que trataría de localizarlo a través de 
las bragas, por lo que su cuerpo había protegido el olor de sí mismo.  
Yin Jinye luego señaló la tela (bragas son del mundo moderno, sobre la 
mesa, "¿Qué es eso?" 
"Nada." Rong Yi los guardó torpemente en su anillo de almacenamiento.  
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi y otros habían estado esperando siete días en la posada, pero el 
hombre de rojo nunca regresó. Y al octavo día, un nuevo huésped se 
registró en la habitación en la que estaba el hombre de rojo. 
Y la gente de Yin Jinye también perdió noticias de él, y ya no escuchó 
ningún caso de que algunos cultivadores absorbieran su poder espiritual 
o sus almas. 
Como el hombre de rojo nunca apareció, y Rong Yi y Yin Jinye tampoco 
pudieron encontrar el cuerpo de Rong Yi, solo pudieron elegir irse a casa 
primero. 
Cuando llegaron a la mansión, oyeron un zumbido. 
Cuando Rong Yi y otros levantaron la cabeza, solo vieron un enorme 
enjambre de bestias del Mosquito del Viento y las bestias Mantis Osea se 
cernían sobre el cielo. Llevaban a Yin Tao, Jiang Mu e Yin Sensen y 
volaban de este a oeste y luego de oeste a este. Los tres niños se 
estaban divirtiendo mucho, y su sonido de risa llenó todo el patio. 
Yin Tao los encontró por primera vez y gritó con entusiasmo: "Papá está 
en casa. Papá está en casa! ¡Hurra!" 
Al verlos de regreso, Yin Sensen también se rió alegremente. 
Entonces las bestias Mosquito de Viento y Mantis Osea trajeron a los 
niños al suelo. 
"Papi." Yin Tao y Jiang Mu se arrojaron contra Rong Yi. 
Rong Yi inmediatamente los sostuvo a ambos en sus brazos. 
Yin Sensen todavía no podía caminar, por lo que solo chupó la tetina 
montada en la espalda de una bestia malvada.2 
Wen Chuan luego vino a darles la bienvenida, "Joven maestro, mi señor, 
¡estás en casa!" 
Rong Yi miró a esos miles de bestias malvadas y sonrió: "¿Entonces 
Inducción del Viento y la Ola Mantis han convencido a tus dos clanes 
para que vengan? Realmente se llevan bien con los niños ". 
Al escucharlo, esas bestias malvadas hicieron un círculo en el aire 
llevando a Yin Sensen. 
Wen Chuan no pudo evitar sonreír: "Con el pequeño maestro Mu aquí, es 
realmente difícil hacerlos infelices". 
Esas pequeñas bestias malvadas odiaban a la raza humana, y nunca las 
escucharon, por lo que cuando llegaron a la Mansión Rong, todos 
actuaron con arrogancia. Yin Tao quería encontrar dos bestias malvadas 
para protegerlo como lo hizo Rong Yi, pero ninguno estuvo de acuerdo. 
Luego, cuando Jiang Mu apareció, esas pequeñas bestias malvadas 
inmediatamente convirtieron sus piernas en gelatina, y todos se 
ofrecieron a Yin Tao y a otros como sus juguetes. 
Induccion de Viento voló y preguntó: "Rong Yi, he traído a mi clan aquí. 
¿Cómo los resolverá? 
Rong Yi le preguntó: "¿Dónde sueles cultivarte?" 
"Por lo general, en grandes árboles, también lo hacen esas bestias de 
mantis ósea". 
"Entonces, al igual que antes, puedes seguir cultivándote en los árboles. 
Hay mucha hierba, flores y árboles en el patio. Pueden hacer arreglos 
ustedes mismos. Y se los dejaré a usted para que los cuide, como podar 
y regar ". 
Induccion de Viento se sorprendió, "¿Es así?" 
"¿No estás satisfecho con eso?" 
"No, pensé que después de que volvieras, nos dejarías hacer esto y 
aquello y mantenernos ocupados todo el día". 
"No por ahora. Solo concéntrate en tu cultivación. Te llamaré cuando te 
necesite. 
Al escuchar eso, esas bestias malvadas estaban muy complacidas. Aquí 
tenía qi puro espiritual que podía mejorar su cultivo rápidamente. 
Entonces esas dos razas se establecieron aquí.