Capítulo 244

: Prende fuego al mundo 
(2) 
Yan Qiushuang explicó: "Pero él ha estado desaparecido por cientos de 
años. El Zhonggu de hoy está dividido en varias tribus, cada una 
gobernada por varias poderosas bestias malvadas. Si solo quieres ver al 
señor Shan Ze, te aconsejo que no vayas allí. La situación allí es horrible. 
Esos reyes bestias malvadas han estado luchando por la supremacía en 
Zhonggu durante todo el año. Pronto morirás en sus manos debido a tu 
menor cultivo ". 
La rata negra, "..." 
La serpiente de agua, "..." 
Todo el salón quedó en silencio. 
De repente, alguien afuera dijo: "Creo que señor Shan Ze todavía está 
vivo". 
Todos en el pasillo miraron por la puerta y vieron a Yin Su volar. 
Rong Yi tenía curiosidad, "¿Cómo lo sabes?" 
"Se dice que una bestia malvada lo vio alguna vez hace unos años".  
"¿Unos años? Entonces, ¿cuántos años exactamente? Yin Jinye 
preguntó. 
Yin Su pensó por un momento: "Seis o siete, supongo". 
"¿Donde exactamente?" 
"Tanto en Zhonghai como en la prefectura de Beiba. No estoy seguro de 
si es cierto o no. Por casualidad escuché a alguien chismorrear. Nadie lo 
ha confirmado. 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi se preguntó por qué Yin Jinye parecía estar más ansioso que las 
dos pequeñas bestias malvadas por saber el paradero de Shan Ze.  
La rata negra estaba perpleja, "¿Por qué hizo la desaparición?" 3 
Yin Su respondió: "Escuché que alguien quería su poder divino y lo 
lastimó gravemente. Así que eligió esconderse ". 
Las dos bestias malvadas hicieron contacto visual pero no hablaron.  
"Si todavía quieres ir a la prefectura de Zhonggu", dijo Rong Yi, "puedo 
pedirle a mi compañero que encuentre a alguien que te envíe allí. Pero si 
aún no lo ha decidido, puede quedarse aquí hasta que lo haya pensado. 
Pregúntame si necesitas ayuda. 
Sus ojos se iluminaron, "¿Podemos quedarnos aquí?" 
No tenían a dónde ir, y la mansión de Rong era perfecta para ellos. 
"Por supuesto." 
"Pero tenemos grandes números". 
Yan Qiushuang sostuvo su frente, "Yi er, puedes salir y echar un vistazo".  
"..." Rong Yi salió de la habitación y vio en los techos, pilares, vigas, 
había varias bestias malvadas en gran número, "¿Por qué hay tantos?" 
Sintió que su mansión se convertiría en un zoológico. 
"Casi todos los monstruos que se esconden en Jiuxu se han topado con 
nuestra mansión", dijo Xinghe. 
Las bestias de aves paradas en el techo dijeron: "Simplemente 
tomaremos el techo. Por favor, no nos alejen ". 4 
El qi espiritual aquí era incluso más puro que el de la Secta del Noveno 
Vacío. Cultivar aquí durante unos días era igual a cultivar durante un mes 
en la Secta del Noveno Vacío. Se sintieron reacios a irse. 
Las bestias malvadas que se paraban sobre las vigas y los pilares 
también le rogaron a Rong Yi que no los alejara. Tenían poco cultivo y 
dejaron la Secta del Noveno Vacío por primera vez, sin tener idea de a 
dónde ir. 
Rong Yi miró a su alrededor, sintiéndose avergonzado. El número era 
realmente demasiado grande y realmente no fue fácil establecerlos a 
todos. Sin embargo, tampoco fue perjudicial hacerlo. 
Pensó por un momento: "Está bien. Pero no puedes causar problemas ni 
peleas. Además, no te quedarás aquí gratis. Necesito que hagas cosas 
por mí.3 
Una bestia malvada preguntó: "¿Qué necesitamos hacer? ¿Restringirás 
nuestra libertad? ¿Nos costará la vida? 
Rong Yi sacudió la cabeza, "No, serás libre. Puede salir o salir en 
cualquier momento si lo desea. Lo que debe hacer también es tan simple 
como hablar. Definitivamente no pondrá en peligro sus vidas ". 
Todas las bestias malvadas estaban dispuestas a quedarse después de 
escuchar esto. 
Rong Yi comenzó a ubicarlos: "Los que pueden vivir bajo tierra, cavan 
agujeros. Otros, encuentre sus propios lugares para quedarse. Pero no 
elija pasillos, espacios abiertos en el patio o en nuestras habitaciones ".  
Esas bestias malvadas todos vitorearon. 
Yan Qiushuang estaba un poco sorprendido, "Yi er, ¿realmente quieres 
conservarlos?" 
"Podrían ser de ayuda. Déjalos vivir aquí temporalmente. Si hay otros 
lugares para colocarlos, haré más arreglos ". 
En este momento, Xiang Lu y Bu Qi entraron, "Shifu". 
Rong Yi sonrió, "Aquí viniste". 
"Shifu, ¿estás bien?" Xiang Lu estaba preocupado por la salud de Rong 
Yi. 
"Estoy bien." Rong Yi hizo un círculo, "No podría ser mejor". 
Al ver a Rong Yi, las palabras se detuvieron en los labios de Bu Qi.  
Rong Yi trató de relajar la atmósfera, "Vamos, vamos a dar un paseo por 
el jardín". 
Bu Qi asintió con la cabeza. 
Sabiendo que Bu Qi tenía algo que decir, Xiang Lu no lo siguió. 
Entraron en el jardín e inmediatamente oyeron que las bestias de los 
pájaros cantaban. 
Rong Yi sonrió, "Se está poniendo vigoroso aquí. No como el invierno. 
"shifu ..." Bu Qi se sintió avergonzado, "Lamento la tortura que sufriste en 
la Secta del Noveno Vacío". 
Rong Yi parecía ser generoso, "No lo ha hecho usted. ¿Por qué deberías 
disculparte conmigo? 
"Como el tío bisabuelo del jefe, no le enseñé bien. Lamento eso." 1 
Rong Yi miró la grúlla que estaba parada en el lago congelado, con las 
manos detrás de la espalda, preguntándose por qué el monte inmortal de 
la Secta del Noveno Vacío había venido aquí. "Tengo curiosidad por 
saber por qué su jefe convenció al jefe que se suponía que me ayudaría".  
"Bueno ..." Bu Qi le contó a Rong Yi toda la historia. 
Las cejas de Rong Yi se fruncieron, "Entonces, ¿quieres decir que 
trataron conmigo todo por los ancianos Yin?" 
"Si." 
Rong Yi se burló: "Realmente se esforzaron mucho para tratar con una 
figura tan pequeña como yo". 
Bu Qi estaba preocupado por Rong Yi, "los ancianos de Yin son difíciles 
y difíciles de tratar. Aprovecharían otras oportunidades después de cada 
fracaso ". 
"Difícil de tratar? Dudo mucho. Rong Yi no los puso en sus ojos en 
absoluto. 
Bu Qi sintió que Rong Yi ya tenía una tarjeta en la manga, por lo que 
preguntó de inmediato: "Shifu, ¿estás ...?" 
Rong Yi preguntó: "¿Quieres vengar a tu shifu ?" 
"Por supuesto." No solo por su Shifu, Bu Qi también quería vengarse de 
toda la Secta del Noveno Vacío. Su aspecto actual era todo debido a 
ellos, mientras que esos ancianos se sentían cómodos viviendo sus 
propias vidas. ¿Cómo podría Bu Qi tomar esto? 
Rong Yi sacó un papel y un pincel para dibujar un cuadro y se lo entregó 
a Bu Qi: "Refina otras cinco runas encantadas de acuerdo con él y luego 
envíalos a la segunda familia de cultivo más fuerte en Dongtang y las 
sectas que están en contra de la familia Yin . Diles que estas runas 
encantadas atacantes pueden mejorar sus armas mágicas. Si quieren 
más, pueden intercambiarlos con las cabezas de los ancianos Yin ". 10 
Bu Qi, "!!!" 
Tenía que admitir que su Shifu realmente sabía cómo jugar bien sus 
cartas. ¡Quería incendiar el mundo!5 
"¿Qué tal el Maestro Yin?" 
"Le explicaré las cosas. Además, no es una tarea fácil obtener la cabeza, 
pero es suficiente para hacerles la vida difícil. Con la segunda familia de 
cultivo más fuerte como su oponente, sufrirían. Esos ancianos siempre 
desprecian mis runas encantadas. ¡Les dejaré ver el encanto y el poder 
de ellos! " 
Bu Qi comenzó a esperar lo que sucedería después, "lo haré de 
inmediato". 
Rong Yi dijo: "Pídele a Rong Su que llame a Qi Yueshi y a otros aquí. 
Tengo algo que decirles.+ 
"Si."