Capítulo 208

: Me gusta 
mucho (2) 
Antes de que terminara sus palabras, de repente una niebla negra los 
barrió. 
El Segundo Anciano y El Tercer Anciano se sorprendieron y se 
apresuraron a saltar por la ventana. 
Inmediatamente sintieron que su sangre estaba hirviendo, además, las 
venas se hincharon, como si la sangre se derramara de ellas. Y las 
venas en la garganta se estaban volviendo cada vez más apretadas, y 
casi no podían respirar. 
Rong Yi gritó apresuradamente: "Jiang Mu, ¿qué estás haciendo?"  
Jiang Mu preguntó: "Papi, ¿no querías que los tirara?" 7 
Hablando de eso, se agitó la manga y arrojó a los dos ancianos por la 
puerta. 
"Estaba bromeando". 
Jiang Mu estaba confundido, "Papi, ¿qué significa broma?" 
En su cabeza, las bromas no estaban en su diccionario. 
Tercer Anciano, "..." 
El Segundo Anciano, "..." 
Rong Yi luego explicó: "Significa que lo que dije es falso. En realidad no 
quiero que los tires. Wen Chuan, ve a detener a los dos ancianos. 
"Si." Wen Chuan luego salió con algunos sirvientes. 
El Tercer Anciano y el Segundo Anciano los alejaron enojados, "¡No! 
¡Podemos caminar nosotros mismos! 
Luego se dieron la vuelta y salieron por la puerta. 
Rong Yi apresuradamente dijo: "Ancianos, déjenme guiarlos". 
"No hay necesidad." Los dos ancianos resoplaron, se sacudieron las 
mangas y se alejaron. 
Al verlos partir, Wen Chuan le dijo a Rong Yi en voz baja: "Joven 
maestro, ya que no lograron convencerlo, me temo que usarían otros 
medios". 
Rong Yi se burló, "Cualesquiera que sean los movimientos que usen, 
puedo tomarlos todos". 
Jiang Mu voló al lado de Rong Yi, "Papi, todavía no los he golpeado".  
Recordó que su padre dijo que podía vencerlos medio muertos. 
Rong Yi se frotó la cabeza, solo lo encontró tan divertido, "Tendrías la 
oportunidad". 
Jiang Mu luego sostuvo a Yin Sensen en su mano, "Llevaré a mi 
hermano pequeño a pasar el rato". 
"Bien." Después de entrar, Rong Yi le dijo a Yin Jinye sobre lo de esos 
dos ancianos: "Papá, Jiang Mu y yo hicimos enojar a los ancianos y se 
fueron". 
Yin Jinye, que jugaba al ajedrez con Xinghe, lo miró, "Trae más gente la 
próxima vez. Después de que Yin Tao llegue a casa, no lo dejes ir a la 
escuela nuevamente ". 
Rong Yi asintió. También le preocupaba que esos dos viejos usaran a 
sus hijos para amenazarlo. Esa fue también una de las razones por las 
que no quería volverse hostil con ellos ahora. 
"Papá, creo que no podemos quitárselos, de lo contrario pensarían que 
solo somos unos imbéciles". 
Xinghe sonrió, "Por supuesto. El señor ya ha hecho arreglos para 
mantenerlos ocupados después de recibir la carta de la anciana. 
Yin Jinye dijo suavemente: "Es solo temporal". 
Rong Yi luego se sentó junto a Yin Jinye sonriendo, "Entonces, ¿cuál es 
tu arreglo?" 
Entonces Xinghe respondió por Yin Jinye: "Envía a algunas personas 
para que causen problemas en su dominio, de modo que tengan que 
regresar para solucionarlo. Pero después de que haya terminado, aún 
regresarían. O tal vez les pidas a otros ancianos que te sigan 
convenciendo. 
Rong Yi preguntó: "¿Pero no están buscando problemas para ustedes 
mismos? Después de todo, ustedes también son miembros de la familia 
Yin ". 
"No, esas son sus cosas personales, que no tienen nada que ver con la 
familia Yin". 
Rong Yi frunció el ceño, "¿Cuándo terminará esto? ¿Por qué esos viejos 
están tan en el poder? ¿Realmente piensan que pueden obtener toda la 
familia Qi después de que te cases con Qi Lan? Quizás Qi Lan también 
planea fusionar a la familia Yin aprovechando esta oportunidad ". 
Yin Jinye lo miró, "Déjame, deja a los niños y dibuja una línea clara con la 
Familia Yin, entonces ya no te buscarán problemas". 
"¡De ninguna manera!" Rong Yi resopló: "A menos que esté muerto, de lo 
contrario, nadie puede dejarme".1 
Los labios de Yin Jinye ligeramente curvados. 
"Mi señor, joven maestro, ¡malas noticias! ¡Malas noticias!" gritó Wen 
Chuan mientras corría. 
Xinghe se puso de pie, "¿Qué pasó?" 
"Algunas personas están haciendo una escena afuera, diciendo que 
Castellana Yan mató gente". 
"¿Qué?" Rong Yi se puso de pie, "¿Dijeron que mi madre mató a 
alguien? ¿A quién mató? 
"No lo sé. Simplemente dijeron que muchos cultivadores en la ciudad de 
Haishan y otras ciudades cercanas murieron. Dijeron que es Castellana 
Yan. Dijeron que alguien lo vio y ahora nos piden que la entreguemos ".  
"Mi madre se ha estado quedando en la mansión recientemente y nunca 
ha salido. ¿Cómo es posible que ella haya matado a esas personas? 
¡Alguien está tratando de incriminarla! Rong Yi miró a Yin Jinye, "Papi, 
¿crees que sean los dos ancianos?" 
Xinghe dijo: "Eso es difícil de decir. Es muy parecido a lo que harían. Si 
realmente son ellos, solo podemos decir que son realmente rápidos. Si 
bien estamos planeando causarles problemas, ya nos causaron 
problemas a nosotros". 
"¡Tan descarado! Aparentemente fue alguien más quien mató a esas 
personas. ¿Cómo pudieron dejar que mi madre fuera la chivo expiatorio? 
Rong Yi supuso que los cultivadores que fueron asesinados deberían ser 
los mismos que Xiu Zhuo dijo: "Tío Wen, mi madre todavía no tiene idea 
de esto, ¿verdad?" 
Wen Chuan sacudió la cabeza, "Está meditando para cultivar en su 
propia habitación". 
De repente, con algunos golpes, alguien irrumpió en la formación de la 
mansión. 
No se detuvo después de bastante tiempo. 
En este momento, Rong Su entró: "Mi señor, joven maestro, el líder de la 
ciudad de Haishan pide verte. Dijo que está aquí por lo de Castellana 
Yan ".+