Capítulo 222

: De pie en 
los zapatos de otros (2) 
El que estaba en un mundo de cultivo lleno de ingredientes en todas 
partes nunca entendería los dolores cuando uno no podía encontrar 
ningún ingrediente para refinar las armas mágicas. Recordó que cada 
vez que intentaba refinar algunas armas o equipos mágicos, deseaba 
haber nacido en un mundo con abundantes ingredientes. Entonces 
podría refinar cualquier arma mágica como quisiera. 
"..." Una vez más, Yin Jinye dudaba que si Rong Su y otros maltrataran a 
Rong Yi mientras estaba fuera, de lo contrario, ¿cómo estaría tan 
emocionado de ver ingredientes tan bajos? 8 
El patio era bastante espacioso, con capacidad para más de diez mil 
personas, diseño elegante. En el medio había una rocalla y un pabellón. 
Debajo de la rocalla había un lago. La galería rodeaba el lago, mientras 
que afuera de la galería se veían flores raras. Cuando soplaba la brisa, la 
gente podía oler la fragancia de esas flores. 
Rong Yi miró a su alrededor con curiosidad: "No es como una subasta en 
absoluto". 
Dado que la subasta no había comenzado, esos invitados de nuevo 
sacaron sus raras armas mágicas, equipos y runas para que otros los 
apreciaran. Y si alguien los quisiera, podrían intercambiar o hacer el trato 
en privado. 
Xiu Zhuo vio un arma mágica en la mano de un cultivador malvado y sus 
ojos sombríos estaban radiantes. Luego se movió al lado de Yin Jinye y 
susurró: "Mi señor, es Gancho del infierno". 
Gancho del infierno era un arma mágica sagrada de nivel nueve, que 
poseía una fuerte fuerza de ataque. No solo podía liberar veneno 
ardiente, sino también absorber el poder espiritual o incluso enganchar 
las almas de los demás para la propia. Era un arma mágica traí da del 
reino secreto de Tierra inmortal, muy adecuada para que la usara un 
cultivador fantasma. Entonces, en ese momento, la mayoría de los 
cultivadores fantasmas habían estado luchando por ello, pero finalmente 
cayó en manos de un cultivador malvado. Y luego nadie había oído 
hablar de eso nunca más. 
Ahora salió de nuevo. 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "Es un buen arma mágica, adecuada para 
ti". 
Si no se hubiera convertido en un inmortal errante, definitivamente lo 
compraría. 
Xiu Zhuo bajó la voz, "Iré a preguntarle el precio". 
A medida que avanzaba un paso adelante, un cultivador fantasma le 
preguntó al Cultivador Malvado: "Si no lo veo mal, este es el Gancho del 
infierno, un arma mágica sagrada de nivel nueve que Tierra inmortal ha 
refinado con muchos ingredientes súper raros". " 
El Cultivador Malvado dijo arrogante: "Tienes razón. Mi Shifu me lo dejó. 
Lástima que soy un Cultivador Malvado, no me sirve de nada. Así que 
quiero cambiarlo por un arma mágica adecuada para mí ". 
"Si quiero comprarlo, ¿cuánto?" 
"Mil piedras espirituales divinas, no hay ganga". dijo el Cultivador 
Malvado con firmeza, mostrando que era un precio fijo. 
Al escuchar el precio, ese cultivador fantasma se dio la vuelta y se 
arrepintió. 
Xiu Zhuo frunció el ceño, "Mil piedras espirituales divinas ..." 
No tenía tantos. 
Al ver que realmente lo quería, Yin Jinye dijo: "No es nada caro. Si 
realmente lo quieres, puedo pagar ". 
Xiu Zhuo realmente lo quería, mientras que Rong Yi solo sintió que le 
dolía el corazón. ¡Mil piedras espirituales divinas! ¡Podría comprar 
numerosos ingredientes de bajo nivel! 
Dijo amargamente: "¿De qué sirve? Solo podía enganchar el alma y 
absorber el poder espiritual. Puedo refinar uno sin costar una sola piedra 
espiritual divina, y puedo hacerlo aún mejor que eso ". 
Xiu Zhuo y Yin Jinye se retorcieron la boca. ¿Qué le pasa a este tipo? 
¿Se ve tan emocionado cuando ve esos ingredientes de bajo nivel, 
mientras que tiene una cara repugnante cuando ve un arma mágica 
sagrada de nivel nueve?9 
Al escuchar las palabras de Rong Yi, el cultivador fantasma se burló, 
"¿De dónde vienes, joven? ¿Incluso lo sabes? Solo esos ingredientes 
raros necesarios costarían al menos quinientas piedras espirituales 
divinas y el resto son para el pago del refinador. Si no lo sabes, solo 
mantén la boca cerrada. No reveles tu ignorancia ante la gente. De lo 
contrario, incluso se reirían de ustedes. 
Esos cultivadores alrededor de todos pensaron que Rong Yi estaba 
diciendo tonterías. Aparentemente, el Gancho del infierno estaba hecho 
de todos los ingredientes de nivel nueve. ¿Cómo es posible que pueda 
refinar una mejor sin siquiera costar una sola piedra espiritual divina?  
"Pero no es tan bueno". Rong Yi no quería ofender a la gente, así que 
solo murmuró para sí mismo. 
Yin Jinye había visto alguna vez cómo Rong Yi había refinado armas 
mágicas magníficas utilizando ingredientes de bajo nivel, por lo que le 
dijo a Xiu Zhuo: "Después de que regresemos, te refinaré una mejor. 
Además, no has llegado a la fase Mahayana, no te sirve de nada ahora, 
incluso si lo compras ". 
Xiu Zhuo pensó que era correcto. Pero luego, cada vez que le gustaba 
algún equipo mágico o runas, Rong Yi mostraba una cara repugnante. 
Entonces dijo gruñonamente: "Joven maestro, tengo mucha curiosidad. 
¿Hay algo que sea bueno para ti en la subasta? 
Rong Yi dijo alegremente: "Esos ingredientes de bajo nivel que vi antes 
de entrar". 
Xiu Zhuo, "..." 
Encontró que este tipo era realmente irracional. Además, estaban aquí 
para atrapar a alguien, pero no para comprar armas mágicas. Entonces 
abandonó la idea de comprar cualquier arma mágica aquí y ya no 
discutió con Rong Yi. 
Xiu Zhuo miró a su alrededor y dijo en voz baja: "Mi señor, perdimos al 
hombre de rojo". 
Yin Jinye escaneó todo el patio y realmente no vio rastro del hombre de 
rojo. 
Pero entraron tras él. Ahora se había ido. Era muy posible que se 
cambiara, por lo que no lo reconocieron. 
"Tal vez después de que entró, se cambió su túnica y se quitó la 
máscara". Rong Yi propuso: "Paseemos por este lugar. Tal vez 
podríamos encontrarlo a juzgar por su figura.