Capítulo 207

: Me gusta 
mucho (1) 
  
Esos dos ancianos ahora se mordieron los labios inferiores y rechinaron 
los dientes ya que se sentía como lanzar un puñetazo a una bola de 
algodón. Al ver esto, todos los sirvientes en el pasillo lo sintieron muy 
divertido, pero solo pudieron tratar de contener la risa. Mientras tanto, 
realmente admiraban a su joven maestro por poder fingir ser tan ingenuo.  
El Tercer Anciano respiró hondo. Pensó que lo había insinuado tan 
obviamente. Casi dijo que no era lo suficientemente bueno para su señor. 
Pero parecía que Rong Yi no lo entendía en absoluto y seguía diciendo 
que estaba tan bien emparejado con su señor. 
El Segundo Anciano oscureció su rostro, "La secta número uno en la 
Prefectura de Zhonghai ni siquiera puede estar entre las 500 mejores en 
Dongtang". 
Rong Yi respondió: "De ninguna manera. Conmigo en la Secta del 
Noveno Vacío, al menos podríamos entrar en los cinco primeros ".  
El Segundo y Tercer Anciano, "..." 
¿De dónde viene la confianza de este tipo? 
El Segundo Anciano dijo en voz baja: "La familia Yin nunca aceptará a 
alguien cuya madre sea malvada". 
"Eso es fácil. Dejaré que mi madre repare sus costumbres. 
El Tercer Anciano se puso las venas en la frente de pie, "¡Pero ella nació 
con el Cultivo Malvado! ¿Cómo? ¿Cómo puede eliminar su naturaleza 
malvada? 
Pensaron que sería fácil tratar con alguien tan puro e ingenuo. Pero, 
justo al contrario de lo que habían imaginado, lo que sea que dijeron, 
simplemente no los entendió, lo que casi los volvió locos. 
Rong Yi le preguntó: "Entonces, si mi madre elimina la naturaleza 
malvada de mi madre, ¿la familia Yin me aceptará?" 
Tercer Anciano, "..." 
El Segundo Anciano, "..." 
Rong Yi seguía preguntando: "Además, somos Jinye y yo quienes nos 
casamos. ¿No es suficiente mientras me acepte? Vivo con Jinye, no con 
toda tu familia Yin. ¿Por qué necesito la aprobación de toda tu familia? "  
El Segundo Anciano dijo: "Jinye es el joven maestro de nuestra familia. 
Por supuesto, debe poner a toda la familia en primer lugar cuando hace 
las cosas. Para la familia Yin, debería casarse con una pareja bien 
emparejada para fortalecer a nuestra familia ". 
Rong Yi parpadeó, "pero estamos bien emparejados". 
Tercer Anciano, "..." 
El Segundo Anciano, "..." 
¿Por qué vuelven al tema original nuevamente? 1 
Parecía hacer que Rong Yi se sintiera humillado y dejó que Yin Jinye no 
trabajara ahora. 
De modo que el Segundo Anciano y el tercero se miraron el uno al otro: 
"Hablemos de eso más tarde. Pequeña Yi, ¿realmente te gusta Jinye?  
Rong Yi asintió, "Claro, mucho". 
"Si es así, ¿no deberías ponerlo siempre en primer lugar, pensar en él y 
esperar que pueda vivir una vida mejor?" 
"Hmm". Rong Yi bajó la cabeza, sonrojado, "Cada vez que comemos, 
siempre lo pongo primero. Primero le doy de comer y luego como. 
Cuando dormimos, pensaría si él duerme bien, y me preocuparía si 
puedo presionarlo con mis manos o mis piernas. Y..." 3 
"¡Suficiente!" El Tercer Anciano finalmente no pudo dejar de jugar tonto y 
malhumorado, "Rong Yi, si realmente amas a nuestro joven maestro, 
deberías dejarlo. Si te quedas con él, solo sería menospreciado, sería 
despreciado, porque la familia Yin no necesita una joven maestro con un 
cultivo tan bajo y sin antecedentes ". 
El Segundo Anciano luego continuó: "Rong Yi, si llevas a tu madre y te 
vas de este lugar, podemos asegurarte a ti y a tu madre a vivir una vida 
cómoda por el resto de tu vida. Si necesitas piedras espirituales, 
podemos darte. Si necesita ingredientes, podemos darle. Y podemos 
garantizar que nadie te intimidará. Oh cierto, ¿no amabas a tu hermano 
mayor antes? Podemos hablar con el jefe de su secta y dejar que se 
conviertan en socios de cultivo. Con las palabras de tu jefe, tu hermano 
mayor no se atreve a decir que no ". 1 
¡Explosión! Rong Yi golpeó la mesa, "¡Suficiente!" 
El Segundo Anciano, El Tercer Anciano y todos los demás en la sala se 
sobresaltaron. Nadie había visto a Rong Yi así. 
¡Elige un lugar si quieres insultarme! ¡Aquí está la mansión Rong, no tu 
mansión Yin! Si ustedes idiotas siguen hablando mordazmente así, no 
me culpen por ser grosero. Dejaré que Jiang Mu los eche a todos ". En 
este momento, Rong Yi era como el verdadero jefe de la familia, con un 
impulso abrumador, que sorprendió a todos. 
Luego, al siguiente segundo, Rong Yi inmediatamente sonrió: "El 
Segundo Anciano, El Tercer Anciano, ¿qué dices? ¿Mi actuación es 
real? ¿Me veo como la maestro de la casa? 
"¿Tú ... lo fingiste?" El Segundo Anciano solo sintió que algo se atascó 
en su pecho. ¿Justo ahora todos se sorprendieron de él y ahora dijo que 
estaba fingiendo? 
"Sí, ¿no estabas tú y el Tercer Anciano fingiendo que era duro para mí?"  
"¿Lo estábamos fingiendo?" El Tercer Anciano torció la boca. 
Rong Yi sonrió, "¿No eras tú? Eres tan amable conmigo. ¿Cómo tendrías 
realmente el corazón para ser tan duro conmigo? 
No planeaba hacer enemigos con ellos ahora. 
El Segundo Anciano, "..." 
Pensó que no podía hacer nada con este Rong Yi ahora. Lo que sea que 
dijeron, Rong Yi simplemente no se dejaría influir en absoluto e incluso 
distorsionaría sus palabras. Sus trucos habituales no funcionaron en 
Rong Yi. Ya sea que usara la política de zanahoria y palo, o le hablara 
con sentido, Rong Yi simplemente no lo tomó en su corazón en 
absoluto.+ 
El Tercer Anciano se enfurruñó: "No estábamos ..."