Capítulo 280

: Un movimiento llamado 
"ironía fría" (2) 
Rong Yi dijo: "¿Quién es tu shifu, eh? ¿Cómo puedo ser intimidado tan 
fácilmente?" 
Xiang Lu se echó a reír. 
Xinyue gritó: "Rong Yi, no seas complaciente". 
Al escuchar que ella llamaba directamente el nombre de su papá, Jiang 
Mu resopló. ¡Luego generó su fuerte poder espiritual y disparó bajo sus 
pies! ¡Boom! Xinyue se asustó y tropezó al caer. 
El Primer Anciano y el Sexto Anciano se miraron, "Joven maestro ..." 
Yin Jinye dijo con voz indiferente: "Si hay algo, podemos hablar de eso 
después de regresar". 
El Primer Anciano y El Sexto Anciano, "..." 
"Ah ~" Xinyue de repente gritó. 
Todos miraron, solo viendo a un hombre pisándole el estómago. Era el 
cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi miró hacia abajo y dijo: "Lo siento, no vi que estás 
a mis pies". 
Yin Jinye movió los ojos. ¿Desde cuándo entró el cuerpo de Rong Yi?  
El cuerpo de Rong Yi llegó ante Qi Lan, preguntó con una sonrisa, 
"Recibiendo un golpe en la cabeza, ¿es cómodo?" 
La cara de Qi Lan se hundió, "Lo estabas haciendo a propósito". 
"Medio a la cierto". El cuerpo de Rong Yi estaba inconsciente al principio, 
después de encontrar a Rong Yi, lentamente recuperó la conciencia. 
Cuando vio a Qi Lan, el Primer Anciano y el sexto después de volverse 
solo, solo pudo continuar fingiendo. 
Al ver que Qi Lan iba a explotar, rápidamente corrió a los brazos de 
YinJinye como lo hizo Rong Yi: "Papi, tu hermano mayor está tratando de 
vencerme. Protégeme".9 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi, Xiang Lu, Bu Qi, "..." 
El Primer Anciano y El Sexto Anciano, "..." 
Que esta pasando? 
Xinyue cubrió su dolor de estómago, "En realidad son un grupo". 
¡Esto es indignante! No solo fueron engañados por Rong Yi, ¡¿ahora 
incluso el compañero de Rong Yi ?! 
Qi Lan quedó atrapado en un sueño y dijo con una sonrisa burlona: "El 
hermano menor Yin es muy afortunado. Ya tienes dos hombres en tus 
brazos antes de casarte conmigo". 
Yin Jinye lo miró y le preguntó al cuerpo de Rong Yi: "¿Te lastimaste?"  
"No". 
"¿Cómo entraste?" 
"Cuando vi que golpeaban a Rong Yi, lo seguí para salvarlo, o tu 
hermano mayor lo habría matado". 
En ese momento, Xiu Zhuo se adelantó y dijo: "Maestro, este no es 
momento para cotillear. Será mejor que encontremos la salida lo antes 
posible". 
Yin Jinye asintió. 
"¿También estás buscando la salida?" Rong Yi preguntó. 
Yin Jinye dijo: "Hemos estado atrapados aquí desde que entramos en el 
reino secreto". 
Xiang Lu luego dijo: "Sí, no abrí la puerta de piedra aquí hasta ahora. 
Pensé que era la salida, pero no esperaba encontrarme con el shifu 
aquí". 
Otros cultivadores se sintieron frustrados al escuchar eso. Parece que 
tuvieron que seguir buscando. 
Pian Shi dijo: "Justo ahora, cuando nuestras dos cuevas se fusionaron, el 
suelo se dividió en cinco partes y nos matamos entre nosotros. Ahora 
que las tres cuevas se fusionaron, ¿qué sucederá entonces?" 
Xiang Lu lo miró y le preguntó: "Shifu, esto es ..." 
"Este es un amigo mío, acabo de conocerlo. Pian Shi". 
Xiang Lu asintió con la cabeza a Pian Shi, "Entonces, es el amigo del 
shifu, así que también eres nuestro amigo. Por cierto, ¿dijiste que se 
mataron el uno al otro?" 
Pian Shi simplemente resumió toda la historia. 
Xiang Lu luego dijo: "Afortunadamente, usted y el shifu están bien". 
Rong Yi vio que su propio cuerpo todavía sostenía a Yin Jinye, y 
rápidamente lo jaló, "No lo sostengas, encuentra la salida primero". 
El cuerpo de Rong Yi volvió a abrazar la cintura de Yin Jinye: "Mi alma no 
está completa, el cerebro es simple, no tan inteligente como tú. No puedo 
encontrarlo". 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Puede hablar?" 
"No, pero puede usar el ventriloquismo. Te lo explicaré cuando 
regresemos". 
Yin Jinye apartó el cuerpo de Rong Yi y le dijo a Qi Lan: "Aquí está el 
reino secreto. Salgamos de aquí primero. No podemos dejar nuestras 
vidas aquí en el reino secreto". 
Qi Lan resoplo: "¡Nunca es tu posición decirme qué debo hacer!"  
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Jinye, no necesitas ser demasiado educado 
con él. Cuanto más educado eres, más barato es". 3 
Qi Lan, "..." 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Yin Jinye usando ventriloquismo: "No le 
gusta que señales con el dedo, pero a mí sí. Me gusta que me toques las 
manos y los pies". 
"Ejem ~" Yin Jinye casi se ahoga por sus palabras. 
Rong Yi sabía que su cuerpo estaba susurrando usando ventriloquismo. 
Entonces apartó su cuerpo y dijo: "Ve a buscar el interruptor". 
"Si señor." El cuerpo de Rong Yi se volvió. 
Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿Dónde está tu entrada?" 
Yin Jinye señaló la entrada triangular en el este, "allí, bloqueada. No 
podemos salir por ella ahora". 
Rong Yi preguntó: "Entonces, ¿cómo moviste esta pared?" 
Yin Jinye sacudió la cabeza, "Nuestra gente no tocó nada. Se abre 
automáticamente". 
"¿Automáticamente?" Rong Yi se preguntó si el lugar donde clavó su 
espada era la puerta del muro de piedra. 
"Papi." Gritó Jiang Mu. 
"¿Qué pasa?" Rong Yi preguntó. 
"Creí haber escuchado algo". 
Yin Jinye inmediatamente libera su sentido espiritual. 
Quizás porque su cultivo no era tan alto como el del niño, no escuchó 
nada. 
Rong Yi preguntó: "¿Qué es ese sonido? ¿Lo escuchaste, papi?" 
Yin Jinye sacudió la cabeza. 
Xiang Lu y otros también dijeron que no escucharon nada. 
Jiang Mu escuchó atentamente de nuevo. "Escuché un sonido de golpe".  
"¿Un sonido de golpe?" Rong Yi se preguntó: "¿Qué es ese sonido? 
¿Trueno? ¿O una pelea?" 
Jiang Mu negó con la cabeza, "Ninguno". 
"Entonces, ¿qué es eso?" 
"Parece ... como ..." Jiang Mu no sabía cómo describirlo, "Parece que 
alguien caminaba muy duro". 
"¿Caminando muy duro?" 
Yin Jinye preguntó: "¿De dónde viene?" 
Jiang Mu señaló al suelo. 
Yin Jinye, Bu Qi y otros rápidamente se tumbaron en el suelo y 
presionaron sus oídos contra el suelo para escuchar, pero aún no 
escucharon nada. 
"Y, y ..." Jiang Mu dijo alegremente, "Está haciendo algo de sonido". 
Rong Yi estaba confundido, "¿Qué sonido?" 
"Rugido..." 
Rong Yi frunció el ceño, "¿Es la bestia malvada gritando?" 
Jiang Mu asintió con la cabeza. 
En ese momento, el suelo comenzó a temblar. 
Los rostros de Yin Jinye, Bu Qi y otros cambiaron ligeramente, y 
rápidamente se pusieron de pie, "También lo escuchamos, la fuerza 
espiritual del otro lado está por encima de todos nosotros. Quizás una 
Bestia Malvada de la Tierra". 
"¿Bestia malvada de la tierra?" Cuando la gente a su alrededor escuchó 
esto, gritaron con horror: "¿Bestia malvada de la tierra que ha 
ascendido?" 
Rong Yi preguntó: "¿Es la bestia malvada de la tierra después del 
ascenso?" 
Yin Jinye asintió. 
"Oh no, estamos tan muertos". Todos los cultivadores tenían miedo, y su 
cultivo no era rival para la bestia malvada que había ascendido en 
absoluto. 
Todos estaban ansiosos. 
"¿Peleando contra él?" Rong Yi preguntó. 
Yin Jinye no puede evitar mirar a Jiang Mu, "Deberías preguntarle".  
Rong Yi, "..." 
Esto significaba que Yin Jinye tampoco era su rival. 
"¿Puede el maestro Mu manejarlo?" preguntó Xiu Zhuo. 
Jiang Mu sacudió la cabeza, "No lo sé". 
De repente, con un choque, el suelo estalló y abrió un gran agujero.