Capítulo 267

: Di la verdad (1) 
El cuerpo de Rong Yi dijo alegremente: "Cuando estabas provocando a 
Hierba de boda, me escapé con su hijo sin llamar su atención". 6 
Los guardias, "..." 
¿No debería llamarse robo? 
Rong Yi le dio unas palmaditas en la parte posterior de la cabeza, "Has 
sido muy adicto a ser un ladrón recientemente. Si continúas así, tendrás 
un mal hábito ". 
Rong Yi temía que heredaría este mal hábito cuando volviera a su propio 
cuerpo. 
"Si. Realmente me he acostumbrado ". El cuerpo de Rong Yi dijo con una 
voz que solo podía ser escuchada por su dueño: "De hecho, es bueno 
para nosotros traerlo aquí. Verá, bajo la influencia de otros tipos, 
inducción de viento nos odia a los seres humanos al máximo. Inc luso si 
se somete a ti ahora, aún no está dispuesto y es difícil deshacerse de su 
idea de odiar a la raza humana. Sin embargo, el pequeño bebé malvado 
en mi mano es diferente. Mientras sea criado desde una edad tan joven 
por un humano, ciertamente se convertirá en el segundo Jiang Mu ".1 
"Buena idea." Rong Yi también sintió que era una buena idea, "la 
plantaremos cuando regresemos". 
Los guardias, "..." 
¿No debería aconsejarle al maestro Xiaorong que devuelva al bebé?  
El cuerpo de Rong Yi dijo: "No es necesario plantar. Se ha quedado aquí 
por muchos años, absorbió mucho aura y ya ha completado el cambio de 
forma. Es solo que todavía es joven y no pudo mantener su forma 
humana por mucho tiempo, por lo que ha vuelto a cambiar a su forma de 
semilla ". 
"¿Cambiado de forma? ¿Y todavía muy joven? ¿Qué tan joven es él? 
¿Todavía necesita pañales? Pensando en esta posibilidad, Rong Yi sintió 
escalofríos en su columna vertebral: "Será mejor que le devuelvas el 
bebé a su madre. No quiero que mi mansión se convierta en un  jardín de 
infantes ". 
"¡No!" El cuerpo de Rong Yi empujó al pequeño bebé malvado en sus 
propios brazos. 
Rong Yi, "..." 
Los guardias detrás de repente gritaron: "Maestro Xiaorong, la hierba de 
la boda se acerca". 
Rong Yi, "..." 
"Vamonos." Dijo el cuerpo de Rong Yi a toda prisa. 
¡Devuélveme a mi hijo, pequeño ladrón! Devuélveme el niño ... "Mientras 
la hierba de la boda estaba persiguiendo, ella gritó al frente," Mis amigos, 
ayúdenme a detenerlos ".11 
Las flores y los árboles junto a ellos arrojaron de inmediato diversas artes 
y brujería para interceptar al grupo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi liberó rápidamente la magia del fuego del trueno, y 
las plantas y los árboles que temían el ataque lo evitaron 
apresuradamente. Incluso estos monstruos vegetales de mayor cultivo 
que el cuerpo de Rong Yi no podían soportar su fuego. 
Rong Yi dijo: "Es más peligroso aquí que afuera. No podemos correr 
casualmente. Será mejor que devuelva a su hijo rápidamente para que 
podamos ir a otros lugares ". 
"No." El cuerpo de Rong Yi sacó la semilla y la arrojó a la distancia con 
su fuerza espiritual. Y desapareció en un abrir y cerrar de ojos. "Tu hijo, 
tómalo". 
Al escuchar esto, el Hierba de boda se apresuró a perseguir a su bebé.  
El cuerpo de Rong Yi aceleró la velocidad de la espada y se alejó 
volando del lugar donde acechaban los monstruos de las plantas. 
Después de asegurarse de que no había otros enemigos detrás, 
encontraron un lugar para detenerse. 
Rong Yi palmeó su propio cuerpo en el hombro y extendió su mano, 
"Dámelo". 
"¿Qué?" El cuerpo de Rong Yi lo miró inocentemente. 
"El pequeño bebé malvado". 
"¿No lo devolví?" 
Rong Yi esbozó una sonrisa falsa: "Puedes engañar a otros, pero a mí 
no. No creas que puedes engañarme arrojando una piedra ". 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
"Darte prisa." 
El cuerpo de Rong Yi dijo mientras sacaba la semilla: "De hecho, lo que 
acabo de tirar fue una bola de saliva. Le dejé un mensaje y le dije a 
Hierba de boda que su hijo es realmente lamentable por estar encerrado 
en un reino secreto tan pequeño. Antes de que pudiera ver el mundo 
exterior, ya podría haber sido asesinado por condena de trueno. Si ella 
realmente ama a su hijo, debería dejarme sacarlo. Lo alimentaré y vestiré 
bien y dejaré que se divierta. Nunca lo dejaría intimidar. Para que se 
sienta aliviada, le he dejado una dirección especial y le doy la bienvenida 
para que visite a su hijo en cualquier momento ". 5 
Los guardias, "..." 
¡Descubrieron que el cuerpo de Rong Yi era más problemático que su 
dueño! 
Rong Yi se rió entre dientes: "¿Estás seguro de que ella puede entender 
lo que escribiste?" 
"Seguro. Hice mi mejor esfuerzo para escribirlo en caracteres 
tradicionales. No importa si ella no lo entiende. Dejé una dirección. Ella 
puede venir a nosotros según la dirección. 
"¿Una dirección? Huh, quieres dejarlos salir corriendo para vengarse de 
nosotros, ¿verdad? 
"No te preocupes por esto. Dejé la dirección de la familia Yin en 
Dongtang ".9 
Rong Yi, "..." 
Los guardias, "..." 
La familia Yin sufriría de nuevo con seguridad. 
De repente, hubo un sonido retumbante en el suelo. 
Bajaron la cabeza y vieron una gran grieta en el suelo. Entonces, un 
grupo de monstruos de lodo se apresuró a apuntar hacia ellos. 
"Devuélvele el niño a nuestro buen amigo". 
El cuerpo de Rong Yi los esquivó e inmediatamente lanzó el rayo, 
aplastando a los monstruos de barro. 
Los guardias rápidamente recogieron sus armas mágicas para luchar 
contra el enemigo. 
Pero eran como monstruos muertos vivientes que podían restablecerse a 
su estado original, para nunca ser eliminados. 
Sintiendo que sería arrastrado hacia abajo, Rong Yi rápidamente sostuvo 
su propio cuerpo. Sin embargo, durante la pelea, un monstruo de lodo le 
mordió la mano, haciendo que retirara rápidamente su brazo con un gran 
dolor. Y luego, con un remolino drástico, el cuerpo de Rong Yi lanzó 
runas de agua en todas las direcciones. 
El monstruo de barro tenía miedo al agua y se apresuró a evitarlo. Al 
mismo tiempo, Rong Yi fue expulsado y se deslizó por la ladera. 
"¡Maestro Rong!" Los seis guardias corrieron hacia él rápidamente. 
Entonces, una voz enojada sonó, "¿Maestro Rong? ¿Es Rong Yi? 
Maestro, Rong Yi parece estar allí. 
El cuerpo de Rong Yi miró hacia la fuente del sonido, solo para ver a un 
hombre bonito y coqueto aterrizar frente a él con un grupo de personas.  
El cuerpo de Rong Yi podía ver todo en la mente de Rong Yi, por lo que 
reconoció que el hombre era el enemigo de Rong Yi, Qi Lan. 
Mirando a los monstruos de barro, Xinyue le preguntó al cuerpo de Rong 
Yi: "¿Dónde está Rong Yi? ¿Donde esta el?" 
Los monstruos de barro la miraron con cautela, sin saber lo que la mujer 
estaba preguntando. 
Ella repitió enojada: "¿Dónde está Rong Yi? ¡Te estoy pidiendo!" 
"Rong Yi? ¿Te refieres al hombre guapo que está custodiado por un 
grupo de cultivadores fantasmas? El cuerpo de Rong Yi comenzó su 
truco, parpadeando con una luz astuta en sus ojos. 
"Si. Tienes razón. ¿Donde esta el?" 
"Él ..." El cuerpo de Rong Yi sacó al niño de Hierba de boda y miró al 
lado opuesto a Rong Yi, "Lo arrojé del acantilado junto a mí ya que 
intentó robar la cosa en mi mano". 
"¿Al fondo del acantilado? ¿Está muerto? 
"Probablemente no. Todos sus guardias corrieron para salvarlo. 
Xinyue envió gente a buscarlo bajo el acantilado. 
Qi Lan entrecerró los ojos, voló ante el cuerpo de Rong Yi y agarró la 
pequeña semilla en su mano. "¿Qué es? ¿Por qué quería esto? 
"Solo un pequeño bebé malvado. Dijo que quería llevárselo a sus hijos 
como su compañero de juegos, pero quería mantenerlo como una 
mascota malvada para que fuera mi compañero, así que tuvimos una 
pelea ". 
"¿Compañero de juegos para sus hijos? Debería ser algo bueno. Qi Lan 
lo agarró y lo deslizó en sus propios brazos.