Capítulo 243

: Pon el 
mundo en llamas (1) 
En la familia Yin, prefectura Dongtang , la anciana Yin estaba sentada en 
el pasillo leyendo cuidadosamente el libro de cuentas de la familia.  
En este momento, un guardia entró con dos letras: "Señora, el joven 
maestro le ha enviado cartas". 
"¿Cartas de mi hijo?" Ella parecía no creerlo en absoluto, "¿De mi hijo o 
de Xinghe?" 
"Joven maestro Yin y el joven Rong". 
Ella levantó la cabeza sorprendida, "¿Quieres decir que Ye'er y Rong Yi 
me escribieron?" 
Realmente fue una historia increíble. 
Ella rápidamente tomó la carta y reconoció a primera vista que las 
palabras en el sobre más delgado eran las escrituras de su hijo. Ella 
sonrió, "es él. Esta es la primera vez que mi hijo me escribió una carta ". 
La anciana Yin estaba extremadamente feliz. Rápidamente abrió la carta 
y comenzó a leer: ‘A mi querida madre, escribo esto con gran respeto. En 
esta vida, solo reconozco a Rong Yi como mi esposo. Si los ancianos nos 
crean más obstáculos, no me culpen por no mostrar misericordia ". 11 
Estuvo aturdida por un segundo. 
Desde que su hijo comenzó su viaje de cultivo fantasmas, nunca había 
tratado a nadie ni a nada tan en serio. Se sentía feliz y celosa por su hijo. 
Estaba feliz porque finalmente su hijo sabía cómo proteger a alguien, 
mientras se sentía celosa de que su hijo intentara defender no era ella. 
Lo que la hizo preguntarse fue por qué su hijo estaba enamorado de un 
hombre tan femenino y al que le gustaba llorar. 
O, su hijo acaba de tomar a Rong Yi como mujer. 
Sin embargo, a juzgar por las cartas de Xinghe en los últimos meses, 
Rong Yi también parecía haber cambiado mucho. Se centró en el cultivo, 
y también enseñó a las personas a refinar runas encantadas que nunca 
habían visto antes, y Rong Yi había desviado sus intereses del colorete y 
la gouache al cultivo. 
De hecho, no era malo para los dos estar juntos. Al menos, sus hijos no 
tenían que separarse de sus padres. 
La anciana Yin tomó otra carta y sintió mucha curiosidad por lo que Rong 
Yi le había escrito. Pero el grueso de un cun (un cun equivale a unos 
3.33cm ”realmente la sorprendió. 
Cuando abrió la carta, descubrió que tenía el formato incorrecto. No 
estaba acostumbrada a leer horizontalmente porque las letras 
generalmente se escribían de forma vertical. Sin embargo, el estilo de 
escritura de Rong Yi era más divertido y detallado que Xinghe. Y 
describió bien la ignorancia de Jiang Mu de la naturaleza humana, la 
belleza de Yin Tao y la engreimiento de Yin Sensen como un hombre 
pequeño y grande, lo que la hizo seguir riendo. 
Los criados que limpiaban el pasillo miraban a la anciana con frecuencia 
y tenían mucha curiosidad por lo que Rong Yi le había escrito. 
Leyó la carta de Rong Yi más de cinco veces y se rió cada vez. La 
voluntad de ver a sus nietos se fortaleció después de cada lectura y su 
impresión de Rong Yi mejoró mucho. 
Finalmente, dejó la carta a regañadientes, volvió a meter la de Yin Jinye 
en el sobre y se la entregó al guardia. "Muestre la carta a los ancianos", 
su tono era solemne. 
Si los ancianos persistieran en su ingobernabilidad, asumirían la 
responsabilidad si algo les sucedía. 
Recogiendo la carta de Rong Yi, la anciana volvió a retomar esa cara 
feliz. Pensó que podría disfrutar de la carta durante un mes e incluso 
esperaba recibir más.6 
Rong Yi se cultivó durante seis días consecutivos antes de subir al nivel 
cuatro de práctica de Qi. Entonces, debería llevarle de tres a cinco 
meses avanzar al siguiente nivel. Los futuros avances llevarían más 
tiempo. Y, para llegar a la práctica básica, tomaría al menos otros dos 
años. 
Después de seis días, finalmente recuperó sus cuatro sentidos. 
Rong Yi se levantó con entusiasmo y respiró hondo. Fue muy agradable 
escuchar el sonido y sentir el clima frío nuevamente. Nunca había 
sentido que el mundo fuera tan maravilloso como siempre. 
Cuando salió, Yin Jinyeye estaba apreciando la nieve. Se abalanzó 
alegremente, sostuvo el hombro del hombre y se sentó, "Papi, no he 
escuchado tu voz en varios días. Di algo. Casi olvido cómo suena tu voz.  
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Ha regresado tu audición?" 
Rong Yi sonrió, "Papi, me gusta mucho tu voz. Casi me embarazó las 
orejas.19 
Yin Jinye, "..."1 
¿Qué tipo de descripción es esa? 
Xinghe, que estaba parado en la puerta, dijo: "¿Sentirías lo mismo si te 
regaña?" 
"Debería ser noble y elegante incluso si lo hace". 
Xinghe se tocó la barbilla. Nunca había visto a su maestro hablar sucio y 
se preguntó cómo sería. 
En este momento, los niños riendo sonaban desde el patio de al lado. 
Rong Yi inmediatamente gritó: "Jiang Mu, trae a tus dos hermanos 
menores aquí". 
La voz de Rong Yi era como un disparador, haciendo que Jiang Mu 
actuara como una bala, llevando a sus dos hermanos menores al pati o 
de Rong en un instante. 
"Papi." Yin Tao se enterró en los brazos de Rong Yi. 
Rong Yi le pellizcó la cara roja y helada, "Por primera vez, creo que tu 
voz es tan dulce y encantadora. Llámame más veces. 
"Papi, papi, papi ..." Yin Tao fue obediente. 
Jiang Mu puso todos sus tesoros robados de la Secta del Noveno Vacío 
frente a Rong Yi, "Para papá". 
"¿Para mi?" Rong Yi echó un vistazo al horno octogonal, sorprendido. 
"¿Cómo se ve esto tan similar al de la sala del jefe?" 
Yin Jinye dijo a la ligera: "Estos fueron sacados de la Secta del Noveno 
Vacío". 
Yan Qiushuang, que siguió a los niños hasta aquí, entró sonriendo: “Los 
niños me trajeron un montón de perlas y joyas. Solo con una mirada, 
supe que su dueño era Shao Yinrong. No quería nada de ella, pero esta 
es la buena voluntad de mis nietos, así que los llevé a Yueshi y dejé que 
los fundieran en otros accesorios hermosos para mí ". 
Rong Yi había soñado durante mucho tiempo con el horno octogonal, le 
agradeció a Jiang Mu con gran alegría. 
Jiang Mu también estaba feliz de haber enviado el regalo correcto. 
Rong Yi miró todos los ingredientes con rudeza, luego los guardó, 
“¿Dónde están esas bestias malvadas en el calabozo? ¿Todavía están 
aquí? 
No hizo lo que les había prometido justo después de ser liberado porque 
no podía escuchar en ese momento. 
Xinghe respondió: "Sí. Déjame llamarlos. 
Yan Qiushuang agregó: "Están un poco ansiosos, pero sabiendo que no 
se puede escuchar, solo podían esperar con un poco de paciencia". 
Pronto, un ratón negro peludo y una serpiente de agua negro-púrpura se 
colaron. 
Rong Yi les agradeció: “Tú y otros monstruos malvados deberían tomar 
el crédito. Si no fuera por ti buscando ayuda y enviándome mensajes, 
todavía podría ser encarcelado en la mazmorra ahora. Por cierto, dijiste 
la última vez que ibas a la Prefectura de Zhonggu a buscar una bestia 
sagrada llamada señor Shan Ze, ¿verdad? 
La rata negra asintió seriamente, "Sí, vamos a buscar al Señor Shan Ze".  
"Señor Shan Ze?" Yin Jinye entrecerró los ojos, "¿La bestia sagrada que 
gobernó la prefectura de Zhonggu?" 
"Exactamente." 
Yin Jinye dijo con calma: "Desapareció hace 600 años". 
La rata negra y la serpiente de agua estaban perdidas, "¿Realmente está 
desaparecido?" 
"Hmm, pero algunas personas dijeron que estaba muerto". 
El ratón negro refutó apresuradamente: "Imposible. Es una bestia 
sagrada, con la sangre de la bestia mítica Bai Ze y Fenix. No puede estar 
muerto. Nadie puede matarlo ".