Capítulo 293

: 
¿Disfrutando? (1) 
Después de haber esperado donde estuvieron durante tres días, Bu Qi, 
Xiang Lu y otros salieron uno tras otro de donde estaban atrapados. La 
gente que Yin Jinye había traído aumentó de más de quinientas a más 
de 900 personas. Dado que todos entraron en tierras diferentes, algunos 
resultaron gravemente heridos, mientras que otros formaron par te de una 
pieza completa. 
Cuando Xiang Lu vio que Jiang Mu jugaba con un niño pequeño, bromeó 
con Rong Yi, "Shifu, estamos a solo unos días de distancia, ¿y tú diste a 
luz a otro hijo?"1 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "No quiero hablar contigo". 
Pian Shi se rió de la broma: "Tu discípulo es realmente interesante". 1 
Bu Qi sonrió y preguntó: "Entonces este debería ser el pequeño y 
malvado maestro de niños que Xiaorong ha robado, ¿verdad?"  
"Exactamente." Rong Yi le dijo a su cuerpo: "Después de que nos 
vayamos de aquí más tarde, tenemos que encontrar la manera de 
devolver al niño". 
"UH Huh." El cuerpo de Rong Yi lo había engañado de lo que quería, por 
lo que no había necesidad de quedarse con el niño. Aunque quería llevar 
al niño con él, el niño tenía padres, y si se lo llevaba, sus padres no 
estarían de acuerdo. 
Levantó al pequeño niño malvado que jugaba con los juguetes, 
"Tenemos que irnos, tú regresas a buscar a tus padres". 
Mientras el pequeño niño malvado escuchara que podía regresar para 
encontrar a sus padres, sus ojos brillaban. 
"Todos deberían ser los amigos de tus padres en el reino secreto, para 
que puedas encontrarlos tú mismo, ¿verdad?" 
El pequeño niño malvado asintió. 
"Eso es bueno. Después de regresar, diles a tus padres que no te 
intimidamos, diles a ellos y a sus amigos que no vengan a causar 
problemas". El cuerpo de Rong Yi lo puso nuevamente en el suelo, "Jiang 
Mu, deja tus juguetes para que juegue". 
Jiang Mu asintió con la cabeza. 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿Ha salido toda tu gente?" 
Yin Jinye dijo: "Todavía hay cientos de personas que no han salido, 
algunas murieron adentro y otras aún se desconocen. Les dejaremos un 
mensaje para que sigan nuestras marcas para encontrarnos o encontrar 
la salida por nosotros mismos Deberíamos seguir adelante ahora. 
"BIEN." 
Xiu Zhuo pasó la orden, y estaban listos para partir. 
Qi Lan y los compañeros de otros cultivadores estaban casi fuera, por lo 
que siguieron a Yin Jinye y su gente para buscar la morada de los 
inmortales. 
Sentado en el suelo y mirando a Rong Yi y otros volando con las 
espadas, el pequeño niño malvado tenía una cara de lo que están 
haciendo. 
Jiang Mu volvió a mirar al pequeño niño malvado sentado en el suelo, 
con aspecto muy lamentable, por lo que rápidamente tiró de la manga de 
Rong Yi y gritó: "Papá, hermano, hermano". 
Rong yi sacudió la cabeza. "Él tiene padres aquí, así que no puede venir 
con nosotros". 
Jiang Mu saludó de mala gana al pequeño niño malvado. 
Al ver que todos estaban volando con espadas mientras lo dejaban solo, 
los ojos del pequeño niño malvado gradualmente se pusieron rojos, de 
repente gritó: "Sí, no, no te vayas ..." 
Al escuchar el llanto, el cuerpo de Rong Yi voló rápidamente, recogió al 
niño malvado y voló de regreso, diciéndole a Yin Jinye y Rong Yi a través 
del ventriloquismo: "Creo que antes de irnos de aquí, deberíamos 
mantenerlo con nosotros. Piénsalo. Si podía encontrar a sus padres por 
su cuenta, también debía ser capaz de encontrar la morada de los 
inmortales, de todos modos creció aquí, y debe estar familiarizado con la 
situación aquí, o no pudo encontrar un montón de hierbas para nosotros 
en tan poco tiempo. Con él, creo que podemos encontrar más 
ingredientes, y aún así tal vez podamos evitar mucho peligro ".  
Rong Yi y Yin Jinye se miraron, pensando que lo que dijo era razonable, 
por lo que ambos acordaron llevar al pequeño niño malvado con ellos. 
Entonces, el pequeño niño malvado ya no lloraba, pero seguía 
preocupado de que Rong Yi y otros pudieran dejarlo solo, por lo que 
apretó fuertemente el brazo del cuerpo de Rong Yi con su cabello. 
El cuerpo de Rong Yi continuó atrayendo al pequeño niño malvado con 
pasteles: "Pequeño bebé, ¿tu padre te ha dicho si hay una tierra 
prohibida aquí? ¿O te ha llevado a un lugar muy privado?" 
El pequeño niño malvado pensó por un momento y asintió. 
"¿Dónde?" El cuerpo de Rong Yi se regocijó. 
El pequeño niño malvado señaló hacia el norte. 
Rong Yi dijo: "Entonces vamos al norte, pero hay muchas personas 
siguiéndonos que lucharán con nosotros por los ingredientes. 
¿Deberíamos sacudirlos primero? 
Yin Jinye entrecerró los ojos y descubrió una idea y le dijo a Xiu Zhuo, 
Xiang Lu y Bu Qi a través del ventriloquismo. 
Xiu Zhuo y Xiang Lu siguieron moviéndose hacia el oeste con algunas 
personas, mientras que Bu Qi y Pian Shi llevaron a algunos de ellos 
hacia el este. Solo quedaban diez hombres para protegerlos. 
Cuando los otros cultivadores los vieron separarse, no tenían idea de a 
quién seguir por un momento. Pensaron que sería más seguro seguir a 
Rong Yi y su gente. Después de todo, consiguieron a Yin jinye y Jiang 
Mu, que podían hacer frente a las feroces bestias. Pero ahora escupían, 
no tenían idea de a quién seguir. 
Finalmente, decidieron seguir a Yin Jinye y su gente, inesperadamente, 
Yin Jinye y Rong Yi se detuvieron después de llegar a una cascada. 
Rong Yi puso una tela blanca sobre la hierba, le puso algo de comida y 
se sentó con los niños para disfrutar de la vista mientras comía. 
"¡Qué mierda! ¿Nos han engañado?" Susurró uno de los cultivadores a 
alguien a su lado.