Capítulo 266

: Sé un 
arrogante (2) 
"¿Por qué no vimos Qi Lan?" Rong Yi preguntó. 
El cuerpo de Rong Yi respondió: "Debe haber adivinado que no te 
atreviste a ir demasiado lejos. Así que te buscó cerca de la entrada y 
luego buscó lentamente tu figura en el reino secreto. 
"Parece que tampoco es seguro aquí". Rong Yi pensó por un momento: 
"Será mejor que entremos. El peligro definitivamente está ahí, pero 
tampoco es necesariamente mucho más seguro aquí, y la salida puede 
estar adentro ". 
El cuerpo de Rong Yi también aprobó con esto. 
Los guardias se miraron y le dijeron a Rong Yi: "Maestro Rong, si quiere 
entrar, debe obedecer nuestro acuerdo y no comportarse a su manera".  
Rong Yi señaló a su propio cuerpo: "No, todos deberíamos escucharlo".  
Rong Yi y su cuerpo habían visto muchos videos sobre los reinos 
secretos y tenían más conocimiento sobre los disparadores ocultos y las 
trampas que los guardias. Podrían prepararse para el peligro de 
antemano. 
Sabiendo que el cuerpo de Rong Yi era lo suficientemente capaz, los 
guardias asintieron sin discutir. 
Rong Yi, "..." 
De hecho, como se esperaba, "los más fuertes tienen algo que decir".  
El cuerpo de Rong Yi sonrió y puso los brazos alrededor del hombro de 
Rong Yi, "¿Te arrepientes de no haber vuelto a tu propio cuerpo? Te doy 
la oportunidad de volver, y luego juntos podemos hacer que nuestro papá 
alucine... "8 
Rong Yi se sacudió los brazos y dijo: "No digas palabras obscenas".  
"Hum, mojigata, pero no importa. Después de convertirnos en uno, 
nuestros deseos se duplicarán ".10 
Rong Yi dijo bruscamente: "Mira a dónde ir". 
El cuerpo de Rong Yi liberó su sentido espiritual, solo para descubrir que 
el camino aquí no era explorable: "No puedo usar mi sentido espiritual, 
por lo que no se puede conocer la situación que se avecina". Creo que 
deberíamos atravesar este prado primero. 
Un guardia preguntó: "¿De qué manera?" 
"Sigue la ruta de esos ancianos". 
Un guardia preguntó: "¿No es ofrecerse en sacrificio?" 
"Simplemente los seguimos y no necesitamos superarlos. Con ellos 
explorando el camino para nosotros, sabremos qué peligros nos esperan 
y será mucho más seguro ". 
Los guardias dijeron al unísono: "Sí, te escucharemos". 
Al pisar la espada, el cuerpo de Rong Yi, junto con los guardias, voló 
hacia la dirección donde los ancianos se fueron. 
Después de volar alrededor de dos li, el cuerpo de Rong Yi vio bolas de 
hierba colgando en el aire frente a él, con una pila de huesos humanos 
esparcidos a su alrededor, así como un grupo de cultivadores con 
espadas cortando las malezas que atacaban hacia ellos. Sin embargo, 
cuanto más poder espiritual usaban, más fuertes invadían las malas 
hierbas, y las malas hierbas cortadas se recuperarían rápidamente a su 
estado original y se volverían mucho más locas. 
Los cultivadores luego les prendieron fuego. 
Sin embargo, sus hojas emitirían gotas de agua, eliminando el daño del 
fuego espiritual. 
Luego, los cultivadores vertieron el agua venenosa sobre ellos, y fueron 
al subsuelo y se pusieron furiosos por atacar desde donde podían 
liberarse del veneno. 
"Joder, ¿qué demonios son esos pastos? Crece justo después de ser 
cortado y no se puede quemar ni eliminar con veneno. ¿Qué debemos 
hacer?" 
El cuerpo de Rong Yi los detuvo a todos, "Es hierba de bodas. Si te 
enredan, no luches ni trates de cortarlos. Trátelos como un niño, 
acarícielos y se comportará obedientemente ". 
Los guardias se sorprendieron, "¿Eso es todo?" 
Era difícil imaginar que una hierba tan agresiva se comportara bien con 
caricias. 
"Sí, si lo atacas, te tratará como un enemigo y no dejará de atacarte 
hasta que estés muerto. Si tienes un mejor cultivo, puedes escapar de 
sus garras arrancando raíces y tallos. Sin embargo, dicha hierba agresiva 
suele ser de alto cultivo en Condensación de alma o Vagar errante, igual 
al cultivo fantasma en Purificación de alma y Retorno al vacío. Con 
nuestra habilidad, no hay forma de matarlos ". 
El cuerpo de Rong Yi llevó a los guardias a volar hacia ellos, atrayendo 
inmediatamente la hierba de la boda. 
Los cultivadores que luchaban por matar la hierba los miraban como si 
fueran un grupo de idiotas. Estos hombres estaban atados y no podían 
sacudirse. Pero todavía había gente tontamente entregándose a la 
puerta. 
La hierba de la boda pegó sobre Rong Yi y el cuerpo de los guardias. 
Los guardias no se atreven a moverse un poco. 
Rong Yi sintió sus cabezas y rascó sus tallos como si se burlara de un 
cachorro. 
Sorprendentemente, les gusta mucho que Rong Yi haga eso y se frote 
los dedos con atención. 
Los cultivadores quedaron atónitos. Si no fuera porque el lugar era el 
reino secreto, todos pensarían que la hierba fue plantada por Rong Yi.  
Hierba de boda escoltó al grupo de Rong Yi fuera del monte, luego 
regresó a regañadientes al lugar anterior para atacar a los cultivadores 
que los atacaban. 
Esta vez, esos cultivadores imitaron a Rong Yi para tocarse la cabeza y 
rascarse los tallos. Sin embargo, solo hubo chillidos. 
Los guardias se dieron la vuelta rápidamente y vieron la hierba que 
penetraba ferozmente en las palmas de las manos de los cultivadores, 
absorbiendo su sangre. Después de un corto tiempo, estaban siendo 
absorbidos por toda su sangre y convertidos en momias. 
Los guardias estaban confundidos, "¿No dijiste que no atacarán mientras 
lo acariciemos? ¿Que hicieron mal?" 
Rong Yi explicó: "Ya han tratado de matar la hierba y son tratados como 
enemigos. La hierba es inteligente, no tonta. ¿Cómo pueden ser gentiles 
con los que intentaron matarlos? 
Los guardias, "..." 
"Heehee ..." El cuerpo de Rong Yi de repente se echó a reír muy feliz, al 
igual que obtener algún tipo de gran tesoro. 
Rong Yi preguntó con curiosidad: "¿Por qué te estás riendo tanto?"  
El cuerpo de Rong Yi desplegó su palma para dejarles ver lo que tenía 
en la mano. El objeto era del tamaño de un huevo.+ 
Rong Yi se preguntó: "¿Qué es esto?"