Capítulo 289

: Los trucos 
en Qi Lan (1) 
La madre de Qi Lan sonrió y dijo: "¿Cómo podría un pequeño cultivador 
en su práctica de Qi ser tan capaz? ¿Incluso podría derrotar a un 
cultivador Mahayana, hijo mío? Dime, ¿quién es este tipo? Lo conseguiré 
incluso para ti". 
Qi Lan tomó un trago y dijo: "Se llama Rong Yi, el compañero de Jinye". 
"¿El compañero de Jinye? Eso es un poco difícil. Pero, en el futuro, si lo 
encuentro, lo regañaré por ti. De todos modos, eres el hermano mayor y 
el hermano mayor de Jinye, debería mostrar algo de respeto". 
Qi Lan enganchó la esquina del labio, "Está bien, deberías educarlo, 
dejar que muestre algo de respeto ante mí". 
La madre de Qi Lan asintió, "Lo haré, lo haré. Ah, claro, ¿por qué estás 
tratando de matar a la pareja de Jinye? ¿Le guardas rencor?" 
Qi Lan guardó silencio por un momento y dijo: "No". 
"Si no, ¿por qué querrías matarlo? Es el compañero de Jinye. Si lo 
matas, ¿no temes que tú y Jinye se conviertan en enemigos?" 
Qi Lan dijo débilmente: "Creo que está tratando de acercarse a Jinye con 
alguna mala intención". 
Su madre le preguntó: "¿Cómo lo sabes?" 
"Claramente le gustaba mucho su hermano mayor antes, e incluso trató 
de suicidarse por él, pero después de que Jinye apareció, 
inmediatamente se arrojó a los brazos de Jinye. Madre, ¿crees que esa 
persona puede quedarse al lado de Jinye? ' ¿Crees que este hombre 
podría tener un motivo oculto?3 
La madre de Qi Lan, "..." 
El padre de Qi Lan dijo: "¿Y si realmente le gusta Jinye?" 
"Cuando descubra que realmente ama a Jinye, tal vez no lo mate". 1 
La madre y el padre de Qi Lan se miraron. 
El padre de Qi Lan se echó a reír, "Raramente nos juntamos. ¿Podemos 
soltar esas palabras molestas? Venga uno. Vamos a jugar a adivinar los 
dedos". 
"¿Adivinar los dedos?" Qi Lan levantó las cejas, "¿Qué es eso?" 
"Quince o veinte". El padre de Qi Lan explicó. 
Qi Lan sonrió, "Eso es simple". 
La madre de Qi Lan dijo: "Solo beber no es divertido. Al que pierda se le 
tocarán los oídos". 
Qi Lan dijo: "No hay problema". 
El padre de Qi Lan se subió las mangas, "Está bien, aquí vamos,  ¡diez!" 
Qi Lan extendió las dos manos, "Quince". 
Pero su padre solo dio dos puños, solo diez, por lo que Qi Lan perdió.  
"Jaja, bebe, bebe". El padre de Qi Lan sirvió el vino y lo empujó antes de 
Qi Lan, "Entonces, ¿qué oreja quieres que toque?" 
Qi Lan bebió toda la copa de vino, "O está bien". 
El padre de Qi Lan sonrió, se golpeó suavemente la oreja con algo de 
poder espiritual. 
La madre de Qi Lan le dio unas palmaditas en la espalda a su padre y le 
dijo: "¡Desprecian a su hijo! ¡Utilizan tan poca fuerza! ¡No duele en 
absoluto! Nuestro hijo pensará que lo menospreciamos". 
Qi Lan curvó su boca, "Mamá dijo bien". 
El padre de Qi Lan dijo: "La próxima vez usaré más fuerza. No te quejes".  
"Por supuesto no." 
"Bien, adelante, quince." 
Como Qi Lan era nuevo en esto, había perdido tres veces seguidas y la 
oreja izquierda ya estaba roja. 
Mientras que el padre y la madre de Qi Lan parecían muy felices.  
El padre de Qi Lan le dijo a su madre usando ventriloquismo: 
"Deberíamos haber dicho usando una bofetada". 
La madre de Qi Lan, "..." 
En la cuarta ronda, finalmente cambió las tornas. 
El padre y la madre de Qi Lan miraron sus dedos reuniendo un fuerte 
poder espiritual, los dos si se tragaban un poco de saliva. 
El padre de Qi Lan le dijo a su madre usando ventriloquismo: "Si me toca 
con eso, estaría tan muerto". 
Qi Lan dijo con una gran sonrisa: "Papá, estoy preocupado de que 
pienses que podría menospreciarte, así que utilizo especialmente el 
poder espiritual de nivel diez. Pero tan poderoso como eres, sé que lo 
pondrás en tus ojos al todas." 
La madre de Qi Lan abrió la boca, "Lan’er, ¿cómo puedes vencer a tu 
propio padre?" 
El padre de Qi Lan dijo: "Sí, como hijo, no puedes ser poco filial, sin 
mencionar que golpeaste a tu padre". 
"..." Qi Lan lo miró, "Pero si no puedo tocarte la oreja, ¿no es injusto? 
Puedes tocarme, mientras que yo no puedo tocarte ..." 
La madre de Qi Lan dijo: "No hay una feria absoluta en el mundo. Como 
si tuviera que llevarte durante diez meses completos antes de darte a luz, 
mientras no necesites hacer eso por mí".1 
Qi Lan, "..." 
El padre de Qi Lan de repente se puso de pie, "¿Escuchaste algo?" 
Entonces el suelo comenzó a temblar violentamente. 
Con un gesto de la mano del padre de Qi Lan, Mansion Qi, los abuelos 
de Qi Lan, sus hermanos y hermanas desaparecieron frente a sus ojos. Y 
volvió a la interminable pradera. 
La pradera estaba dividida en dos partes. De repente, los tres 
comenzaron a caer. Pronto, se pararon en el suelo con los pies 
constantemente. Y con otra mirada, la pradera ya se convirti ó en un 
hermoso jardín con pájaros y flores, como la escena que Rong Yi vio 
fuera del reino secreto. 
La madre de Qi Lan dijo emocionada: "Parece que salimos". 
Eso significaba que el demonio interno de Qi Lan fue presionado de 
regreso a las profundidades de su corazón. 
"¿De Verdad?" Qilan dijo con frialdad: "Incluso si salimos, aún podemos 
continuar el castigo de golpear la oreja". 
La madre y el padre de Qi Lan se dieron la vuelta, solo viendo que la 
mano de Qi Lan aún reunía una fuerza fuerte. Los dos soltaron una risa 
hueca, mirando hacia adelante y hacia atrás, culpables, "Lan’er, es un 
lugar tan hermoso aquí. ¿Qué tal si vamos a hacer un recorrido por el 
jardín en lugar de adivinar los dedos?+ 
"Después de tocar el oído de papá".