Capítulo 271

: Será mejor 
que muera en el Reino 
Secreto (1) 
Después de buscar durante casi media hora, Rong Yi finalmente vio tres 
cosas en forma de abanico compuestas de los ingredientes. Sería difícil 
identificarlos a partir de tantos ingredientes sin una observación 
cuidadosa. 
Dos de ellos eran patrones hechos de ingredientes utilizados por 
Immortal errante, y el otro estaba hecho de los ingredientes de niv el más 
bajo más las cosas utilizadas por fantasma de tierra. 
El corazón de Rong Yi comenzó a sangrar y a desear verlos. Estos 
ingredientes que quería estaban justo en frente de él, pero simplemente 
no podía llevárselos. Sintió mucho dolor. Si tuviera el cultivo de un 
inmortal errante, definitivamente encontraría una manera de llevárselos. 
Desafortunadamente, solo tenía el nivel cuatro de Practicante de Qi, y ya 
era difícil protegerse en el reino secreto. 
Se acercó a ellos para observar por un momento. Según los videos de 
esos videos de sus antepasados, debe presionar los ingredientes de bajo 
nivel. 
Rong Yi extendió su mano para presionar los ingredientes de bajo nivel.  
Inmediatamente alguien gritó nerviosamente: "¿Qué estás haciendo?" 
Todos se giraron para mirar a Rong Yi. 
Rong Yi respondió: "¡Estoy buscando el gatillo, por supuesto! Mantén la 
calma todos. Después de presionarlo, no pasó nada, lo que demuestra 
que esto no es una trampa ". 
Todos estaban sin palabras. "..." 
¿Cómo podrían no preocuparse? Fueron privados temporalmente de su 
poder mágico. Si algo sucedía, incluso no tenían la capacidad de 
protegerse. 
Después de mirar alrededor para confirmar que no pasó nada, todos se 
sintieron aliviados. 
Algunas personas lo regañaron, "¡Maldición! Si los presiona de nuevo de 
manera casual, seguramente golpearemos su cara. Si quieres morir, solo 
adelante, pero no nos arrastres a eso ". 
"Bastardo, el hombre está arriesgando su cuello". 
Uno de los cultivadores dijo amablemente: "Amigo, no te comportes de 
esa manera, o matarás a todos, incluso a ti mismo". Si crees que ese es 
el detonante de la cueva, puedes decirnos primero y podemos decidir 
qué hacer a continuación, ¿verdad? " 
Rong Yi señaló la entrada, "¿Ves que la entrada tiene forma de 
abanico?" 
Todos lo miraron. De hecho, tenía la forma de un abanico. 
Alguien preguntó: "¿Y qué?" 
Rong Yi señaló los tres patrones en forma de abanico que vio: "Ves, 
también hay tres patrones en forma de abanico aquí, así que creo que 
uno de ellos es el verdadero detonante de la salida, especialmente el 
dibujado por baja calidad ingredientes más los ingredientes de fantasma 
de tierra. Creo que el propietario del reino secreto no nos permitirá 
obtener fácilmente los ingredientes de alto grado, así que supongo que 
este es probablemente el detonante, ¿no crees? 
Todos se miraron unos a otros: "Parece bastante razonable. Deberías 
probarlo." 
Rong Yi dijo: "Si está de acuerdo, lo abriré". 
El cultivador que vio a Rong Yi presionar los ingredientes justo ahora dijo: 
"¿No tuvo reacción cuando lo tocaste?" 
"Sí, lo presioné, y ahora voy a sacarlo". 
"Bueno ... Pruébalo, ¿qué dices?" 
Si no lo intentaran, quedarían atrapados aquí durante toda la vida, por lo 
que la mayoría de la gente estuvo de acuerdo. 
Rong Yi dijo: "Entonces lo haré". 
Todos tragaron un bocado de saliva nerviosamente. Si esto fuera 
realmente una trampa, probablemente morirían aquí. 
Rong Yi respiró hondo, trató de extraer los ingredientes de bajo nivel y 
luego se lo quitó fácilmente. 
Todos estaban inmediatamente alertas y callados, incluso se podía 
escuchar una aguja que caía al suelo. "Parece que no hay problema". 
De repente, sonó un "crack". 
"¿Que es ese ruido?" Todos comenzaron a estirarse. 
Miraron a su alrededor, pero no pasó nada. 
Rong Yi también se puso súper nervioso infectado por ellos, 
principalmente porque no estaba seguro de si era un desencadenante o 
no. Aquí está el reino secreto, se desmoronaría en cualquier momento.  
Como no ocurrió ningún peligro después de esperar un buen rato, 
alguien dijo: "Debería haber sido el sonido del gatillo". 
"Abre el siguiente". 
Rong Yi arrojó los ingredientes de baja calidad en su anillo de 
almacenamiento. 
Eran los más comunes, por lo que a todos no les importaba ni luchaban 
por ello. 
Rong Yi abrió el segundo, como antes, no pasó nada. Solo un cruj ido. 
Todos estaban más seguros. 
Rong Yi continuó abriendo todos los ingredientes restantes de baja 
calidad y luego miró a su alrededor. 
Algunas personas dijeron: "¿Por qué no pasó nada? ¿No es un 
disparador? " 
Rong Yi también se sintió raro. Después de esperar aproximadamente 
media hora, se mantuvo igual. No pudo evitar mirar los patrones que 
abrió, "¿Crees que es necesario presionar los ingredientes del fantasma 
de la tierra antes de abrir la puerta?" 
"Tal vez, puedes intentarlo". 
Rong Yi dudó por un momento, extendió su mano y los presionó una 
pieza tras otra. Entonces, todos escucharon el sonido retumbante.  
Todos miraron nerviosos a su alrededor, "El suelo parece estar 
moviéndose". 
"La pared de roca frente a nosotros parece moverse también". 
Al ver que la pared de roca se elevaba poco a poco, Rong Yi gritó: 
"Todos retrocedan". 
Todos se alejaron a unos treinta metros de distancia. 
Cuando la pared de roca se elevó a aproximadamente dos chi de altura, 
los cultivadores se inclinaron rápidamente para verificar la situación 
dentro de la pared de roca. 
"Vi a alguien". 
"Yo también. Y había muchos de ellos. Bueno, algunos fueron mis 
compañeros discípulos perdidos hace mucho tiempo. 
"También vi a mis compañeros". 
Todos lloraron emocionados. 
"¡Hermana mayor!" 
"¡Tercer hermano menor!" 
"¡Maestro!" 
Sin embargo, las personas de allí parecían sordas y no respondieron.  
"¿Por qué no pueden escucharnos?" 
"Puede haber un sello antes de bloquearnos". 
Cuando el muro se elevó a una altura de 15 metros, se detuvo. 
"Mi anciano, ¿no es ese joven maestro Qi?" El discípulo de la familia Yin 
preguntó. 
Al escuchar esto, Rong Yi rápidamente miró en la dirección que señalaba 
el discípulo. Eran Qi Lan y Xinyue, y el que estaba junto a ellos era en 
realidad su cuerpo separado. 
En este momento, los ojos del cuerpo de Rong Yi habían perdido el brillo, 
como un cadáver sin alma detrás de Qi Lan. A veces tiraba del cabello de 
Qi Lan con fuerza o golpeaba la cabeza del hombre con la empuñadura.  
Qi Lan parecía sentirse impotente con él. Soportó el acoso con una cara 
oscura. 
A Xinyue no le gustaba que otros tocaran a su maestro. Ella apuntó con 
su espada al cuerpo de Rong Yi y dijo enojado: "Si te atreves a golpear a 
mi maestro otra vez, te mataré". 
El cuerpo de Rong Yi hizo oídos sordos a su amenaza, pero golpeó la 
cabeza de Qilan con más fuerza, como golpear a un pez de madera con 
un ritmo acelerado. 
"¡Hijo de puta!" 
Xinyue estaba enojado y agitado, apuñalándolo con una espada. 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente desenvainó una espada para bloquear 
sus movimientos.