Capítulo 300

: Bendito (2) 
Al verlos sentirse tan nerviosos por primera vez, Yin Jinye se sintió 
gracioso e impotente. Enfrentarse con cultivadores en Mahayana o 
bestias feroces nunca los había hecho parpadear, pero ahora, su madre 
los hizo entrar en pánico y perdidos. Y todo esto fue por él. No pudo 
evitar querer estirar las manos para abrazarlos y apaciguarlos. 1 
Con esto en mente, movió sus manos y las tomó en sus brazos, "Mi 
madre es la cabeza de mi familia, pero nunca se pone aires de dama. Es 
más complaciente que las damas de cualquier familia o secta. Si todavía 
estás nervioso, puedo asegurarte que si mi madre muestra algún 
disgusto, te sacaré de la Mansión Yin inmediatamente y nunca volveré a 
poner un pie en la familia Yin ". 4 
Rong Yi y su cuerpo miraron a Yin Jinye. Después de mucho tiempo, 
dijeron al unísono: "Pero todavía estamos nerviosos". 
Esta vez, Yin Jinye se convirtió en el hombre que no sabía qué hacer.  
Rong Yi rompió el silencio, "Creo que primero podríamos quedarnos 
cerca de tu casa, y luego conoceremos a tu madre cuando estemos listos 
para los regalos y tengamos a nuestros hijos aquí". 
El cuerpo de Rong Yi asintió, "Sí. No son difíciles. Pero tienes que darnos 
algo de tiempo para ajustar nuestro estado de ánimo ". 
"Hmm". Yin Jinye los llevó a una taberna y luego envió el mensaje a Xiu 
Zhuo. 
Rong Yi arrugó las cejas, "No sé a dónde fueron Xiang Lu y Bu Qi. Les 
escribiré para pedirles que vengan aquí ". 
Con dos discípulos en Mahayana a su lado, sería mucho más 
conveniente para ellos en la familia Yin. 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Sí, llámalos. Ellos pueden protegernos ". 
Yin Jinye se sentó junto a Rong Yi y bajó la voz: "Sal fuera". 
"¿Qué?" Rong Yi y su cuerpo miraron a Yin Jinye confundidos. Entonces, 
una sombra apareció frente a ellos. 
"Monstruo de sombras, ¿por qué estás aquí?" Dijeron con una sola voz. 
"¿No dijiste que el pasaje enviará gente a diferentes lugares?" 
"Antes de irme de allí, me uní a tu sombra". Respondió el Monstruo de 
las Sombras. 
"Es decir, ¿nos has seguido todo el camino?" 
"Si." 
Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿No te diste cuenta de que nos ha 
estado siguiendo?" 
Yin Jinye respondió: "No me di cuenta al principio, pero luego supe que 
me seguía. Creo que no quiso hacer ningún daño, así que lo dejé ". 
El cuerpo de Rong Yi estaba desconcertado, así que le preguntó al 
Monstruo de las Sombras: "¿Por qué nos sigues?" 
"Mi maestro dijo que si alguien saca la cosa de la caja, siempre lo 
seguiré". 
Yin Jinye preguntó: "¿Qué es?" 
Él respondió: "Una caja de madera". 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó: "¿Tu maestro dijo lo que debes hacer 
después de seguirnos?" 
"Dijo que después de su muerte, no tendría a dónde ir, así que me dejó 
servir al hombre que se llevó la caja". 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "¿Quién es tu maestro?" 
"Maestro Bodhisattva Huangshan". 
Yin Jinye arqueó las cejas, "¿Entonces el Reino secreto resulta ser 
suyo?" 
Rong Yi preguntó: "¿Lo conoces?" 
"Una vez vino a nuestra mansión por mi padre, y solo lo conocí una vez. 
Fue un gran anciano en el mundo de la cultivación. Mucha gente lo 
respetaba. Podría haber ascendido y convertirse en un inmortal, pero se 
rindió ". 
"¿Por qué?" 
"No sé la razón específica. Pero algunas personas dijeron que fue por su 
deseo inconcluso. Pero no esperaba que finalmente él ... "Yin Jinye sintió 
pena por el hombre. Cuán respetado era una persona antes de su 
muerte, pero el hombre murió silenciosamente al final. 
En este momento, Jiang Mu voló, "Papá, mi hermano menor ha orinado". 
Rong Yi miró al niño que jugaba en la cama, sosteniendo su propia 
frente, "Olvidé a este niño. ¿Cómo podemos devolver al niño? "  
Sin embargo, el cuerpo de Rong Yi no estaba preocupado en absoluto, 
"¿No le dejé una nota a su madre antes? Después de ver la nota, su 
madre vendrá a la familia Yin para encontrar a su hijo ". 
"¿Estás seguro de que su madre encontró la nota que le diste?" Rong Yi 
sintió que su cabeza daba vueltas, "Olvidemos esto. Ve y cámbiate los 
pantalones para el niño ". 
El cuerpo de Rong Yi estaba deprimido, "¿Por qué yo?" 
"Por supuesto que eres responsable del niño que robaste". 1 
El cuerpo de Rong Yi fue a la cama de mala gana y miró las manchas de 
agua en la cama. "Pequeño ancestro, dinos la próxima vez que orines, 
¿de acuerdo?" 
"Bien", respondió el pequeño niño malvado. 
"Sé bueno." El cuerpo de Rong Yi frotó la cabeza del niño. 
Rong Yi le dio una mirada, "Sea amable con el niño. Si no fuera por él, no 
hubiéramos conseguido tantas hierbas de hadas. De lo contrario, 
hubiéramos sacrificado a tanta gente y solo hubiéramos obtenido más de 
20 piezas de materiales, lo que sería una gran pérdida ". 
"Veo." El cuerpo de Rong Yi levantó al pequeño niño malvado, "Pequeño 
antepasado, te cambiaré los pantalones. Gracias a Dios, hay ropa de la 
pequeña Sensen en el anillo de almacenamiento de Jiang Mu. De lo 
contrario, solo puedes tener el culo desnudo. Er, ya que me has dado 
tanta hierba de hadas, te daré otro baño ". 
Llevó al niño detrás del biombo. 
Rong Yi le dijo a Yin Jinye: "20 piezas de ingredientes no son suficientes 
para hacer las armas mágicas tuyas y de Jiang Mu. Además, la mitad de 
ellos se utilizan para forjar armas mágicas y la otra mitad para equipos, 
algunos son especialmente para Inmortales Errantes y otros para 
Fantasmas de la Tierra. Ni siquiera son suficientes para que puedas 
hacer un arma mágica. Ah, ¿encontraste alguno antes de encontrarnos?  
Yin Jinye negó con la cabeza, "Tan pronto como entramos, estábamos 
en la cueva. Así que no tuvimos la oportunidad de conseguir ninguno. 
¿Qué hay de ti? ¿No recibiste ninguno? 
"Yo tampoco. Oh si. Antes de abrir la pared de roca, tomé un montón de 
ingredientes sin grado ". 
Rong Yi sacó una pieza y la puso sobre la mesa, "Para no desperdiciarla, 
planeo usarla para hacer equipos para nuestros hijos". 
Yin Jinye lo tomó y lo revisó con cuidado: "¿Estos ingredientes no tienen 
ningún grado?" 
"Sí, ¿no puedes verlo?" 
Yin Jinye hizo otra revisión cuidadosa: "El aura es rica, no parece que no 
tengan nota". 
"¿Eh?" Rong Yi también sintió que el aura que emanaba de los 
materiales era pura, a diferencia de los que no eran de grado, "Es 
extraño que cuando los excavé, obviamente no tenían mucha aura. Fue 
por esto que ningún monje me las arrebató ". 
El Monstruo de las Sombras los trajo, "Mi maestro una vez cubrió estos 
ingredientes con una capa de medicina líquida hecha con hierbas 
especiales para cubrir su grado real". 
Cogió la tetera de la mesa, vertió el agua sobre ellos y lavó toda la 
medicina líquida que la cubría, revelando sus verdaderos colores. 
"Mira, en realidad son los ingredientes de los Inmortales Errantes". 
"Jaja." Rong Yi no pudo evitar reírse cuando vio eso, "¡Oh, Dios mío, 
realmente no esperaba que fueran de tan alto grado! ¡Nos hemos 
ganado, realmente nos hemos ganado! " 
El cuerpo de Rong Yi salió corriendo y preguntó: "¿Cuántas piezas de 
esos tomaste?" 
"No contaba en ese momento. Pero debería haber recolectado mucho ". 
Rong Yi sacó todos los ingredientes enteros diciendo eso.