Capítulo 223

: Rong Yi y su propio 
cuerpo (1) 
Después de hacer un círculo completo en el patio, Rong Yi y otros aún no 
vieron a ese hombre de rojo. 
Poco después, comenzó oficialmente la subasta. 
Al escuchar la campana, todos entraron a la galería y miraron hacia el 
pabellón en la rocalla. 
El subastador trajo a docenas de guardias que sostenían los artículos de 
la subasta para entrar al pabellón, y descubrió la tela roja, luego el 
subastador dijo: "El primer artículo es el sello Shayan de nivel nueve ..." 
Sello Shayan era un arma mágica de Buda. En el momento en que se 
quitó la tela roja, la luz dorada brilló inmediatamente en todas las 
direcciones, lo que hizo que muchos cultivadores fantasmas, cultivadores 
malvados y cultivadores de bestias se sintieran muy incómodos. Aquellos 
con baja fase de cultivo solo podrían esconderse detrás de aquellos con 
alto cultivo. Incluso Xiu Zhuo no pudo evitar fruncir el ceño. 
Al ver que Yin Jinye no mostraba un poco de incomodidad, Rong Yi se 
sintió un poco aliviado. 
El subastador luego introdujo su uso y precio. Lástima que haya pocos 
cultivadores de Buda allí. Algunos lo querían pero no podían permitírselo, 
mientras que otros podían permitírselo, pero no les sirvió debido a su 
bajo cultivo. Finalmente se volvió abortivo. Entonces el subastador abrió 
otro artículo. 
Como Rong Yi y otros no pudieron encontrar a esa persona, encontraron 
un lugar alto para ver la subasta hasta el final. 
Cuando terminó, ya estaba la puesta de sol. A medida que oscurecía 
lentamente, Rong Yi dejó que otros regresaran primero, mientras estaban 
allí mirando a todos irse. 
Yin Jinye no vio a nadie que tuviera la forma de un cuerpo similar al del 
hombre rojo: "Tal vez ya se fue". 
Rong Yi pensó que podría ser posible: "Vamos a separarnos para 
buscarlo". 
Yin Jinye no estuvo de acuerdo, "Tu cultivo es más bajo que él. Te 
pondrías en peligro si te ve solo ". 
"Nos separamos para buscarlo. Tal vez no lo encontremos. Además, 
nuestro propósito no es atraparlo. Entonces estaría a salvo. Si lo 
encuentro primero, te informaré de inmediato. No lo seguiré solo ".  
Después de pensar un poco, Yin Jinye asintió, "Llámenos si hay algo".  
"Hmm. Voy a salir. Hay más gente por ahí. Y puedo llamarte si pasa algo. 
Y tu gente vendría rápidamente. Puedes seguir buscándolo aquí. 
Rong Yi salió de la posada Wujian y salió a la calle. 
Ya estaba totalmente oscuro y las linternas estaban encendidas. Menos y 
menos personas estaban en la calle. Los cultivadores que venden 
ingredientes también empacaron y se fueron continuamente. 
Rong Yi rodeó la posada Wujian, pero no vio ningún rastro del hombre de 
rojo. Pensó que tal vez ese hombre ya había vuelto a la posada. Cuando 
se dio la vuelta, vio que una figura familiar saltaba por la calle. Primero 
tiró del pelo del cultivador que vendía ingredientes, y luego revisó esos 
ingredientes en el puesto con curiosidad. Si vio algo que le gustaba, no 
pidió el precio ni pagó ninguna piedra espiritual. Simplemente lo metió en 
su anillo de almacenamiento. 
"¡Oye! No has pagado. ¿Cómo pudiste ponerlo en tu anillo? Si realmente 
lo quieres, deberías pagarme cinco piedras espirituales inferiores ". El 
dueño del puesto fue quien le vendió esos conos de pino. Y las cosas 
que el hombre se llevó fueron las tres bolsas de tierra de Yangfu que 
Rong Yi había preguntado antes. 
Al ver a la otra parte, los ojos de Rong Yi estaban radiantes: "¡Mi cuerpo! 
¡Finalmente te encontré!" 
El cuerpo de Rong Yi no sabía de qué estaba hablando el dueño del 
puesto. Él simplemente saltó lejos.  
"Si no me pagas, no puedes ir ..." El cultivador se interpuso en el camino 
del cuerpo de Rong Yi, "Quinientas piedras espirituales inferiores. Si no 
me pagas, no culpes a mi grosería ". 
Luego le arrojó una bolsa de piedras espirituales ante ese cultivador.  
El cultivador se sorprendió y luego lo miró. 
Rong Yi dijo: "Pagaré por sus ingredientes". 
"Muchas gracias." Los cultivadores resoplaron y dejaron ir el cuerpo de 
Rong Yi. 
"Rong Yi ..." Rong Yi llamó a su propio cuerpo. 
El cuerpo de Rong Yi fijó sus ojos en él e inmediatamente mostró una 
sonrisa brillante. 
Rong Yi, "..." 
Al ver su propio cuerpo con una sonrisa tan extraña, Rong Yi pensó que 
no era como si su cuerpo estuviera poseído ". 
"¿Sabes quién soy?" 
Rong Yi no esperaba que la otra parte le diera una respuesta. Pero para 
su sorpresa, su cuerpo sacudió la cabeza. Y luego su cuerpo arrojó algo 
a la cara de Rong Yi y rápidamente se escapó. 
Rong Yi lo tomó, solo descubrió que eran sus escritos. Este hijo de puta! 
¡Cómo se atrevía a vencerme con mis bragas! Y tenía el olor, lo que 
significaba que eran usados.2 
"¡Hijo de puta! ¡No dejes que te atrape! De lo contrario ... voy a ... joder ... 
" 
Ese es su cuerpo. ¿Que podía hacer? 
Rong Yi lo arrojó al suelo, pero al momento siguiente lo recogió y lo metió 
en su anillo y persiguió su cuerpo. Mientras tanto, activó la formación que 
había establecido cerca y luego rastreó su cuerpo a través de la runa de 
rastreo, luego usó la formación para atrapar su cuerpo y rápidamente 
corrió de esa manera. 
Pero cuando alcanzó su cuerpo, su cuerpo fácilmente rompió su 
formación. 
Rong Yi luego informó apresuradamente a Yin Jinye y otros. 
La gente de Yin Jinye estaba cerca, así que rápidamente persiguieron el 
cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi estaba corriendo a través de esos aliados, de 
izquierda a derecha, de derecha a izquierda, y luego desapareció por 
completo. 
Rong Yi no podía volar una espada, además, con su bajo poder 
espiritual, no podía activar una runa voladora para acelerar, por lo que 
solo podía correr como el infierno. Al principio todavía podí a seguir a su 
cuerpo, después de algunos círculos, estaba casi sin aliento. 
Se apoyó en una pared, jadeando como un perro, "¡Mierda! ¡Esta es la 
primera vez que me encuentro realmente algo! ¡Muchos cultivadores 
fantasmas en la fase de condensación del alma todavía no pueden 
atraparme! Después de volver a mi propio cuerpo, debería darme una 
gran recompensa ". 
Cuando Rong Yi dejó de jadear gradualmente, se enderezó y caminó 
hacia la dirección a donde se dirigía su cuerpo. 
De repente, una sombra salió de la esquina y se topó con Rong Yi. 
Rong Yi inconscientemente dijo perdón, pero la otra parte ni siquiera dijo 
una palabra y rápidamente se alejó. No pudo evitar darse la vuelta y 
mirar, descubriendo que la espalda de la otra parte era muy parecida al 
hombre de rojo. 
Entonces, ¿es posible que él sea el hombre de rojo? 
Rong Yi pensó que mientras lo siguiera, podría encontrar su propio 
cuerpo. 
Pero la otra parte caminaba muy rápido, solo un giro y desapareció.  
Rong Yi miró a su alrededor. A ambos lados del callejón había casas, por 
lo que era muy difícil saber en qué casa había entrado la otra parte, 
además, ya podría haber salido del callejón. 
Rong Yi miró a la izquierda y luego a la derecha, cuando estaba a punto 
de dar otro giro, alguien se topó con él nuevamente. 
Cuando estaba a punto de pedir perdón, la otra parte dijo con voz ronca: 
"¡Me estás siguiendo!" 
Rong Yi se sobresaltó y levantó la cabeza, al momento siguiente la otra 
parte le agarró la garganta y lo sostuvo por el pelo. 
Cuando la otra parte vio la cara de Rong Yi, pareció un poco sorprendido. 
Cuando estaba a punto de soltarlo, de repente una luz intermitente le 
disparó. 
Apresuradamente esquivó sosteniendo a Rong Yi en su mano. Luego, al 
momento siguiente, una sombra blanca se arrojó sobre él y lo atacó 
como el infierno. 
Rong Yi luchó por alejarse de ellos y apresuradamente le envió un 
mensaje a Yin Jinye, y luego descubrió que la persona que estaba 
luchando con el que se aferraba a su garganta era su propio cuerpo.  
Estaba un poco aturdido. Pensando que consiguió el colgante de jade 
defensor que le dio Yin Jinye y pudo resistir los ataques incluso de 
aquellos en la fase Naciente, se apresuró a saltar sobre su propio cuerpo 
y sujetó la cintura como un pulpo. 
El hombre que agarró el cuello de Rong Yi se sorprendió, luego 
rápidamente lanzó un puñetazo al cuerpo de Rong Yi y salió volando con 
su espada.