Capítulo 259

: Eres tan desagradable 
(1) 
Por la noche, después de que los niños se fueron a la cama, Rong Yi 
finalmente tuvo la oportunidad de hablar solo con su propio cuerpo. En 
caso de que otros puedan escucharlos, se comunicaron por escrito.  
Rong Yi sacó una nota escrita por su cuerpo hoy, que decía: "Te haré 
runas encantadas cuando llegue a la fase de apareamiento después de 
un año". luego le preguntó a su cuerpo: ¿por qué su cultivo progresó tan 
rápido? 
El cuerpo de Rong Yi curvó sus labios y escribió en el papel: nuestros 
cuerpos han vuelto a emigrar hace seiscientos años. 3 
Rong Yi lo miró sorprendido. 
El cuerpo de Rong Yi escribió: nuestros cuerpos poseen la raíz de la 
Cohesión Espiritual, incluso si no tenemos alma, también podemos 
absorber automáticamente el poder espiritual, pero nuestro nivel no 
mejorará. 
Rong Yi estaba confundido, preguntando: como no tienes alma, ¿cómo 
sabías que habías transmigrado hace seiscientos años? 
El cuerpo de Rong Yi escribió: de acuerdo con la cantidad de espiri tual 
almacenada en mi cuerpo, dividida por la cantidad absorbida 
diariamente, se supone que es de aproximadamente 600 años, por lo 
que solo necesito pasar el tiempo para digerir el poder espiritual en mi 
cuerpo y estar promovido a la siguiente fase. 
Rong Yi, "..." 
¡No es de extrañar que su cuerpo haya mejorado tan rápido! 
Él escribió en el papel: Dale tu poder espiritual actual, ¿a qué fase 
puedes llegar? 
El cuerpo de Rong Yi sonrió, los ojos arrugados: fase ascendente, 
supongo, pero necesita tiempo para digerir el poder espiritual. 
Rong Yi, "..." 
Le preguntó a su cuerpo: ¿Sabes por qué apareciste en la cueva secreta 
de la Secta del Noveno Vacío y por qué apareció en la cueva la sala de 
estar de la moderna familia Rong? ¿Es ese el punto común de los dos 
mundos? 
El cuerpo de Rong Yi sacudió la cabeza: me desperté allí y no sabía 
nada más 
Rong Yi volvió a preguntar: ¿Qué pasó durante los seiscientos años? 
¿Tú tampoco lo sabes? 
El cuerpo de Ron Yi sacudió la cabeza. ¿Cómo podría una cáscara vacía 
sin alma saber lo que había sucedido? 
Rong Yi quemó su papel de conversación. "Bueno, si no lo sabes, no lo 
sabes". 
De hecho, todavía tenía mucha curiosidad si era Rong Weiyi quien había 
puesto su cuerpo en la cueva secreta. Si es así, ¿por qué pasaría tanto 
tiempo cuidando un cuerpo en lugar de enterrarlo? 
"Oh, claro, ¡Jiang Mu piensa que tú también hueles bien! ¿Por qué?" 
El cuerpo de Rong Yi puso los ojos en blanco. "Incluso tú no sabes, 
¿cómo lo haría?" 
Compartieron un alma, él no sabía más que Rong Yi. 
Rong Yi se tocó la barbilla, "¿Crees que nuestro cuerpo será el mismo 
que este?" 
El cuerpo de Rong Yi escribió: tal vez, no más hablar. Vamos a dormir 
con papi. 
Rong Yi estaba estupefacto, diciendo con un tono alto: "¿Quieres 
acostarte con Yin Jinye?" 
El cuerpo de Rong Yi le dio un "¿algún problema?" Mira. 
"Es un gran problema, tú, tú, tú ..." Rong Yi pensó que incluso si alguien 
pudiera acostarse con Yin Jinye, debería ser él. 
El cuerpo de Rong Yi debería saber lo que estaba pensando, haciendo 
un desprecio, tomó el hechizo y escribió: Tú eres quien no debe dormir 
con papá, porque ahora estás usando el cuerpo de otra persona. No 
quieres que el cuerpo de otras personas tenga demasiado contacto 
íntimo con papá, ¿verdad? Después de volver a su propio cuerpo, sabrá 
lo horrible que se siente. Puedo permitirle que también duerma junto con 
nosotros, lo cual ya es una gran amabilidad. 
Rong Yi, "..." 
Tiene sentido. ¡No sabía cómo replicar! 
El cuerpo de Rong Yi, mientras escribía, se volvió para irse. Después de 
regresar a la habitación de Yin Jinye, le tomó una nota a Yin Jinye: Papá, 
dormimos juntos. 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Dormiré con él. Medias a un lado. 
Yin Jinye asintió. 
El cuerpo de Rong Yi movió la boca y luego escribió: No sería divertido 
dormir contigo. 
Rong Yi fingió una sonrisa, "Si te mantienes alejado de mí, serás más 
aburrido". 
Sin él alrededor, su cuerpo se convertiría en una marioneta irreflexiva en 
cualquier momento. 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Rong Yi jaló su cuerpo hacia la cama y se acostó primero, dejando que 
su cuerpo yaciera afuera. 
Después de que Rong Yi se durmiera, el cuerpo de Rong Yi echó una 
mirada a Yin Jinye que estaba meditando, estiró una pierna en silencio y 
se frotó el muslo de Yin Jinye de un lado a otro. 
Yin Jinye luego lo miró. 
El cuerpo de Rong Yi sonrió y se movió un poco dentro, dio unas 
palmaditas en la posición en la que había estado y le indicó a Yin Jinye 
que durmiera juntos. 
Yin Jinye miró la cama pero no se movió. 
El cuerpo de Rong Yi sabía de qué estaba dudando y escribió: Yo soy él, 
él soy yo, somos la misma persona. Puedes familiarizarte con 
anticipación sobre mi cuerpo4 
Intentó usar las palabras que Yin Jinye podía entender. 
Yin Jinye, "..." 
El cuerpo de Ron Yi rápidamente escribió una oración en el papel y luego 
se señaló a sí mismo. 
Yin Jinye vio que estaba escrito: ¿Quieres tocarme? 
"..." Encontró que el cuerpo de Rong Yi estaba muy activo, pero el mismo 
Rong Yi también estaba muy activo. 
Yin Jinye se quitó los zapatos y se fue a la cama, sacó suavemente a 
Rong Yi que dormía y le dijo al cuerpo de Rong Yi: "Espera un minuto". 5 
El cuerpo de Rong Yi estaba tan emocionado que papá quería dormir 
solo con él. 
Él apresuradamente escribió: Te esperaré. Vuelve pronto. 
Yin Jinye curvó la boca, sosteniendo a Rong Yi, y se fue. 
El cuerpo de Rong Yi felizmente esperó en la cama a Yin Jinye, pero él 
esperó y esperó, pero la otra parte aún no regresó. Se sentó, y luego sus 
ojos perdieron la luz, solo mirando hacia el frente, apagados. 
En poco tiempo, Yin Jinye regresó a la habitación, viendo la cara opaca 
del cuerpo de Rong Yi, sonriendo, "Eres tan desagradable". 1 
Para no dejar que el cuerpo de Rong Yi corriera, él congeló el cuerpo de 
Rong Yi con su arma mágica y lo abrió hasta que Rong Yi se levantó.  
Temprano en la mañana del día siguiente, Rong Yi se despertó y se 
encontró durmiendo en una habitación extraña. Rápidamente se levantó 
y regresó a su habitación, solo viendo que Yin Jinye estaba tomando un 
té espiritual en la mesa, mientras su cuerpo estaba congelado en la 
cama, sintiéndose muy aliviado.2 
El cuerpo de Rong Yi inmediatamente cobró vida como Rong Yi, con esa 
cara acusadora: ¡Mentiroso! Usted gran mentiroso! 
Rong Yi sonrió y dijo: "Será mejor que te portes bien en estos días".  
En este momento, Rong Su llegó a la habitación, "joven maestro, tu 
hermano mayor viene a verte. Ahora está en el patio". 
Rong Yi asintió, "bien, ya voy". 
Salió de la habitación, pensó por un momento, luego regresó y le dijo a 
Yin Jinye: "Soltaste mi cuerpo. Necesito que me acompañe para v er a mi 
hermano mayor". 
Yin Jinye retiró su arma mágica. 
El cuerpo de Rong Yi se levantó enojado y escribió dos palabras en el 
papel: Gran mentiroso. 
Yin Jinye sonrió. 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente abrazó la cabeza de Yin Jinye, lo besó 
en los labios con fuerza, y luego salió corriendo del patio a la velocidad 
del rayo.5 
Yin Jinye, "..." 
Mientras Rong Su fue apedreado allí. 
"Mierda, no creas que no me atrevo a golpearte". Rong Yi maldijo 
mientras salía del patio trasero y llegó al patio central. 
Bai Yunchen estaba parado en la nieve, vestido con una túnica blanca, 
como si estuviera integrado con la nieve, o si uno no mirara con cuidado, 
ni siquiera lo notaría. 
Al verlo, Rong Yi inmediatamente llamó, "Hermano mayor". 
Bai Yunchen escuchó el sonido y se dio la vuelta. Cuando estaba a punto 
de sonreír, vio a otro hombre detrás de Rong Yi, y su rostro se puso 
rígido, fijando sus ojos en el cuerpo de Rong Yi. 4 
"¿Hermano mayor?" Al ver que se estaba congelando allí, Rong Yi no 
pudo evitar llamarlo.+ 
Bai Yunchen luego dijo: "Yi, esto es ..."