Capítulo 281

: ¡Te reto a 
cavar otra pieza! (1) 
Los cultivadores corrieron tan lejos como pudieron. 
Inmediatamente, una bestia malvada, feroz y roja como un caballo que 
sale volando de la cueva, a unos diez metros de altura, ojos blancos con 
un brillo ominoso, afilados dientes negros azulados, cabeza y espalda 
cubiertos de espinas negras. Su rugido fue demoledor, con una fuerte ola 
espiritual. Los que están por debajo de la fase de apareamiento no 
podían soportar su rugido en absoluto. Todos se taparon las orejas y 
gritaron. 
Yin Jinye rápidamente generó un sello para proteger el cuerpo de Rong 
Yi y Rong Yi. 
Rong Yi bajó las manos que cubrían las orejas, "¡Qué poderoso rugido!" 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Solo un rugido y ya no pudieron contenerlo. 
¿Cómo vamos a luchar contra él?" 
Rong Yi miró a los otros cultivadores. Solo había docenas de cultivadores 
por encima de la fase de apareamiento, y mucho menos los de 
Mahayana, "Dado que no podemos vencerlo por la fuerza, podemos 
burlarlo". 
La feroz bestia sacudió su cuerpo y miró a Rong Yi y otros, mostrando 
desdén en los ojos. Para la bestia feroz, estas personas eran tan 
pequeñas como las hormigas, pero después de ver a Jiang Mu, sus ojos 
estaban radiantes, como si hubiera encontrado un rival compatible.  
Un cultivador se tragó un poco de saliva, "Él mira". 
La bestia feroz dio un paso, y en el momento en que su gran pie aterrizó, 
fue como un trueno, todo el suelo se sacudió con un ruido sordo. 
Los cultivadores lo vieron venir y se retiraron rápidamente detrás de los 
mahayana. 
Cuando la bestia vino ante ellos, abrió su gran boca y rugió, y el sonido 
del terror hizo un estallido del sello. 
El Primer Anciano y El Sexto Anciano se sobresaltaron. 
Al ver a una bestia tan grande y feroz de pie delante, Xinyue se asustó y 
susurró tímidamente: "Mi señor ......" 
Qi Lan la miró, "Si tienes miedo, escóndete detrás". 
Xinyue sacudió la cabeza apresuradamente, incluso si moría, se 
mantendría junto al Señor.3 
Yin Jinye miró las grietas, los ojos iluminados y se volvió hacia Jiang Mu 
al lado. 
Jiang Mu también se volvió para mirarlo, luego salió volando del sello y 
rugió a la feroz bestia. El fuerte poder no solo repelió a la feroz bestia a 
retroceder, sino que también hizo añicos a todos los sellos. 
Rong Yi levantó las cejas. Él enseñó cada movimiento del niño. Por 
supuesto, podía sentir que el rugido estaba lleno de sentimientos 
desafiantes, como si intentara provocar a la bestia. 
"El niño es tan alto cultivo, cara a cara con la fiera bestia". Los 
cultivadores estaban muy felices ya que pensaban que estaban salvados.  
La feroz bestia miró al pequeño niño, no más grande que sus ojos, y 
agitó las patas rápidamente. 
Jiang Mu esquivó cuidadosamente, voló antes que el Primer Anciano y el 
Sexto Anciano, al mismo tiempo rugió hacia la bestia feroz nuevamente, 
y luego usó el movimiento 'torcer sangre' que Rong Yi le enseñó a 
controlar la rápida rotación de la sangre de la bestia feroz, incluso sus 
vasos sanguíneos se retuercen rápidamente. 
En ese momento, el cuerpo de la fiera bestia era como un calambre. El 
gran dolor hizo que se contrajera por completo, y estaba completamente 
irritado, escupió el verde venenoso mientras disparaba a Jiang Mu. 
Jiang Mu lo esquivó nuevamente. 
Las llamas se precipitaron hacia el Primer Anciano y el Sexto Anciano.  
El Primer Anciano y El Sexto Anciano apresuradamente activaron el sello 
de defensa y sacaron sus armas mágicas de defensa, pero el fuego 
venenoso era demasiado feroz, lo que no solo rompió el sello, sino que 
también derritió sus armas mágicas. Los dos ancianos esquivaron 
apresuradamente, casi fueron quemados por el fuego venenoso. 
La bestia feroz se volvió para tratar con Jiang Mu, sin embargo, el cuerpo 
de Jiang Mu era pequeño, por lo que podía esquivar su ataque 
fácilmente. Luego se redujo al tamaño de un tigre y luchó contra Jiang 
Mu. Eran tan rápidos que solo se podían ver dos sombras volando en el 
cielo, izquierda, derecha, arriba, abajo. ¡Qué escena! 
Rong Yi tenía dudas en su corazón. El cultivo de Jiang Mu era alto, pero 
no se suponía que aguantara tanto tiempo cuando luchaba contra alguien 
del mismo nivel. 
¿Cómo podría volverse aún más poderoso esta vez? 
Pararse en el suelo no significaba que todos estuvieran a salvo. 
De vez en cuando, la bestia malvada y las artes de Jiang Mu golpeaban 
el suelo y los cultivadores que estaban mirando abajo. Varios de ellos 
fueron quemados a cenizas por el fuego venenoso de la bestia malvada 
porque no pudieron evitarlo. 
El Primer Anciano y el Sexto Anciano no sabían si eran delirantes o no. 
Sintieron que la magia de la bestia siempre apuntaba a ellos. 
Sin embargo, el lado de Yin Jinye también fue atacado repetidamente por 
la feroz bestia y Jiang Mu. La mayoría de los ingredientes avanzados en 
el muro de piedra se cayeron del suelo. 
Algunos cultivadores temerarios se apresuraron a recogerlos. Sin 
embargo, al momento siguiente, la bestia feroz los hizo estallar en una 
pila de cenizas, de modo que otros cultivadores no se atrevieron a 
recogerlos nuevamente. 
Y un pozo tras otro fue volado uno tras otro en la cueva. No había un 
solo buen lugar ahora. 
Un cultivador gritó: "Busque la salida antes de que la bestia nos note".  
"Bah, es demasiado tarde para esconderse. ¿Qué posibilidades hay de 
encontrar la salida?" 
Cuando sus palabras cayeron, hubo un ruido sordo detrás de ellos.  
Jiang Mu fue derrotado por la feroz bestia y cayó al suelo, justo antes del 
Primer Anciano y el Sexto Anciano. 
La bestia feroz, aprovechando esto, lanzó nuevamente fuego venenoso 
El Primer Anciano y el Sexto Anciano trataron de esquivarlo, pero de 
repente no pudieron moverse, como si alguien los hubiera inmovilizado 
con poder espiritual, y la sangre dentro volviera a fluir. Antes de que 
pudieran siquiera hacer un sonido, el fuego venenoso ya los devoró.  
Rong Yi miró el fuego feroz y venenoso y gritó: "Jiang Mu ..." 
"Papi, aquí estoy". Jiang Mu salió volando del fuego y voló a los brazos 
de Rong Yi. 
Rong Yi preguntó ansiosamente: "¿Estás bien?" 
"Duele." Jiang Mu enterró su cabeza en los brazos de Rong Yi y luego le 
guiñó un ojo a Yin Jinye.3 
Yin Jinye sacó un elixir para alimentarlo.