Capítulo 219

: ¿Qué es el amor? (3) 
Yin Jinye lo siguió rápidamente, al ver que Rong Yi estaba caminando en 
la calle, golpeando aquí y allá, como una persona ciega que no podía ver 
el camino, pero lo extraño era que no sentía ningún dolor. 
"Mi señor, ¿qué le pasa?" Xiu Zhuo, que estaba siguiendo a Rong Yi, 
vino al lado de Yin Jinye y le preguntó: "¿Lo has encantado o qué?" 
"¡No!" Yin Jinye supuso que tal vez mientras Rong Yi estaba orinando, 
alguien lo hechizó. Pero era toda su gente en la posada, además, é l 
estaba en la habitación. No era posible que alguien pudiera hacerle esto 
a Rong Yi sin que ninguno de ellos lo notara. 
¡Algo no estaba bien! 
En realidad, Rong Yi ya no funcionó bien cuando se levantó. Golpeó la 
puerta cuando salió, pero no gritó debido a los dolores. ¿Era posible que 
Rong Yi fuera poseído? 
Yin Jinye y Xiu Zhuo simplemente lo siguieron por detrás. Rong Yi 
deambulaba por la calle y golpeaba cualquier cosa como un fantasma 
errante, y a veces gritaba y gritaba como un loco. Todos los que viví an 
cerca se despertaron y en secreto abrieron la ventana para ver qué 
estaba pasando. A veces tocaba la puerta de otro gritando locamente 
para comprar algo. 
Pero nadie se atrevió a abrirle la puerta. 
A Rong Yi no le importó en absoluto. Corrió todo el camino hasta la orilla 
del río y gritó al ancho río: "Hermano mayor, hermano mayor, ¿dónde 
estás?"2 
Yin Jinye que lo seguía, "..." 
Xiu Zhuo resopló, "¿No dijo que le gustas? Pero ahora está llamando el 
nombre de su hermano mayor en un lugar donde nadie está cerca ".2 
Yin Jinye lo miró fríamente. 
Tal vez exhausto, Rong Yi se dio la vuelta y regresó a la posada por el 
mismo camino. Luego se metió en la cama y se quedó profundamente 
dormido. 
Mirando a Yin Jinye junto a la cama, Yin Jinye frunció el ceño. Trató de 
despertarlo, pero Rong Yi estaba durmiendo como muerto y no tuvo 
ninguna respuesta. 
Temprano a la mañana siguiente, cuando Rong Yi se despertó, solo 
sintió grandes dolores en todo su cuerpo. 
"Ouch ... ay ... ¿Qué está pasando?" Intentó sentarse con dificultad, 
"¿Por qué me siento tan doloroso por todas partes? ¿Alguien me golpeó 
mientras dormía? 
Pero el que estaba a su lado era Yin Jinye, que ya estaba en la fase de 
Inmortal errante. ¿Quién podría golpearlo bajo la nariz de Yin Jinye? 
Rong Yi luego se subió las mangas, dos brazos todos negros y azules, y 
sus piernas, incluso su frente, se sintieron extremadamente dolorosas, 
"¿Me caí de la cama anoche?" 
Luego miró a Yin Jinye por la ventana que estaba tomando té, "Papi, 
¿qué me pasó anoche?" 
Yin Jinye preguntó suavemente: "¿No te acuerdas?" 
Rong Yi estaba confundido, "¿Recordar qué?" 
"¿No recuerdas que fuiste a orinar afuera anoche?" 
"¿Anoche? ¿Fui al baño afuera? Rong Yi no tenía ninguna impresión en 
absoluto: "¿Me caí en el baño para sentirme tan dolorido?" 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi se frotó los brazos doloridos y luego sacó un poco de ungüento 
para tratarse así mismo: "Qué raro. ¿Por qué no recuerdo que fui al 
baño? ¿Es posible que fuera sonámbulo? ¿O me golpeé la boca cuando 
me caí al baño y tuve una amnesia intermitente? 
Yin Jinye preguntó: "¿Tuviste un sueño anoche?" 
"Sí, soñé contigo". Rong Yi sonrió, "Soñé que volvía a migrar a mi propio 
cuerpo, y luego ..." 
"¿Y que?" 
"Adivina." 
"..." Después de mirarlo a la cara por un momento, Yin Jinye dejó de 
preguntarle por lo de anoche, pero planeó observarlo por unos días 
primero. 
Después de ponerse su bata, Rong Yi bostezó y dijo con una sonrisa: 
"Excepto que no recordaba que fui al baño, realmente dormí bien 
anoche". 
Yin Jinye, "..." 
Pero no pudo dormir bien. Especialmente después de que lo escuchó 
gritar el nombre de su hermano mayor ... 7 
Rong Yi preguntó: "¿Ordenaste el desayuno para mí?" 
Yin Jinye dijo rotundamente: "Sí, se serviría más tarde". 
Después de que Rong Yi se lavó la cara y se enjuagó la boca, alguien 
llamó a la puerta. 
Abrió la puerta y vio a Jian Yin sosteniendo una taza de agua, "Joven 
maestro, su desayuno". 
Rong Yi miró esa taza de agua, parpadeando, "¿Llamas a este 
desayuno?" 
"Si. Joven maestro, bébalo mientras hace calor ". 
"¿Por qué solo hay una taza de agua? ¿Agregaste una píldora en 
ayunas? ¿Entonces estaría lleno después de beberlo? " Rong Yi lo tomó 
y lo bebió todo, preguntando confundido: "¿Pero por qué todavía tengo 
hambre?" 
Jian Ying se rió a pesar de sí mismo: "Joven maestro, es solo una taza 
de té común". 
Rong Yi se quedó sin palabras, "¿Es que has estado ayunando durante 
demasiado tiempo para que olvides que solo el agua no puede rellenar el 
vientre? Dile al camarero que prepare algo de comida. 
"Pero el señor dijo que solo puedes beber esto". 
"..." Rong Yi luego miró al lado de Yin Jinye. Encontró a la otra parte 
frunciendo los labios, sin decir una palabra, como si no estuviera de 
humor, "Papá, te ves un poco no de humor. ¿Alguien te ha ofendido? 2 
Yin Jinye lo miró pero no dijo nada. 
Rong Yi se volvió hacia Jian Ying y le preguntó en voz baja: "¿Qué le 
pasa a tu señor?" 
Estuvo bien anoche. ¿Por qué cambiar su rostro durante una noche?  
"Ni idea." Jian Ying sacudió la cabeza y salió de la habitación con la taza.  
Rong Yi dijo: "Papá, te ves un poco molesto. ¿Puedes hablarme? Tal vez 
pueda ayudar. 
"Estoy bien." Yin Jinye le dio una pastilla para ayunar, "Cómela". 3 
Rong Yi lo tomó e inmediatamente se sintió lleno. Luego caminó por la 
ventana, "¿Ha salido esa persona?" 
"No. Ahora está digiriendo el poder espiritual que ha absorbido, durante 
el cual no pudo moverse ". 
"Entonces solo podemos esperar aquí". Rong Yi bostezó: "Es raro. Me 
acabo de despertar, pero ahora tengo sueño otra vez ". 
Al verlo bostezar, Yin Jinye dijo: "Si no dormiste lo suficiente, puedes irte 
a la cama". Te llamaré si hay algo ". 
"No. Cuanto más duermo, más sueño tengo. Esperaré aquí contigo. 
Rong Yi luego se sentó, sosteniendo su barbilla con una mano y miró 
hacia el otro lado. Pero sus párpados estaban peleando y finalmente no 
pudo sostenerlo y se durmió. 
Yin Jinye levantó las cejas, no lo despertó. 
Aproximadamente a la hora del té, Rong Yi abrió los ojos, se levantó, 
bostezó y salió. 
Al principio, Yin Jinye pensó que se había despertado. Pero luego 
recordó lo que pasó anoche, así que se levantó y lo siguió. 
Rong Yi primero hizo un círculo en el pasillo, como si no tuviera idea de 
en qué habitación se registró, así que empujó una puerta al azar.  
El grito de una mujer se escuchó de inmediato, "¡Pervertido!" 
La gente de Yin Jinye corrió apresuradamente, solo viendo que una 
mujer estaba tratando de envolver su propio cuerpo con la colcha, 
asustada. Le arrojaron una gran bolsa de piedras espirituales a la mujer y 
rápidamente sacaron a Rong Yi. 
Yin Jinye luego caminó a su lado, frunciendo el ceño. 
Como si no hubiera notado su presencia en absoluto, Rong Yi bajó las 
escaleras y le dijo al camarero: "Camarero, ¿sabes si hay alguna tienda 
que venda colorete y polvo de perlas?"14 
El camarero dijo: "Sí, hay uno a la izquierda al final de la calle. Pero 
sabes la cosa recientemente. Entonces debería estar cerrado ahora. 
Pero puedes llamar a la puerta y ver si el dueño te abre la puerta ". 
Rong Yi salió de la posada y encontró la tienda que le dijo el camarero. 
Después de comprar un poco de colorete, regresó a la posada y se lo 
aplicó en la cara mirando al espejo de bronce. 
Yin Jinye que lo había estado siguiendo no pudo evitar fruncir el ceño.  
Entonces Rong Yi se miró en el espejo. Como si no estuviera satisfecho 
con el maquillaje, lo lavó, luego bostezó, como si estuviera cansado, y 
luego volvió a gatear sobre la cama ... y no despertó hasta la noche  
Cuando vio que ya estaba oscuro afuera, se frotó los ojos y dijo 
sorprendentemente: "¿Ya está oscuro? Papá, ¿es posible que alguien 
esté usando algunas artes para oscurecer el cielo? 
Rong Yi se levantó y caminó por la ventana. Las estrellas susurraban, lo 
que lo confundió más: "¿Ya es de noche? ¿Así que he estado durmiendo 
todo el día?