Capítulo 234

: Voy a 
matarla (2) 
"Mayor Xiu Zhuo, el apellido del señor es Yin, debe asumir la 
responsabilidad de la familia". Por supuesto, Xinghe sabía lo que Xiu 
Zhuo estaba calculando en su corazón. Una vez que Yin Jinye heredó el 
puesto de maestro de la Familia Yin, Xiu Zhuo y otros cultivadores 
fantasmas ya no podían quedarse al lado de Yin Jinye y la secta que 
habían construido también estaría desaparecidos, o incluso pueden 
establecer una nueva secta contra Yin Jinye. Eso era lo que Xiu Zhuo y 
Yin Yan no querían ver. 
"¡A la mierda su responsabilidad!" Xiu Zhuo dijo con desdén: "Dado que 
el señor se ha convertido en un cultivo fantasma, era solo la mitad de un 
miembro Yin. Créalo o no, una vez que esos viejos encuentren a alguien 
más adecuado, inmediatamente abandonarían a nuestro señor, o lo 
matarían por el insulto que ha traído a la familia ". 
Xinghe, "..." 
El esta diciendo la verdad. 
Yan Qiushuang los interrumpió apresuradamente, "No es el momento de 
pelear aquí. Deberíamos descubrir cómo salvar a Yi'er ahora ". 
Xiu Zhuo le dijo a Yin Jinye: "Mi señor, si realmente son esos ancianos 
detrás de esto, deberíamos irrumpir para salvarlo, mientras tanto, 
también para dar un golpe a esos ancianos y hacerles saber que ya no 
eres alguien que podrían intimidar como quieran. ¡Incluso si no son ellos 
los que están detrás de esto, al menos deberíamos dejar que Secta del 
Noveno Vacío sepa que el joven maestro está de respaldado! " 
Yan Qiushuang dijo con aprobación, "¡Sí, hagamos esto! ¡Voy a 
desfigurar a esa perra Shao Yinrong! " 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "Haríamos lo que dijiste. Antes del 
atardecer, llame a toda nuestra gente en la prefectura de Beiba ". 
Xinghe quería persuadirlos, pero finalmente abandonó esa idea.  
Xiu Zhuo curvó sus labios, "Sí". 
De repente sintió que no estaba mal que el señor se hubiera casado con 
Rong Yi. Cuanto más odiaba la familia Yin a Rong Yi, más les gustaba. 
De esta manera, el señor estaría cada vez más lejos de la familia Yin. 2 
Yin Sensen, que estaba siendo retenido por Wen Chuan en el pasillo, 
puso los ojos en blanco. Primero miró a su padre y a los demás afuera, y 
luego miró a Jiang Mu volando en el aire, agitando sus pequeñas manos 
con entusiasmo. 
"Pequeño maestro Hui, ¿por qué te ves tan feliz?" Wen Chuan preguntó 
sonriendo mientras lo sostenía. 
Yin Tao dijo: "Mi hermano pequeño debería haber conseguido algo 
divertido. Hermano pequeño, tienes que compartirlo conmigo". 
Yin Sensen asintió mientras balbuceaba a Jiang Mu. 
Jiang Mu luego se rió. 
Wen Chuan, "..." 
Tenía mucha curiosidad por cómo Jiang Mu interpretaba las palabras de 
Yin Sensen. 
Después del anochecer, la atmósfera de la Secta del Noveno Vacío era 
tan tranquila como de costumbre. A excepción de los discípulos que 
patrullaban, todos meditaban en sus habitaciones o patios. Por dentro y 
por fuera, la montaña estaba en total silencio, nadie sabía que se 
avecinaba una tormenta. 
Alrededor de las ocho de la tarde, era hora de que el equipo de patrulla 
cambiara sus turnos. 
Cuando los discípulos de turno llegaron a la puerta, vieron luces de 
colores volando hacia ellos en la distancia. 
"¿Qué es esa mancha de cosas?" Preguntó el discípulo giratorio 
señalando la luz de color en el frente. 
Los otros discípulos miraron en la dirección donde él señalaba, "parece 
una lámpara de siete colores". 
El experimentado portero gritó: "Sea lo que sea, todos deben estar en 
guardia. Si hay algún problema, cierre la puerta de inmediato e informe al 
jefe y a los ancianos". 
"Si." Otros discípulos respondieron. 
A medida que la luz multicolor se acercaba, oyeron un zumbido y sus 
mentes comenzaron a captar. 
"Hay una anomalía, todos, entren y cierren ..." 
Antes de que ese discípulo terminara sus palabras, de repente un gran 
grupo de cultivadores fantasmas vestidos de negro cayó desde arriba de 
sus cabezas y los derribó a toda velocidad. 
Miles de cultivadores fantasmas se apresuraron a través de la puerta de 
la Secta del Noveno Vacío. 
Las bestias malignas que inducen al viento y la bestia malvada Mantis de 
hueso, que fueron tomadas como linternas de siete colores, volaron 
sobre los cadáveres, primero los succionaron, luego los convirtieron en 
huesos y finalmente los convirtieron en una masa de sangre. 1 
En el momento de su entrada, toda la Secta del Noveno Vacío y los 
ancianos patrulleros habían encontrado su ataque furtivo a través de su 
sentido espiritual. 
La cara del anciano cambió y llamó al timbre apresuradamente. 
Duang ~ Duang ~ Duang ~ 
La campana en la noche parecía especialmente ruidosa y remota, todos 
en toda la Secta del Noveno Vacío la escucharon, y el anciano usó 
ventrílocuo que todos podían escuchar gritar: "¡Cultivadores fantasmas y 
bestias cultivadores están entrando! ¡Todos defiéndense!" 4 
Cuando todos los cultivadores escucharon la campana y la orden, 
inmediatamente recogieron sus armas mágicas y volaron en dirección a 
la puerta, incluso el jefe y los ancianos se apresuraron a la plaza. Antes 
de que supieran por qué esos cultivadores fantasmas estaban aquí, ya 
comenzaron a tener una pelea acalorada. 
La tranquila y remota Secta del Noveno Vacío ahora estaba llena de todo 
tipo de sonidos de matanzas y explosiones, convirtiéndose totalmente en 
un campo de batalla. 
Esos cultivadores fantasmas que Yin Jinye había convocado estaban en 
su mayoría por encima de la fase de Devoración de Espíritus, totalmente 
despiadados y crueles. Aunque el cultivo de esas bestias malvadas era 
más bajo que el de esos cultivadores fantasmas, aunaron sus esfuerzos 
juntos. Cinco bestias malvadas juntas lucharon contra un cultivador 
decente del mismo nivel con ellos, incluso más feroz que esos 
cultivadores fantasmas, solo unos pocos movimientos y ya mataron a 
uno. 
Los otros discípulos estaban demasiado asustados para acercarse a 
ellos. 
Justo cuando estaban teniendo una pelea acalorada, tres pequeñas 
figuras volaron a través de la puerta, emocionadas por ver la escena del 
caos sin miedo. Eran los tres hijos de Rong Yi, Jiang Mu, Yin Tao e Yin 
Sensen.