Capítulo 254

: ¿Me estás 
felicitando? (2) 
Al menos su propio cuerpo había llegado a la fase Infantil Nula. Aunque 
no ayudaría mucho, al menos no sería un lastre. 
Bu Qi estaba confundido, "Shifu, ¿qué dijiste?" 
"Nada." 
De repente, Xiu Zhuo saltó del techo, "Mi señor, esa persona aparece de 
nuevo". 
Yin Jinye levantó las cejas. 
Los ojos de Rong Yi estaban radiantes, "¿Te refieres a mi ... oh, no, 
quieres decir que ese chico de pelo corto aparece de nuevo? 
"Si. Acabo de recibir la noticia diciendo que apareció esta mañana en el 
valle de la Bestia malvada de sangre de la prefectura de Zhonghai. Pero 
ahora ya no lleva cabello corto, sino cabello largo. Quizás porque ha 
tomado algunos elixires. No es de extrañar que mi gente no pueda 
encontrarlo. Emití la orden pidiéndoles que buscaran a alguien con 
cabello corto y algo de ropa extraña. Ahora tiene el pelo largo y usa 
nuestra ropa. 
"¿Es posible que se haya escondido allí para cultivar?" 
"Supongo que sí. Hay un punto extraño. Ha alcanzado su fase de 
refinación inmortal. Xiu Zhuo estaba un poco confundido, "¿Es posible 
que haya tomado algún tipo de elixir mientras se escondía de nosotros? 
De lo contrario, no se habría cultivado tan rápido. Son solo dos meses y 
ha avanzado de la fase Elixir Dorado a la fase de refinación inmortal ".2 
Yin Jinye mostró una luz impactante debajo de sus ojos. ¿Tan rapido?  
"¡¿Refinamiento inmortal ya ?!" Rong Yi incluso comenzó a dudar si ese 
era su cuerpo. Según su velocidad de cultivo, ¿no ascendería y se 
convertiría en un inmortal medio año después? 
Bu Qi también se sorprendió por la velocidad de cultivo tan rápida: "¿Solo 
dos meses y medio y ha saltado de Elixir Dorado a Refinamiento 
inmortal? ¿Cómo es eso posible? ¡Incluso un genio superior nunca 
podría hacer eso! Debería usar algún tipo de arma mágica para ocultar 
su verdadero nivel de cultivo, así que confundiste que solo estaba en su 
Elixir Dorado la última vez ". 
Solo esto podría explicar todo. 
Xiu Zhuo permaneció en silencio. 
Yin Jinye dijo: "Cualquiera que sea el nivel de cultivo en el que se 
encuentre, tenemos que atraparlo". 
Xiu Zhuo dijo: "Ni siquiera pudimos atraparlo cuando estaba en Elixir 
Dorado, y mucho menos ya estaba en su Refinamiento Inmortal".  
Rong Yi dijo: "Vayamos al Valle a buscarlo ahora". 
"Él no está allí ahora". 
"Entonces, ¿dónde está él?" 
"Él voló hacia el sur, a la Prefectura de Nanbai, supongo". 
Rong Yi estaba confundido, "¿Qué está haciendo allí? ¿Para comprar 
ingredientes? 
La prefectura de Nanbai era un lugar con los ingredientes más 
abundantes. Pero realmente no tenía idea de por qué su cuerpo iría allí, 
excepto eso. 
Esta vez, Rong Yi realmente lo acertó. Su cuerpo fue a la Prefectura de 
Nanbai por los ingredientes. Pero no fue allí para comprar algunos sino 
para robar algunos. Solo se los llevaría mientras quisiera, lo que 
realmente molestó a la gente. 
Mientras recibieron la noticia, Rong Yi y Yin Jinye se apresuraron a la 
ciudad de Nanyu de la prefectura de Nanbai. Cuando llegaron, vieron de 
inmediato a personas persiguiendo el cuerpo de Rong Yi. 
Esos cultivadores estaban en Elixir Dorado o Nulo Naciente, el más alto 
estaba en la fase de apareamiento. Pero ninguno de ellos pudo lastimar 
un poco el cuerpo de Rong Yi. 
Olvídate de otras cosas, el arma mágica en su mano era una genuina de 
nivel siete, y estaba usando equipo mágico de nivel siete, además su 
arma mágica había agregado una runa encantada, haciéndola mucho 
más poderosa. 
"Pequeño ladrón, devuelve nuestros ingredientes. De lo contrario, 
estarías tan muerto ". 
Pídele al castellano que selle la ciudad. ¡no lo dejes escapar! " 
¡Ese maldito ladrón! Juro que te atraparé hoy ". Una de esas personas 
persiguiendo después gritó: "Vamos. ¡Cosiguele! ¡No lo dejes escapar! " 
Con un giro, el cuerpo de Rong Yi entró en una tienda además, deslizó 
los ingredientes de alguien y luego trajo a otro grupo de personas que lo 
perseguían esta vez. 
Al ver esta escena, Rong Yi se tocó la frente, "Papi, tengo un 
presentimiento. Después de volver a mi cuerpo, las seis prefecturas me 
querrían ". 
Si las cosas siguieran así, solo Dios sabe cuántas personas ofendería su 
cuerpo. 
Yin Jinye curvó sus labios, "Esta vez se ve mucho mejor". 
"¿Que dices?" Rong Yi le preguntó: "¿Qué quieres decir?" 
"Él está usando nuestra túnica, y usa cabello largo, se ve mucho mejor". 2 
Rong Yi miró a su propio cuerpo. Su cuerpo era muy adecuado para usar 
cabello largo, agregando un poco de encanto a su rostro delicado y con 
esa túnica púrpura. Hmm! Realmente un hombre guapo! 
Él sonrió, "Papi, ¿me estás felicitando?" 
"Hmm". Yin Jinye no lo negó.5 
En este momento, el cuerpo de Rong Yi parecía saber que estaban aquí. 
Su cuerpo se dio vuelta y les dio una gran sonrisa, y luego sacó un pincel 
y un trozo de papel y rápidamente escribió algunas palabras. Luego voló 
al lado de Rong Yi. Mientras señalaba a Rong Yi y a otros, su cuerpo 
mostraba esas palabras a quienes lo perseguían. 
Al ver las palabras, esos cultivadores inmediatamente miraron a Rong Yi 
y sus compañeros. 
Rong Yi preguntó: "¿Qué escribió en el papel?" 
Yin Jinye rápidamente echó un vistazo, "Escribió" me envió a robar y 
robar sus ingredientes ".5 
Rong Yi, "..." 
Un cultivador señaló a Rong Yi y sus compañeros: "¡Atrápalos a todos!"  
"..." Cuando vio que un grupo de cultivadores los estaba apuntando esta 
vez, Yin Jinye al instante sostuvo a Rong Yi y se fue volando. 
Rong Yi se enfurruñó: "¿Desde cuándo le pedimos que robe 
ingredientes? YO..." 
¡Espere! 
Recordó que alguna vez se le ocurrió la idea de comprar ingredientes en 
la Prefectura de Nanbai. ¿Es posible que su cuerpo haya sido 
influenciado por sus pensamientos y haya venido aquí? 
Y el primero de enero, cuando envió a esas bestias malvadas a buscar 
ingredientes para el uso de Inmortal errante, su cuerpo apareció de 
inmediato y llegó a la prefectura de Nanbai. 
Y también pensó en ir a buscar el reino secreto. ¿Es posible que su 
cuerpo también vaya a buscar el reino secreto?