Capítulo 225

: Él es tan 
divertido (1) 
Después de que las dos razas de pequeñas bestias malvadas se 
establecieron en la mansión Rong, agregó otro paisaje a la mansión. 
Durante el día, se podía ver que esas flores y árboles brillaban con una 
luz dorada bajo el sol, y por la noche, el patio era como escupido en 
mitades. La mitad de los árboles y las flores emitían luz colorida, 
mientras que la otra mitad emitía luz azul y blanca. ¡Muy hermoso!  
Para que puedan ayudarlo de una mejor manera, Rong Yi les escribió la 
receta y el método sobre cómo refinar las armas mágicas, y luego les 
permitió comprar los ingredientes ellos mismos. Como eran demasiados, 
solo podía dejar que lo hicieran ellos mismos o contratar a alguien. 
¡El tiempo vuela! Pronto ya fue diciembre. Empezó a nevar. Pero 
Mansion Rong todavía era como la primavera durante todo el año, ya que 
establecieron un sello. Para aquellos con alto cultivo, en realidad la 
temperatura en verano e invierno no hizo ninguna diferencia. No sentían 
frío ni calor. Pero aquellos con bajo cultivo como Rong Yi, Yin Tao y Yin 
Sensen tuvieron que usar túnicas gruesas, lo que los hizo hinchados y 
también incómodos. 
Yin Sensen solo comenzó a aprender a caminar, por lo que solo pudo 
luchar para pararse allí. Pero todo era nieve en el suelo. Siguió 
resbalando y finalmente perdió el equilibrio y cayó a la deriva a un lado. 
"Jajajaja ..." 
Al ver esta escena, Rong Yi realmente no pudo evitar reírse, 
especialmente al ver al niño luchando con sus cortas manos y piernas, 
con la cabeza enterrada en la nieve. Lo encontró tan lindo y solo quería 
sostenerlo y frotar su carita. 
Yin Tao también se rió. 
Mientras Jiang Mu volaba alrededor de Yin Sensen, riendo. 
Yan Qiushuang se sintió divertido y lo sintio por el niño. Dio una palmada 
en el hombro de Rong Yi y fingió estar enojada. "¿Pequeño Sensen está 
enterrada en la nieve y todavía tienes ganas de reír?" 
En realidad, podrían haber tomado un elixir para calentar el cuerpo para 
evitar el frío, pero Rong Yi se negó. Pensaba que esos niños eran 
demasiado pequeños. A menos que estuvieran bajo un clima 
extremadamente malo, no necesitaban protección excesiva. Deberían 
sentir todo en este mundo, incluido el cambio climático, de lo contrario, ni 
siquiera sabrían la temperatura de la nieve. 
Rong Yi se rió tan fuerte que casi le quitó las lágrimas de los ojos, "Pero 
es realmente tan divertido. Papá, ¿no te parece? 
Al ver que Yin Sensen comenzó a luchar para ponerse de pie, pero todos 
fallaron, Yin Jinye también lucía una sonrisa. 
Rong Su luego corrió apresuradamente tratando de sostener a Yin 
Sensen, pero Rong Yi lo detuvo, "Déjelo ponerse de pie. Si ni siquiera 
pudo hacer algo tan pequeño, no es digno de mi hijo y el de Jinye ". 
Esas palabras estimularon a Yin Sensen. Usó toda la fuerza que tenía 
tratando de sostener su cuerpo, pero al segundo siguiente, se resbaló y 
cayó de nuevo sobre la nieve. 
Lo que hizo que Rong Yi se riera a carcajadas de nuevo. 
Al escuchar la risa de su padre, Yin Sensen se metió la pulcra boca y 
puso los ojos en blanco hacia Rong Yi. 
Al ver eso, Rong Yi se rió aún más salvaje, "¡A veces este niño realmente 
se comporta como un adulto, jaja!" 
Yan Qiushuang luego sonrió con el dorso de su mano cubriendo su boca, 
"Este niño realmente se parece a ti, especialmente cuando pone los ojos 
en blanco. No sé si él aprende eso de ti ". 
Rong Yi dijo con orgullo: "Ese es mi hijo. Por supuesto que se parece a 
mí. 
De repente, Yin Tao recogió una bola de nieve y se estrelló contra la 
carita de Yin Sensen.6 
Al ver a su pequeño hijo con toda una cara de nieve, Rong Yi no pudo 
evitar reír nuevamente. 
Yin Tao luego se escapó, riendo, "Hermano pequeño, vamos! ¡Me 
golpeaste con la nieve! 
Luego, Yin Sensen recogió un puñado de nieve, solo descubriendo que 
su mano era demasiado pequeña para sostener demasiado, así que miró 
a Jiang Mu, mientras señalaba a Yin Tao y balbuceaba, finalmente apretó 
una palabra: "Aplasta ... aplasta ..." 
Jiang Mu inmediatamente usó sus artes para hacer una gran bola de 
nieve y se estrelló contra Yin Tao. 6 
Yin Tao lo esquivó, riendo. 
Yan Qiushuang sonrió, "Pequeño Sensen siempre le pide a Jiang Mu que 
haga cosas por él, y Jiang Mu también lo escucha. Son más como 
verdaderos hermanos ". 
"Yin Sensen es demasiado pequeño, un poco torpe, por lo que solo 
puede pedirle ayuda a Jiang Mu". 
Yin Tao ahora fue intimidado y solo pudo pedirle ayuda a Yin Jinye: 
"Padre, ayúdame. Padre, ayúdame. 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi luego preguntó: "¿Por qué no le pides ayuda a papá?" 
Yin Tao respondió honestamente: "Papá no es tan capaz como el padre".  
Rong Yi, "..." 
¡Ser despreciado por su propio hijo! ¡Qué historia tan triste! 
Yin Jinye sonrió. Solo por esa respuesta de Yin Tao, por supuesto que 
definitivamente lo ayudaría. Se sacudió las mangas, cubrió a Yin Yao, y 
luego convirtió un gran trozo de nieve en unas pocas bolas de nieve y 
disparó a Jiang Mu a gran velocidad. 
Jiang Mu rápidamente esquivó. 
Yin Tao se rió, luego corrió ante Yin Sensen, se arrojó sobre su hermano 
pequeño y rodó por el suelo. 
Al verlos tan felices, Rong Yi también se sintió muy feliz. 
En este momento, Wen Chuan se acercó, "Joven maestro, Cultivador Bai 
envió gente aquí diciendo que él regresa y espera que puedas ir a 
visitarlo". 
Desde que llegó Yan Qiushuang, Bai Yunchen nunca había venido al 
lugar de Rong Yi. 
Al escuchar que Bai Yunchen estaba aquí por su hijo, Yan Qiushuang 
retiró su sonrisa y resopló. 
Yin Jinye tampoco dijo una palabra, entrecerró los ojos. 6 
Rong Yi preguntó: "¿Dijo de qué se trata?" 
"No."