Capítulo 209

: Nuestro hijo es un genio (1) 
Rong Yi y Yin Jinye entraron al pasillo, solo viendo a un joven tan gordo 
como un cerdo esperándolos en el centro del pasillo. 1 
Al verlos, ese hombre inmediatamente saludó a Yin Jinye: "Soy el líder 
de la ciudad de Haishan, Guang Kunshan. Mis saludos, señor Yin.  
Habiendo transmigrado aquí, esta fue la primera vez que Rong Yi vio al 
líder de la ciudad de Haishan. A juzgar por su expresión, debería conocer 
la verdadera identidad de Yin Jinye. 
Yin Jinye solo abrió la boca después de sentarse, "¿Qué sucede?"  
"Sabes, recientemente muchos cultivadores fueron asesinados en 
nuestra ciudad y otras ciudades cercanas. O les absorbieron las almas o 
absorbieron su poder espiritual. ¡Usando medios muy viciosos! Supongo 
que solo los cultivadores fantasmas, los cultivadores malvados o los 
cultivadores de bestias usarían artes tan crueles. Otros líderes de la 
ciudad y yo hemos enviado personas para investigar el caso, pero no 
tenemos ni idea. Hasta esta mañana, algunos cultivadores de diferentes 
sectas vinieron a informarnos sobre el caso, diciendo que fue Yan 
Qiushuang quien mató a esos cultivadores. Ella es de Secta de 
apareamiento, y también la líder de Ciudad Liyu. Ahora todos esos 
cultivadores exigen vengarse de sus compañeros discípulos ". 
Cuando Yin Jinye escuchó que solo los cultivadores fantasmas, los 
cultivadores malvados y los cultivadores de bestias usarían tales artes 
viciosas, entrecerró un poco los ojos y preguntó suavemente: "¿Entonces 
estás aquí porque también crees que es Yan Qiushuang?" 
"Bueno ... en realidad no lo pensé así. Pero como muchas personas 
dijeron que vieron que era ella, entonces ... 
Rong Yi luego preguntó: "¿Cómo sabían que era Yan Qiushuang?"  
"Algunos de ellos la han visto antes". 
Rong Yi murmuró para sí mismo y luego preguntó: "¿Dónde están esas 
personas?" 
Guang Kunshan dijo apresuradamente: "Están justo afuera". 
Rong Yi luego se volvió hacia Wen Chuan, "Déjalos entrar". 
"Si." 
Después de pensar un poco, Rong Yi agregó: "Déjenlos entrar uno por 
uno". 
"Si." Después de salir del salón por un momento, Wen Chuan trajo a una 
mujer cultivadora con una túnica de color púrpura y blanco. 
Una vez que la cultivadora entró en el patio, inmediatamente sintió el 
puro qi espiritual aquí. Mientras se sentía asombrada, ella analizó en 
secreto el diseño de todo el lugar. 
"Aquí estamos." Wen Chuan le dijo a la joven. 
Cuando vio a las tres personas en el pasillo, se sintió un poco asustada.  
Rong Yi luego le preguntó: "¿Entonces usted fue quien vio que Yan 
Qiushuang mató a la gente con sus ojos?" 
Al pensar en sus compañeros discípulos muertos, la cultivadora se sintió 
enojada y triste, "Sí". 
"¿Realmente viste claramente quién los mató?" 
La cultivadora se enfurruñó: "Lo vi claramente con mis propios ojos. ¡Ella 
es la líder de la ciudad de Liyu! 
Rong Yi luego preguntó: "Entonces, ¿viste ese pequeño lunar en la 
cara?" 
Esta pregunta fue para probar si ella realmente lo vio. 
"La que mató a mis compañeros no tiene un lunar en la cara, en cambio, 
se ve muy bonita. Tenía una cabeza de trenzas pequeñas, vestía una 
túnica rosa y usaba un látigo como arma mágica. 
Fue realmente Yan Qiushuang a juzgar por su descripción. 
Rong Yi entrecerró los ojos y preguntó: "Ya que estabas allí y viste su 
rostro, ¿por qué no te mató?" 
"No soy ella. ¿Cómo sabría por qué no me mató? " 
Rong Yi se volvió hacia Yin Jinye y le preguntó: "¿Tienes alguna otra 
pregunta que hacer?" 
Yin Jinye dijo: "No." 
Rong Yi le preguntó a Wen Chuan: "Tío Wen, sácalo. Próximo."  
"Si." 
Luego dejaron entrar a seis de ellos por turnos y sus respuestas fueron 
más o menos las mismas. 
Después de dejarlos salir, Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "Entonces, 
¿cuál es tu opinión sobre esto?" 
Yin Jinye tomó un sorbo de su té y dijo: "Si su madre no mató a nadie, 
mientras que realmente vieron a su madre matar gente, creo que podrían 
haberse encantado". 
Rong Yi asintió, "Hmm, pero no excluye la posibilidad de que estén 
mintiendo. Aunque podrían describir claramente cómo se ve mi madre, 
es posible que ya la hayan visto antes en alguna parte ". 
En realidad, podrían usar las artes de búsqueda del alma para 
comprobar si mentían o no. Pero si no estaban de acuerdo, no deberían 
forzarlos. Y el hipnotismo podría no ser una opción. Aunque podría 
permitirles decir la verdad, la gente pensaría que estaba haciendo 
trampa. Además, dado que todos señalaron que su madre mató a 
personas, deberían haber hecho los preparativos para esto antes de 
venir. Entonces, las artes que buscan almas o el hipnotismo podrían no 
ser capaces de ayudarlos a llegar a la verdad. 
Yin Jinye luego dijo: "¿Qué hay de dejar que vean a tu madre primero?" 
Rong Yi dejó que Wen Chuan invitara a las siete personas a entrar y 
llamara a Yan Qiushuang. 
Una vez que Yan Qiushuang entró en el pasillo, esos siete cultivadores 
inmediatamente la señalaron: "¡Es ella! ¡Es ella quien mató a mis  
compañeros discípulos! 
Yan Qiushuang se confundió, "Yi er, ¿quiénes son esas personas? ¿Por 
qué dicen todos que maté a su gente? 
Rong Yi dijo: "Recientemente, muchos cultivadores fueron asesinados, y 
todos dijeron que vieron que fue usted quien lo hizo". 
Yan Qiushuang estaba drogado y gritaba: "¡Me he estado quedando aquí 
todo el tiempo! ¿Cómo es posible que fuera yo? Además, si estuvieras 
allí cuando los maté, ¿crees que te mantendría vivo y te daría la 
oportunidad de identificarme?+