Capítulo 218

: ¿Qué es el amor? (2) 
Jian Ying dijo con desaprobación: "Jefe Xiu, eso no es obsceno. 
Simplemente no puedes controlarte a ti mismo. Cuando te gusta mucho 
alguien, también haces algo fuera de tu control, como robarle la banda 
del vientre o seguirla cuando va al baño ... " 3 
Xiu Zhuo, "..." 
¡Disculpe! 
No quería ver a los demás defecar.1 
Yin Jinye frunció el ceño. 
¡Ninguna de esas cosas que dijo Jian Ying nunca se le había ocurrido, 
así que no le gusta Rong Yi !? 8 
Pero eso fue razonable. Era un cultivador fantasma. ¿Cómo podría tene r 
sentimientos por alguien más tan fácilmente? A menos que haya 
reparado su alma o se haya convertido en un inmortal. 
De repente, una almohada voló y se estrelló en la cara de Jian Ying. 4 
Yin Jinye y Xiu Zhuo quedaron atónitos. Se volvieron, solo viendo qu e 
Rong Yi estaba mirando a Jian Ying con enfado, "No digas tonterías. 
Querer a alguien no es como lo que dijiste. 
Yin Jinye preguntó: "¿No dormiste?" 
"Estaba fingiendo estar durmiendo". Rong Yi solo quería escuchar lo que 
Yin Jinye hablaría con Xiu Zhuo, pero resultó ser algo que lo hizo feliz y 
sin palabras. Se sintió feliz porque Yin Jinye le preguntó a su 
subordinado si alguna vez había tenido sentimientos por alguien, lo que 
significaba que comenzó a pensar de este lado. 
Si hubiera sido antes, Yin Jinye nunca haría preguntas tan tontas y 
aburridas. 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi le preguntó a Jian Ying: "Déjame preguntarte esto. ¿Es que solo 
te caía bien mientras ella no sentía nada por ti? 
Jian Ying lo miró con sorpresa, "Sí, ¿cómo lo sabes?" 
"Si al otro lado también le gustas, puedes mirarla por encima del tablero. 
No tienes que hacerlo furtivamente ". Rong Yi puso los ojos en blanco. 
¡Ese pervertido es un acosador total! "Una pregunta más. ¿Cómo 
moriste?2 
Jian Ying respondió: "La mujer que me gustaba me tomó como ladrón y 
me mató con el arma mágica. De ahí en adelante, nunca me enamoraría 
de nadie". 
Rong Yi, "..." 
Como se esperaba... 
Según el grado de su mirada, era solo cuestión de tiempo que lo 
mataran. 
Yin Jinye, "..." 
Xiu Zhuo, "..." 
¿Por qué tendría un subordinado tan tonto ? 
Rong Yi se sintió tan bendecido que no estaba realmente durmiendo, de 
lo contrario, Yin Jinye se engañaría y nunca sabría qué es el amor, "Tu 
gustar no es verdadero". 
Jian Ying preguntó con curiosidad: "¿Hay algún tipo de falso gustar?" 
"No es verdadero o falso. Es solo que ... "Rong Yi no era un experto en 
relaciones. Además, esta también fue la primera vez que se enamoró de 
alguien. Así que él mismo no tenía idea de cómo explicar esto. De todos 
modos, pensó que los gustos de Jian Ying habían ido en dirección a un 
pervertido: "Bueno, no sé cómo explicar esto. Necesitas sentirlo con tu 
corazón lentamente ". 
En realidad, sus sentimientos por Yin Jinye también eran ambiguos. Solo 
sabía que extrañaría a Yin Jinye cuando estuviera fuera. Y se sentiría 
molesto al pensar que Yin Jinye se casaría con Qi Lan algún día, y 
también estaría preocupado de que Yin Jinye pudiera salir lastimado o lo 
que fuera cuando estaba fuera. 
"Alguna vez he muerto en manos de la persona que amaba una vez, así 
que no quiero experimentarlo dos veces. Y no habría una segunda vez 
para mí ". Con un salto mortal hacia atrás, Jian Ying volvió al techo otra 
vez. 
"Lo comprobaré cerca y veré si hay algo anormal". Mientras lo decía, Xiu 
Zhuo ya saltó por la ventana. En realidad solo quería darles a Rong Yi y 
Yin Jinye algo de privacidad. 
"Finalmente somos solo nosotros dos". Rong Yi sonrió y tiró de Yin Jinye 
de vuelta a la cama. Con la cabeza sobre el hombro de Yin Jinye, 
sostuvo su cintura y dijo: "Si te gusta alguien, querrás que se quede 
contigo, como si durmiera juntos. ¿Tienes esos sentimientos? 
"..." Yin Jinye pensó por un buen rato. Como que tenía un poco de esos 
sentimientos. 
Entonces respondió con un ligero "hmm", pero no obtuvo respuesta del 
que estaba en sus brazos. Bajó la cabeza, solo viendo que Rong Yi ya se 
había quedado dormido. Pellizcó la cara de Rong Yi suavemente, 
pensando: "Quiero tener un dúo de cultivo contigo. ¿También puede 
contarse como que te gusta?11 
Lástima que nadie pudiera responderle. 
Yin Jinye cerró los ojos y trató de tomar una siesta. De repente, el que 
estaba en sus brazos se escapó. 
Abrió los ojos y miró a Rong Yi. 
Rong Yi se sentó y luego se levantó de la cama. 
Yin Jinye preguntó: "¿A dónde vas?" 
"Quiero ir al baño." Mientras Rong Yi caminaba por la puerta, golpeó, él 
directamente la golpeó. 
Yin Jinye levantó las cejas. ¿Este tipo está realmente despierto? 
A pesar de los dolores en la frente, Rong Yi simplemente abrió la puerta 
y salió. 
Yin Jinye luego se recostó en la cama. Después de pensar un poco, no le 
pareció correcto. ¿No hay un orinal en la habitación? ¿Por qué tiene que 
salir a orinar? 
Cuando estaba en la mansión Rong, Rong Yi también solía ir al baño 
afuera. 
Luego se escuchó un sonido de lluvia desde afuera. 
Yin Jinye miró por la ventana. Las estrellas por todo el cielo brillaban. No 
estaba lloviendo en absoluto. 
Liberó su sentido espiritual para comprobarlo, solo al ver que Rong Yi 
estaba orinando en un pilar afuera. 
La esquina de los ojos de Yin Jinye se contrajo y rápidamente retiró su 
sentido espiritual. 
Pronto el sonido del agua se detuvo, pero Rong Yi todavía no regresó.  
Yin Jinye pensó que Rong Yi fue al camarero por algo de comida, por lo 
que no pensó demasiado. 
"¡Mi señor!" De repente Jian Ying en el techo llamó. 
"¿Qué?" 
"Creo que el joven maestro Rong no se ve bien. Salió de la posada con 
su ropa interior. 
Al escuchar eso, Yin Jinye se puso rápidamente la bata y salió corriendo, 
"¿Ya salió?" 
"Hmm, jefe Xiu lo ha estado siguiendo". 
"¿A dónde fueron?"+ 
"A la derecha."