Capítulo 201

: Doom 
Abrumador (1) 
  
El trueno siguió rodando en el suburbio y llegó la nube de la fatalidad. 1 
Antes del padre de Inductor de Viento todavía necesitaba unos días más 
para su promoción. Pero gracias al puro y denso qi espiritual en la 
Mansión Rong, después de unos días de cultivo allí, de repente sintió el 
cambio del qi espiritual dentro de su cuerpo y mostró una señal de 
avance. 
Así que rápidamente fue a ver a Rong Yi. Luego Él, Inductor del viento, 
Ola Mantis, Rong Yi, Xiang Lu, Bu Qi y Yin Jinye se apresuraron al 
suburbio y establecieron la Formación de protección contra truenos y el 
pararrayos. 
Después de configurar todo rápidamente, llegó la nube de Condena. 
Excepto el padre de Inductor de Viento, todos los demás se movieron 
fuera del alcance de la nube fatal. 
Mirando esa delgada vara que estaba allí como una lanza, Xiang Lu 
preguntó: "Shifu, ¿está seguro de que solo usar diez pararrayos podría 
debilitar el golpe del trueno?" 
"Sólo espera y mira." Rong Yi lo hizo aprendiendo de sus antepasados. 
Como podían lograrlo, no había razón para que fallara. 
Bu Qi luego dijo: "¡Se acerca la ruina del trueno!" 
Entonces Yin Jinye, que estaba sentado en la silla perezosamente, se 
enderezó de inmediato. 
Inductor de Viento y Ola Mantis miraron nerviosamente a la bestia 
malvada dentro de la nube de la fatalidad. 
El padre de Inductor de Viento podía sentir que la verdadera tormenta de 
truenos estaba llegando, e inmediatamente activó la formación de 
protección contra truenos bajo sus pies cuando Rong Yi le dijo. 
Y poco después de un sonido retumbante que ensordeció los oídos, en la 
nube de la tormenta hubo truenos grandes y pequeños, y luego un trueno 
azul como un enorme árbol grande de cien años se estrelló contra esa 
bestia malvada del tamaño de un mosquito. 
Los ojos del inductor del viento se enrojecieron de inmediato. Podía 
sentir que su corazón casi salta de su garganta. Y cuando el trueno casi 
llegaba a la cima de la montaña, ¡ocurrió un milagro! La formación bajo 
los pies del padre de Inductor de Viento lanzó una onda expansiva y 
escupió el grueso trueno en once tiras y diez de ellos fueron absorbidos 
por los pararrayos, y el único dirigido al padre de Inductor de Viento.  
Pero cuando se acercó al padre de Inductor de Viento, fue debilitado por 
el pararrayos a su lado, por lo que su padre superó fácilmente el primer 
golpe de trueno. 
¡Su padre luego miró a Inductor de Viento! ¡Así que las cosas de Rong 
Yu realmente funcionaron! 
Al ver que su padre estaba bien, Inductor de Viento casi lloraba: "Mi papá 
está bien. ¡Él está bien!" 
Yin Jinye levantó las cejas, un poco sorprendido. Parecía que esta vez 
tuvo la oportunidad de dominar todos los golpes de trueno, "Funciona".  
Rong Yi dijo con orgullo: "Por supuesto. No olvides quién lo hizo. Es tu 
compañero ". 
Mirando su cara arrogante, Yin Jinye también curvó sus labios en un 
ángulo elegante. 
Xiang Lu se echó a reír, "Entonces yo y el Condena Abrumadora de mi 
hermano mayor no serían un problema". 
Bu Qi dijo: "Si cada cultivador usa eso, ¿significa que todos podrían 
llegar a su fase de Condena Abrumadora y luego convertirse en un 
verdadero inmortal?" 
Rong Yi dijo gruñonamente: "¿Crees que es tan fácil como comer? 
Trueno de Condena es como un acceso para convertirse en un 
verdadero inmortal. Necesita un proceso. Si no puede cumplir con ciertas 
condiciones, incluso no tiene oportunidad de llegar a su destino de 
truenos. Por eso también hay una fase de Condena Abrumadora 
después de la fase Mahayana antes de que uno pueda convertirse en un 
verdadero inmortal. Aquellos que están en su fase de Condena 
Abrumadora tienen que resolver sus cosas inacabadas en el mundo 
mortal. Si fallas, aún no puedes convertirte en un inmortal ". 
Xiang Lu estaba confundido, "Shifu, ¿cómo es posible que esté tan 
familiarizado con él? Como si lo hubieras pasado por ti mismo. 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "También lo escuché de otros. Si ya me 
he convertido en un inmortal, ¿crees que todavía estaré aquí hablando 
contigo? 
"¡Así es!" Xiang Lu se echó a reír. Ahora pensaba que su Shifu ya estaba 
en la cima del mundo e incluso olvidó que Rong Yi estaba justo en el 
nivel de entrada de su práctica de Qi. 
"¡El segundo trueno!" gritó el viento inductor. 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "Tu padre debería poder hacerlo". 
El padre de Inductor de Viento fácilmente venció al primer trueno. En 
cuanto al resto, por fuertes que fueran, tuvo que pasar por eso sin 
importar qué. 
Inductor de Viento pensó que Yin Jinye solo lo estaba consolando, por lo 
que todavía estaba mirando a su padre con nerviosismo. 
De repente llegó el segundo trueno. Esta vez era mucho más grueso que 
la primera vez. Pero en comparación con el primero, perdió la mayor 
parte de su poder. Después de que golpeó al padre de Inductor de 
Viento, se sintió como pinchado por un montón de agujas, haciéndolo 
sentir débil y sin poder para volar. 
Al ver a su padre aterrizar lentamente en el suelo, Inductor de Viento 
parecía realmente preocupado. 
Rong Yi dijo: "No te preocupes. Solo se sentía entumecido por todas 
partes. 
Ola Mantis dijo: "Quedan tres. Es rápido ". 
Luego, los siguientes truenos se hicieron cada vez más gruesos, pero la 
mayor parte de su poder fue absorbido por los pararrayos. Cuando el 
último trueno golpeó al padre de Inductor de Viento, finalmente cayó al 
suelo y no pudo moverse un poco. 
"Papá ..." Inductor de Viento se apresuró a volar. 
Bu Qi lo detuvo, "¡Espera!" 
Muy pronto, la nube negra se desvaneció. Una tenue luz dorada cayó del 
cielo y brilló sobre el padre de Inductor de Viento. 
Ola Mantis preguntó: "¿Lo logró?"1 
Xiang Lu sonrió, "Sí". 
"Papá ..." El viento inductor voló de inmediato, seguido de Ola Mantis. 
Rong Yi le pidió a Xiang Lu y Bu Qi que guardaran esas barras y luego 
abrió los brazos hacia Yin Jinye como lo hicieron sus hijos, " Abrazo ".  
"..." Yin Jinye levantó las cejas y luego lo sostuvo en alto y voló al lado 
del padre de Inductor de Viento. 
"Papá, ¿estás bien?" Inductor de Viento voló alrededor de su padre con 
ansiedad. 
Ola Mantis trató de consolarlo, pero de manera equivocada: "Si tu padre 
no está bien, ya se habría convertido en cenizas".