Capítulo 205

: Half Dead 
será suficiente. (1) 
Yin Jinye preguntó: "¿Viste cómo se ve?" 
"No, él corre muy rápido. Nuestra gente solo vio que tenía el pelo corto, 
ropa delgada de manga corta y pantalones y botas que nunca habíamos 
visto antes ". Después de pensar un poco, Xiu Zhuo continuó: "Además, 
donde sea que apareciera ese hombre, algunos cultivadores morirían. O 
fueron absorbidos por su poder espiritual o fueron absorbidos por sus 
almas. Así que dudo si fue ese hombre quien lo hizo. 
Rong Yi, "..." 
Según la descripción de Xiu Zhuo, debería ser su cuerpo, y muy 
posiblemente haya sido controlado por otra persona o directamente 
poseído por el alma de otra persona. 
Yin Jinye frunció el ceño, "¿Alguna vez nuestra gente lo vio matar a otros 
con sus propios ojos?" 
"No lo creo." 
"Entonces sigue rastreándolo. Si no hay otra manera, lo atraparé yo 
mismo ". 
"Si." Xiu Zhuo luego salió de la habitación. 
Yin Jinye le preguntó a Rong Yi: "¿En qué fase está tu cuerpo?" 
Rong Yi dijo: "Elixir Dorado". 
"¿Elixir dorado?" Yin Jinye estaba un poco sorprendido. Pensó que Rong 
Yi al menos estaría en la fase de Purificación del Vacío o por encima de 
ella, "Mis subordinados son todos cultivadores de fantasmas en la fase 
de Condensación de Alma. ¿Cómo podría un cuerpo en la fase Elixir 
Dorado escapar de ellos? 
Excepto que Xiu Zhuo estaba en su fase de Regreso al Vacío, otros 
están en la fase de Condensación de Alma, que equivale a la fase de 
Refinación Inmortal de los cultivadores decentes. No tenía sentido que ni 
siquiera pudieran atrapar a alguien en la fase Elixir Dorado. Eran 
demasiado inútiles. 
Rong Yi dijo: "Si fuera yo, podría escapar de tu gente fácilmente". 
Después de haber estado con él durante unos meses, Yin Jinye no tenía 
ninguna duda de sus habilidades. 
Rong Yi dijo: "Es muy posible que alguien controle mi cuerpo". 
Yin Jinye dijo: "Tal vez está poseído. Sea lo que sea, solo podemos 
asegurarnos después de atraparlo. Es inútil hacer algunas conjeturas al 
azar aquí ". 
Rong Yi lo aprobó. Luego se tocó la cabeza y dijo: "Realmente no estoy 
acostumbrado a ser calvo. Se siente frío ". 5 
Al ver su cabeza calva que reflejaba la luz, Yin Jinye dijo con una sonrisa 
enojada: "¡Te lo mereces!" 
Rong Yi dijo hoscamente: "De todos modos, perdí todo mi cabello por tu 
culpa. ¿No puedes decir algo bueno? " 
"Mañana por la mañana, tu cabello volverá a crecer". Yin Jinye se tocó la 
cabeza. Se sintió bien, muy suave. 
"Papi, papi". Jiang Mu, que acababa de bañarse en el lugar de Yan 
Qiushuang, ahora voló con Yin Tao e Yin Sensen en sus manos. Al ver la 
calva de Rong Yi, voló con curiosidad. Mirando de izquierda a derecha y 
de derecha a izquierda, parecía que no estaba acostumbrado a su 
aspecto ahora.2 
Rong Yi dijo: "¿Qué? Sin pelo, ¿ni siquiera puedes reconocerme? "  
"Papi." Yin Tao se arrojó alegremente a los brazos de Rong Yi. 
Rong Yi sostuvo a Yin Sensen sobre la cama y luego le preguntó a Jiang 
Mu: "¿Escuché que golpeaste al Segundo Anciano y al tercero tercero?"  
Jiang Mu no lo negó: "Son grandes villanos. Dijeron que alejarían a papá 
". 
Rong Yi asintió, "Grandes villanos de hecho. La próxima vez que los 
mates a golpes cuando los veas de nuevo. 
Yin Jinye, "..." 
Al ver que Rong Yi no lo culpaba en absoluto, Jiang Mu inmediatamente 
se abalanzó sobre él y comenzó a olfatear. 
Yin Jinye dijo: "No se les puede matar a golpes". 
Jiang Mu y Rong Yi lo miraron al mismo tiempo. 
"Medio muerto será suficiente".5 
Rong Yi luego se rió y sostuvo a Jiang Mu en el aire, "¿Escuchaste eso? 
Tu padre te permite vencerlos medio muertos. 
Jiang Mu se rió. 
Yin Tao también se rió tras ellos. 
Mientras Yin Sensen agitaba la tetina en su mano con entusiasmo. 
El que vigilaba el techo también sonrió al escucharlos divertirse tanto.  
Temprano a la mañana siguiente, Yin Yan llegó a la habitación de Yin 
Jinye con la poción que había refinado la noche anterior. 
Después de aplicarlo, Rong Yi inmediatamente creció una cabeza de 
cabello negro y largo, lo suficiente como para tocar el suelo. 4 
Rong Su tomó unas tijeras y cortó la mitad, y luego lo trenzó para él.  
"Se siente mucho mejor tener un poco de cabello". Rong Yi se miró en el 
espejo y dijo satisfactoriamente. En este momento, alguien gritó afuera, 
"Ye'er, Ye'er". 
Entonces, el Inmortal Guiyi entró en la habitación y le dijo a Yin Jinye: 
"Sí, me voy a la boda de los discípulos del Inmortal Wanfa". Cuando tú y 
Lan'er se casen, volveré otra vez. Ah, claro, estaba apurado la última vez 
y olvidé comprar regalos para esos niños ". 
Hablando de eso, sacó tres regalos para cada uno de los niños. 
Yin Jinye dijo: "No me casaré con él. Y espero que puedas persuadir a mi 
hermano mayor para que abandone ese pensamiento. 
El inmortal Guiyi estaba sorprendido, "¿Ah? ¿No te casarás? Pero Lan'er 
ya ha elegido el día. Es justo después del Año Nuevo ". 
Yin Jinye, "..." 
"Realmente no sé qué están haciendo ustedes dos. Uno dijo que sí, 
mientras que el otro dijo que no. Y ahora ya tienes hijos con otra 
persona. Esto es un desastre ". El inmortal Guiyi le echó una mirada a 
Rong Yi y luego dijo: "¿Son los niños realmente tuyos y de el?" 
Yin Jinye asintió. 
Después de pensar por un momento, el Inmortal Guiyi sacó otro regalo y 
se lo dio a Rong Yi, "Aquí". 
Rong Yi estaba un poco sorprendido de que le enviara un regalo.  
"En estos días me he quedado en el lugar de Lan y hablé de los viejos 
tiempos, así que no tuve tiempo de ir a ver a estos niños". Cuando tenga 
tiempo, volveré a visitarte nuevamente. Me voy."