Capítulo 256

: El cuerpo de Rong Yi se 
envió a ellos (2) 
De repente, hubo varios golpes. 
El sello de Yin Jinye se rompió, luego, una figura azul claro voló al lado 
del cuerpo de Rong Yi. 
Al ver esto, Rong Yi gruñó, "Este imbécil debe ser el líder de la ciudad". 
Yin Jinye rápidamente sacó su arma mágica, tratando de congelar el 
cuerpo de Rong Yi, al mismo tiempo, el líder de la ciudad de Nanyu 
también sacó su arma mágica tratando de bloquear el cuerpo de Rong 
Yi, dos armas mágicas colisionando, golpeando, una fuerte onda de 
sonido empujó a todos hacia atrás unos pasos. 
El líder de la ciudad de Nanyu torció las cejas. 
El cuerpo de Rong Yi se movió en este momento, y una gran luz brilló 
sobre él mientras lanzaba su mano. 
"No, es una runa intermitente". Rong Yi se sobresaltó y rápidamente 
cerró los ojos. 
Nadie, por muy alto que sea su cultivo, puede resistirlo. 
"Oh, mis ojos, mis ojos, no pueden ver". Mientras cualquiera que mirara 
directamente a la runa intermitente no pudiera ver nada, incluidos Yin 
Jinye y el líder de la ciudad de Nanyu. 
Esos dos cierran rápidamente los ojos y se frotan los ojos. 
Incluso Xiu Zhuo, que no estaba muy lejos, no pudo evitar esto. 
Rong Yi dijo: "Por desgracia, todavía lo dejamos escapar". 
Cuando Yin Jinye se recuperó, el cuerpo de Rong Yi ya no estaba. 
Rápidamente voló al lado de Rong Yi, se lo llevó y se registró en una 
pequeña posada en un pueblo cercano. 
Xiu Zhuo, que lo siguió, preguntó: "Joven maestro Rong, ¿qué fue esa 
runa que dijiste?" 
"La runa intermitente puede hacerte temporalmente ciego. También hará 
que todo a tu alrededor se vea completamente blanco y hará que sea 
imposible encontrar su rastro". Después de haber estado ocupado todo el 
día, Rong Yi se sintió un poco cansado, "Muy bien, descansemos 
primero". 
Regresó a su habitación y encontró su cuerpo sentado en la cama, 
sonriéndole. 
Rong Yi apresuradamente llamó: "Papi, papi ..." 
Al escucharlo, Yin Jinye y Xiu Zhuo se apresuraron a entrar en la 
habitación y vieron que el hombre al que tanto habían tratado de atrapar 
estaba sentado al borde de la cama, saludándolos. 
Xiu Zhuo se burló, "Muy bien, te ofreciste a nosotros". 
"¿Qué deseas?" Rong Yi le preguntó a su propio cuerpo. 
El cuerpo de Rong Yi sacó un ramo de hermosas flores rojas del anillo de 
almacenamiento y se movió ante Yin Jinye, y le entregó las flores. 
Rong Yi estaba estupefacto. ¿Qué está haciendo el cuerpo? ¿Está 
tratando de perseguir a YinJinye? 
Yin Jinye le preguntó a Rong Yi: "¿Qué quiere decir?" 
Rong Yi se sintió un poco celoso. Dijo gruñón, "Eso significa que te 
odia".6 
"¿Oh?" Yin Jinye no le creyó, porque la expresión del cuerpo de Rong Yi 
no decía eso, "¿Entonces también me odias?" 
"Bueno, por supuesto que no". Rong Yi explicó rápidamente: "Te envió 
flores para demostrar que le gustas y quiere perseguirte". 
Con una sonrisa baja, Yin Jinye primero le pidió a Xiu Zhuo que saliera 
de la habitación, y luego recibió alegremente las flores, "Bien, estas flores 
son mucho mejores que el" te debo "enviado por alguien". 10 
"..." Rong Yi le preguntó a su propio cuerpo, "¿Por qué no corres?" 
El cuerpo de Rong Yi le sonrió y no habló. 
Rong Yi supuso que su cuerpo debe haber decidido que correr no era 
divertido. No era mejor que quedarse con ellos, al menos tenía a alguien 
con quien hablar. De todos modos, no lo lastimarían. 
Yin Jinye dejó las flores a un lado, "Ahora que no está huyendo, mira si 
puedes volver a tu propio cuerpo. 
El cuerpo de Rong Yi luego escribió en un papel, "No por ahora".  
Rong Yi preguntó: "¿Pero por qué?" 
El cuerpo de Rong Yi escribió: "Porque no quieres volver". 
Rong Yi, "..." 
Pensó que comunicarse con su propio cuerpo era un poco extraño. 
¡Su alma estaba en este cuerpo, mientras que su cuerpo era como otro 
humano que podía moverse y saltar! Esto fue una locura! Incluso dudaba 
que ese no fuera su cuerpo en absoluto. 
Rong Yi luego avanzó para revisar su propio cuerpo, después de 
asegurarse de que realmente era su cuerpo, "Estoy 100% seguro de que 
no tienes alma. ¿Por qué todavía te puedes mover? ¿E incluso tienes tu 
propio sentido? 
El cuerpo de Rong Yi escribió: Tengo una de tus almas y uno de tus 
espíritus. Me lo transmitiste en el túnel escondido por accidente. 4 
"¡De ninguna manera! Si pierdo una de mis almas y uno de mis espíritus, 
sería bastante aburrido ". 
Yin Jinye dijo: "Tal vez porque dentro de tu cuerpo ahora todavía hay 
parte del alma del Rong Yi original, así que todavía actúas como 
personas normales". 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi escribió: Mis almas y espíritus están incompletos, 
así que no puedo hablar. Y la mayoría de las veces sería como una 
muñeca que no piensa. Pero después de acercarme a ti, este tipo de 
situación desaparecería, tal vez porque nuestras almas son demasiado 
similares, como si estuvieran integradas juntas. 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye preguntó: "¿Qué escribe?" 
Rong Yi luego se lo explicó. 
Yin Jinye dijo: "Esta es la primera vez que he experimentado algo tan 
increíble". 
"Yo también." Rong Yi se frotó la cabeza adolorida y ya no quería hablar 
sobre lo de su propio cuerpo: "Necesito dormir bien". 
Luego se quitó la bata y se acostó en la cama. 
El cuerpo de Rong Yi se acercó inmediatamente a Yin Jinye, como si 
fuera a imprimir a esta persona en su cabeza, observando cada 
centímetro de él. 
Yin Jinye le preguntó: "¿Qué estás mirando?" 
El cuerpo de Rong Yi sonrió, luego tomó el pincel y escribió: Papi15 
Yin Jinye, "..." 
Si no hubiera sido el otro Rong Yi acostado en la cama, casi pensó que 
Rong Yi había vuelto a su propio cuerpo. 
Al cuerpo de Rong Yi no le importaba que lo ignorara, solo se acercó y lo 
besó en la cara, luego escribió: Finalmente puedo besarte con este 
cuerpo. 
Yin Jinye, "..." 
Ahora sentía que tenía dos compañeros. 10 
De repente, una almohada se estrelló contra él. 
"¿Ya me estás tomando muerto?" Rong Yi se sentó y miró su propio 
cuerpo, "¡O te acuestas en la cama o sales!" 
El cuerpo de Rong Yi miró a Rong Yi y luego a Yin Jinye, y escribió: ¡Tan 
tacaño!3 
Rong Yi puso los ojos en blanco. Pensó que sería mejor volver a su 
propio cuerpo lo antes posible. Si las cosas seguían así, ¡pensó que lo 
volvería loco! 
Le preguntó a Yin Jinye: "¿Puedes extraer esa alma y espíritu dentro de 
su cuerpo?" 
Al escucharlo, el cuerpo de Rong Yi saltó inmediatamente por la ventana 
y escribió: "Si me salgo de este cuerpo, tu cuerpo se pudrirá". 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi temía que su alma y su espíritu fueran realmente 
extraídos, por lo que inmediatamente saltó por la ventana para huir.  
Rong Yi frunció el ceño, pensando: "No importa. Solo déjalo ir. De todos 
modos podría encontrarlo de nuevo. Tal vez él también volvería él mismo  
". 
"Olvídalo. Voy a necesitar dormir un poco. Incluso el cielo cae, nadie 
debería despertarme ". 
Al ver que se quedaba dormido, Yin Jinye fue a la ventana y vio que el 
cuerpo de Rong Yi también se congeló allí, sin moverse un poco.