Capítulo 283

: Es realmente aburrido 
jugar conmigo mismo (1) 
El cuerpo de Rong Yi miró a la fiera bestia con una cara de inocencia, 
mientras usaba la daga para seguir cavando los ingredientes, 
preguntando: "¿Puedes hablar?" 
La fiera bestia, "..." 
¿No es una tontería? 
¿Quién no sabe que cualquier cultivador de bestias que llegue a la fase 
de refinación ósea puede hablar? 
Otros cultivadores se preocuparon por él, solo temieron que la bestia 
feroz pudiera tragárselo en el siguiente segundo. 
Rong Yi sostuvo su frente. Su cuerpo era realmente bueno aprovechando 
oportunidades. Mientras estaban ocupados luchando contra las feroces 
bestias, corrió a cavar ingredientes. 
Qi Lan miró a Rong Yi y sollozó: "Otro tipo desesperado". 
Yin Jinye entrecerró los ojos, le pidió a Bu Qi que cuidara a Rong Yi, y 
luego trató de descubrir cómo salvar el cuerpo de Rong Yi de la feroz 
bestia. 
De repente, con un chasquido, los ingredientes cayeron de la pared a las 
manos del cuerpo de Rong Yi. 
Los cultivadores de inmediato levantaron sus corazones hasta sus 
gargantas y miraron con cautela a su alrededor para ver si habría más 
trampas. Al mismo tiempo, maldijeron a Rong Yi en sus corazones. 
¿Cómo se atrevía a seguir cavando mientras la feroz bestia estaba 
cerca? 
"..." La bestia feroz fijó sus ojos feroces en él. 
El cuerpo de Rong Yi miró a su alrededor y sonrió. "Lo he intentado", dijo. 
"No tiene gatillo aquí". 
"¿Quieres morir?" La bestia feroz levantó sus garras que eran aún más 
afiladas que una espada. 
"Espera, déjame decirle adiós a mi hijo primero". El cuerpo de Rong Yi 
gritó. La bestia feroz se congeló allí. Yin Jinye y Jiang Mu volaron, uno 
luchando contra la feroz bestia mientras que el otro se llevó a Rong Yi.  
Yin Jinye dijo enojado: "No arruines las cosas". 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Solo quería cavar ingredientes para ti y 
nuestros hijos y hacer mejores armas mágicas". 
Al escuchar eso, la expresión de Yin Jinye pareció un poco aliviada: "Los 
ingredientes se pueden encontrar lentamente, pero solo tienes una vida".  
El cuerpo de Rong Yi sonrió, "Lo sé, la próxima vez no actuaré tan 
imprudentemente". 
Qi Lan miró a Rong Yi y dijo: "Parece que alguien caerá en desgracia".  
Rong Yi sonrió, "Es mejor que alguien que nunca ha sido favorecido". 8 
Qi Lan, "..." 
El cuerpo de Rong Yi fue rescatado bajo los ojos de la feroz bestia. Se 
sintió indignado y volvió a su enorme forma original, pisoteando el suelo. 
La cueva se sacudió violentamente como si fuera a colapsar en cualquier 
momento. 
Esos cultivadores gritaron: "La cueva se derrumbará". 
Hubo un sonido retumbante desde arriba. 
Todos levantaron la vista. La parte superior de las cabezas abrió un gran 
agujero, y una multitud de bestias malvadas saltó del agujero.  
La bestia malvada de la boda que corría en el frente gritó mientras 
lloraba: "Fulu, nuestro hijo fue robado". 
Al escuchar eso, Rong Yii de repente tuvo un mal presentimiento, se 
escondió en silencio detrás de Bu Qi, pensando en la cabeza: 
rápidamente te escondes. 
El cuerpo de Rong Yi recibió el mensaje y rápidamente enterró su rostro 
en el cuello de Yin Jinye. 
"¿Quién es? ¿Quién robó a nuestro hijo?" La bestia feroz rugió, y las 
bestias malvadas de bajo nivel y los cultivadores que no pudieron 
soportar su rugido escupieron sangre, y la cueva temblaba aún más 
violentamente. 
La bestia malvada de la boda dijo: "Los niños de barro dijeron que el 
hombre saltó aquí con nuestro hijo". 
Cuando Qi Lan escuchó a los pequeños niños de barro, no pudo evitar 
pensar en la bestia malvada de barro cuando se encontró con el cuerpo 
de Rong Yi. Sintió el huevo en su pecho. ¿Es posible que el huevo sea 
su hijo? 
La fiera bestia entrecerró sus ojos ensangrentados. "¿Quieres decir que 
el que robó a nuestro hijo está aquí?" 
Muchos cultivadores acababan de morir, y no se sabía si su hijo recién 
nacido había muerto aquí. 
"Si." 
"¿Cúal?" 
La bestia malvada de la boda permitió que los pequeños niños de barro 
identificaran a esa persona. 
Los pequeños niños de barro saltaron, corrieron hacia los cultivadores en 
el frente, uno por uno para identificar, pronto vieron a Qi Lan y Xinyue. 
Señalan a Qi Lan y dicen: "Es él quien se llevó al niño". 
Qi Lan, "..." 
La feroz bestia lanzó un rugido a Qi Lan. 
Xinyue reprimió el miedo en el corazón y gritó: "Mi Señor nunca ha 
robado a su hijo". 
Un pequeño niño de barro dijo: "Eres tú quien le arrebató el bebé 
malvado a un cultivador". 
Qi Lan sacó un huevo pequeño, "¿Quieres decir esto?" 
La bestia malvada de la boda voló apresuradamente, diciendo enojado: 
"No, este no es nuestro hijo". 
Qi Lan dijo: "Esto es lo que le dije a ese tipo". 
La bestia de la boda luego miró a los niños de barro, "¿Lo vis te 
claramente?" 
"Urgh ..." No estaban tan seguros. 
Qi Lan frunció los labios, "El que robó a su hijo también está en la cueva".  
La bestia de la boda preguntó ansiosamente: "¿Dónde?" 
Qi Lan miró hacia el que estaba en los brazos de Yin Jinye. 
Xinyue señaló rápidamente el cuerpo de Rong Yi: "Es él quien cavó los 
ingredientes. También robó a tu hijo". 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye, "..." 
La bestia malvada de la boda reconoció de inmediato las túnicas del 
cuerpo de Rong Yi, "Sí, Fulu, es él". 
El cuerpo de Rong Yi le guiñó un ojo a Yin Jinye, "Papi, ¿todavía no vas 
a correr?"2 
"..." Yin Jinye le pidió a Jiang Mu que corriera con ventriloquismo, 
mientras que él mismo no perdió un segundo más, con la velocidad más 
rápida corriendo hacia el techo de la cueva, también el lugar donde entró 
la bestia de viento. 
Al ver esto, otros cultivadores volaron compitiendo entre sí. 
La bestia feroz se abalanzó sobre aquellos que no pudieron entrar en la 
cueva. 
Todos gritaban. 
La feroz bestia los tragó. 
Rong Yi y otros entraron nuevamente en el túnel negro, y cuando 
volaban a mitad de camino, como antes, perdieron su poder espiritual y 
se deslizaron nuevamente, todavía escuchando débilmente la vibración y 
el rugido de la feroz bestia. 
Al deslizarse hasta la mitad, Bu Qi de repente soltó su brazo. 
Rong Yi no tenía idea de lo que estaba pasando, "¿Bu Qi?" 
Sin embargo, nadie le respondió. 
"¿Hay alguien ahí?" 
Todavía nadie le respondió. 
Aparentemente fue seguido por un grupo de personas. ¿Por qué 
desaparecieron de repente? 
¿Se ha perdido de nuevo? 
Rong Yi tocó ambos lados, pero estaba vacío. 
Luego vino la luz por delante. 
Rong Yi puso los pies en el suelo para sostener su cuerpo, pero el túnel 
era como estar encerado, y en un abrir y cerrar de ojos, salió volando.  
Al ver el cielo azul, sonrió alegremente. Finalmente salió de la cueva. 
Entonces, su cuerpo cayó abruptamente. 
Rong Yi rápidamente sacó la runa voladora para pegarla en su cuerpo, y 
en el momento en que golpeó el suelo, fue flotado 
Soltó un suspiro de alivio.