Capítulo 274

: ¡Era él! (2) 
Solo las personas frente a ellos, es decir, la tierra donde estaba Rong Yi, 
no habían recuperado su poder espiritual. 
"¿Por qué no nosotros?" Los cultivadores alrededor de Rong Yi se 
miraron las manos. 
Eso emocionó a los cultivadores de otros terrenos y miraron a los 
desafortunados como si vieran a su presa. 
Mientras los cultivadores sin cultivo fueran asesinados, sus posibilidades 
de morir eran mucho menores. 
La gente del lado de Rong Yi tenía miedo de retirarse. 
El Sexto Anciano le preguntó al Primer Anciano con ventriloquismo: 
"¿Realmente tenemos que matar?" 
El Primer Anciano sacudió la cabeza y respondió también con 
transmisión de sonido: "Esto puede ser una trampa. De todos modos, 
somos de alto cultivo. No nos pueden matar. Solo tenemos que verlos 
matarse entre ellos. 
El Sexto Anciano asintió con satisfacción: "Escuché que Rong Yi solo 
está Practicante de Qi. Está tan muerto esta vez. 
Dijo esto con su boca, haciendo que Qi Lan se burlara al escuchar esto, 
"Eso no es necesariamente cierto". 
Qi Lan, con el cultivo de Mahayana, fue derrotado por el hombre. ¿Cuál 
era la posibilidad de que otros se aprovecharan de él? Por no 
mencionar... 
Cuando Qi Lan todavía estaba inmerso en el pensamiento, todos los 
cultivadores ya volaban hacia el lado de Rong Yi. 
Cuando volaron hacia el borde, el sello los hizo rebotar inmediatamente y 
cayeron al suelo. 
"Efectivamente ..." Qi Lan no estaba para nada sorprendido. 
La gente del lado de Rong Yi se sintió aliviada al ver que otros no podían 
pasar. 
"¿Que esta pasando? ¿Por qué no podemos pasar? " Los cultivadores se 
arrastraron desde el suelo. 
"¿Solo podemos matar a los que están de nuestro lado?" 
Al escuchar esto, todos se miraron con cautela. 
Al ver a otros que sostenían sus espadas hacia ellos, el Sexto Anciano 
inmediatamente liberó su presión espiritual, asustando a las personas a 
su alrededor para que huyeran en pánico, "¡Está en el Mahayana, corre!"  
El Sexto Anciano resopló. 
Xin Yue tomó su espada y miró a su alrededor, "¿Dónde está ese tipo?"  
"¿quien?" preguntó el Sexto Anciano. 
"El hombre que ha estado persiguiendo al maestro". 
Al pensar en ese hombre, la ira surgió en el corazón del Sexto Anciano, y 
sus manos comenzaron a reunir poder espiritual. "Casi lo olvido sin tu 
recordatorio. ¿Dónde está el bastardo ahora? ¿Eh? 
Los discípulos de la familia Yin señalaron el lado de Rong Yi: "Después 
de que el Señor Qi lo empujó, corrió ese lado". 
Miraron hacia la dirección, y el cuerpo de Rong Yi también los estaba 
mirando con una cara opaca. 
"Ese tipo tuvo suerte", dijo el Sexto Anciano enojado. 
Si no se hubiera escapado, definitivamente le patearían el trasero. 
De repente, hubo otro retumbar. 
En el medio de las cuatro tierras se levantó una columna de tres pies de 
ancho, y bestias malvadas de aspecto extraño surgieron de la columna 
redonda de unos diez metros. Luego, a la velocidad más rápida, se 
apresuraron hacia el sello de las tres tierras donde se había restaurado el 
poder espiritual y se abalanzaron sobre los cultivadores que estaban 
parados. 
Estos cultivadores sacaron rápidamente sus armas mágicas para luchar 
contra los enemigos. 
Las bestias malvadas eran muy feroces con su cultivo igual a los 
cultivadores en la fase de apareamiento. Sin un mayor cultivo, algunos 
cultivadores fueron mordidos en negro y azul por todas partes. 
"¡Jajaja!" Los cultivadores del lado de Rong Yi se rieron con regodeo: "Sí, 
no hemos restaurado nuestro poder mágico. Pero no seremos 
perseguidos por esas bestias ". 
Uno de los cultivadores dijo: "No sean felices demasiado pronto, quizás 
sea nuestro turno el próximo". 
En este momento, los cultivadores en la tierra a su izquierda dijeron con 
entusiasmo: "¡Guau! Creo que mi cultivo ha crecido hasta el nivel de 
Mahayana ". 
Varios cultivadores también lloraron con éxtasis: "Yo también, matar 
bestias malvadas es una tarea fácil". 
Los cultivadores alrededor de Rong Yi susurraron: "Es demasiado 
anormal. Los cultivadores de bajo nivel cambiaron su cultivo con los de 
alto nivel. Lo ves. Los heridos son todos los cultivadores originales de 
alto nivel ". 
"¿De Verdad?" 
"Y los cultivadores en la tierra correcta encontraron la situación contraria, 
y la brecha entre los dos grupos se hizo más grande. Sin embargo, las 
bestias malvadas están ayudando a los cultivadores de bajo nivel a lidiar 
con los cultivadores de cultivo superior. Solo los primeros mueren paran 
las bestias Y, la tierra frente a nosotros parece muy armoniosa, las 
bestias malvadas solo lanzarán un ataque si las dos partes no luchan. 
Actualmente estamos en la situación más normal ". 
Rong Yi escuchó esto y lo observó cuidadosamente. Realmente fue el 
caso. 
Se giró hacia el orador. Fue el cultivador quien le preguntó si había 
encontrado el gatillo. 
Rong Yi pensó que esta persona era bastante buena, así que dijo: "Mi 
nombre es Rong Yi". 
El cultivador hizo una pausa antes de sonreír, "Pian Shi". 
Rong Yi le preguntó: "¿Has descubierto dónde está el gatillo?" 
Mirando la columna en el medio, Pian Shi no emitió ningún sonido.  
Rong Yi bajó la vista y sonrió: "Tengo el mismo sentimiento, pero ..."  
Extendió su dedo y tocó el sello que estaba a un chi de él, e 
inmediatamente se recuperó. 
"No podemos salir". 
Pian Shi entrecerró los ojos, "Siempre hay un camino". 
"Estoy de acuerdo." Rong Yi miró a las bestias malvadas en el lado 
opuesto. 
Aproximadamente una hora y media después, todos tuvieron el mismo 
descubrimiento que Pian Shi. 
Sintieron pena, indignación y contradicción al mismo tiempo. ¿Deberían 
realmente matarse entre ellos? 
Uno de los cultivadores estalló enojado: "¡Alguien nos obliga a matarnos 
unos a otros!" 
A excepción de la tierra donde estaba Rong Yi, la gente tenía los ojos 
rojos y miraba a sus compañeros originales. 
En este momento, alguien gritó: "¡Mata!" 
Todas las personas, excepto las del lado de Rongyi, se vieron atrapadas 
en una lucha desesperada.