Capítulo 6

Cuando los dos finalmente bajaron al comedor, la mesa de la cena había sido puesta por
mucho tiempo. Lao Yezi estaba en su asiento, mientras que a su lado estaba sentado un hombre
de mediana edad y una mujer hermosa y digna. Han Yang supuso que debían haber sido los
padres de HeLian Qing.
    Efectivamente, sin demora, escuchó a HeLian Qing gritarles: "Papá, mamá."
    Han Yang lo siguió a su lado, y tal como estaba antes con Lao Yezi, allí estaba nuevamente
con esa sensación de incómoda cautela.
    "Oh, ¿has bajado? Ven, siéntate aquí." Mo Suya dijo, llamándolos, y su mirada se detuvo en el
cuerpo de Han Yang. Sin embargo, la mirada no era maliciosa, tenía una sonrisa complacida. A
pesar de esto, Han Yang todavía se sentía un poco incómodo. Parecía que sintió qué estatus
tenía cuando apareció en ese lugar, todo saldría como una broma.
    HeLian Qing con Han Yang a su lado, se abrió paso, simplemente por el deber de
presentaciones mutuas.
    El chico torpe continuó diciendo: "Hola tío, hola tía. Soy Han Yang."
    "Toma asiento." HeLian Cheng, hizo un gesto.
    "Vamos, apresúrate y siéntate. Deja de estar parado." Mo Suya instruyó con una sonrisa.
    Tanto Han Yang como HeLian Qing se sentaron justo cuando Mo Suya habló: "Han Yang, no
tienes que estar tan nervioso, ya que tú y A-Qing estarán casados, solo piensa en nosotros como
tu propia familia, está bien." A pesar de que ella dijo esas palabras, Han Yang simplemente no
pudo hacerlo. Solo pudo hacer lo mejor para mantener una sonrisa.
    La cena estuvo bastante tranquila. Inesperadamente, no era solo Lao Yezi quien no estaba
muy preocupado por el matrimonio de su nieto con un hombre. HeLian Cheng y Mo Suya
tampoco estaban preocupados por el asunto, incluso preguntaban sobre los planes de la boda.
    "Entonces, Xiao Yang, ¿ya tienes veinte? ¿Cuándo están planeando registrar el matrimonio?"
Mo Suya sondeó. Ahora que los matrimonios entre personas del mismo sexo son legales, la edad
legal para el matrimonio también se revisó.
    "Ya tiene veinte años, y voy a ir al Departamento de Asuntos Civiles la próxima semana."
HeLian Qing declaró.
    Al escuchar lo que dijo, los palillos en la mano de Han Yang se congelaron, sus labios se
juntaron ligeramente, sellándose sin una palabra.
    "¿Cuándo va a ser la boda? ¿Tienes alguna idea?" Mo Suya dijo: "¿Va a haber un banquete, o
están planeando viajar al extranjero para casarse?"
    "No me importa, pregúntale a él." Era cierto, a HeLian Qing realmente no le importaban esas
cosas, todo se dejaría a las preferencias personales de Han Yang.
    Esta oración, por supuesto, hizo que Mo Suya centrara su atención en Han Yang: "¿Tienes
alguna idea, Han Yang? No tienes que estar tan nervioso, no importa qué sugerencias tengas,
simplemente dinos."
    "Yo..." sintió que su garganta se volvía ronca, "lo haré."
    Él lo haría, porque le falta el poder para no hacerlo.
    Después de que aceptó, se quedó un poco aturdido, algo que HeLian Qing también notó. No
mucho después de que hubieran terminado de comer, tomó a Han Yang y se fue.
    En su camino de regreso al departamento de HeLian Qing, Han Yang se relajó gradualmente.
Aunque ese lugar también lo hacía sentir bastante incómodo, en comparación con la casa de la
familia HeLian, era mucho mejor. En ese piso, solo tendría que enfrentarse a ese hombre, pero
allí, tendría que enfrentarse cara a cara con toda la familia de ese hombre.
               
 
 
                    No era que estaba asustado de ellos, sino que no sabía cómo debía enfrentarse a
esos ancianos mientras ellos estaban frente a él, discutiendo y consultándole sobre la boda, ya
que no deseaba casarse. Que él, de hecho, quería su propia vida, y no importa cuán amigables
fueran durante esta situación, todavía no eran sus parientes. Su único pariente estaba de vuelta
en esa pequeña aldea, el viejo al que llamaba, el abuelo.
    Han Yang colocó los dos estuches frente a HeLian Qing. Los padres del hombre, y el abuelo,
por supuesto, le dieron esos regalos. Uno, era un par de colgantes de Jade, mientras que el otro,
era un reloj de pulsera Patek Philippe.
    Esos eran ciertamente regalos caros. Sin mencionar, cuánta gente deseaba tales cosas, sin
embargo, en su corazón no había sentido de emoción, ni siquiera la más mínima pizca de alegría.
    Mientras HeLian Qing se sentaba en el sofá, deshaciéndose de sus colleras, las acciones
actuales del hombre más joven lo hicieron detenerse. Ahora de pie frente a él, mirándolo, la
postura de Han Yang le dijo que estaban a punto de hablar.
    "No puedo aceptar estos regalos." Han Yang dijo en voz baja. En la familia de ese hombre, tal
vez las cosas así fueran insignificantes, pero para él era demasiado valioso.
    HeLian Qing no tuvo respuesta por las palabras que le acaba de decir. Solo quería reír, pero no
lo hizo, así que las comisuras de su boca se torcieron, luego se levantó y bajo su barbilla en
aprobación de que el otro hombre continuara con su discurso.
    "No quiero una recompensa inmerecida, estas son muy preciosas. Si las tomara, sería
inapropiado. También......" Han Yang dudó, "Además, hoy dijiste que la próxima semana irás para
hacer el registro. ¿Por qué no me enteré de esto?"
    "¿No lo sabes ahora?" HeLian Qing arqueó una ceja.
    "Pero deberías haberme dicho antes de tiempo y podríamos haberlo discutido. No vayas a
decidir unilateralmente estas cosas por tu cuenta..."
    "¿Por qué no puedo?" HeLian Qing interrumpió repentinamente el discurso de Han Yang,
levantándose lentamente, luego se dirigió hacia Han Yang. Su físico de uno noventa metros trajo
consigo el sentimiento distintivo de opresión, su diferencia de cómo era antes era ahora
relativamente más fría: "Tienes muchas quejas, ¿no es así?"
    "Solo estaba..." Han Yang en una fracción se volvió más agitado después del abrupto
acercamiento de HeLian Qing, se retiró medio paso. Quería, a toda costa, mantener su actitud
calmada, pero el apretamiento de sus manos lo dejó claro, estaba bastante nervioso.
    HeLian Qing extendió su mano, la apoyó sobre la coronilla del chico nervioso, sus dedos se
deslizaron por esos suaves cabellos negros, suavemente. La suave y tierna caricia parecía una
de un amante. Pero las palabras que los acompañaron, sin embargo, sonaban frías, causando
una sensación de aprensión, "Han Yang."
    Esa era la primera vez que ese hombre llamaba por su nombre. Esos dos caracteres de su
nombre, fueron escupidos de los delgados labios del hombre, trayendo fríamente con ellos un
sentimiento que haría que cualquiera se desconcertara, pero solo hizo que el corazón de Han
Yang se enfriara.
    "¿Podría ser que pienses que realmente puedes cambiar cómo están las cosas en este
momento? Las últimas dos semanas fueron para poder adaptarte al drástico cambio, ¿aún no te
das cuenta de la situación en la que te encuentras en este momento?" Los dedos persistentes de
HeLian Qing sostenían algunas hebras entre ellos.
    "Pero no tenemos sentimientos profundos el uno por el otro, ¿verdad? ¿Cómo se supone que
dos personas permanezcan juntas toda la vida sin ese tipo de sentimientos? ¿No crees que la
forma en que nos hemos estado llevando bien hasta ahora es un problema?" Las emociones de
Han Yang se agitaron cuando él expresó su respuesta. Levantó la mano para apartar los dedos
persistentes del otro, solo para atrapar la extremidad en su lugar.
    El apretado agarre de HeLian Qing en la muñeca dejó en claro qué tan delgado era el suyo, ya
que el hombre dijo algo despiadado: "¿Y qué hay de eso? ¿Por qué quieres que lo diga una y otra
vez? No tienes el poder para oponerte."
    Han Yang, "......"
    "Los dos estaban atrapados en un punto muerto. Después de un tiempo, Han Yang se rió de sí
mismo hasta que su sonrisa cayó, luego susurró:"......Lo entiendo."
    Sí, desde el principio, desde que firmó el contrato con HeLian Qing, no tenía derecho a discutir
las condiciones.
    Era justo, no se dio cuenta lo suficiente de que era la realidad de la situación. Esas dos
semanas que HeLian Qing le concedió para adaptarse, le hicieron creer que todavía podría haber
espacio para la discusión.
    Al ver la claramente la abatida mirada de su presencia reflejada en los ojos de Han Yang y la
obstinada arruga en su boca, los labios de HeLian Qing se movieron para decir algo, pero Han
Yang se liberó de su agarre, dejando una frase detrás de él: "Voy a tomar un baño." luego salió
de la habitación.
    HeLian Qing se quedó mirando su propia palma, emitió un gemido antes de dirigirse a su
estudio.
    Después de que HeLian Qing terminó con su asunto, regresó a la habitación donde encontró a
Han Yang ya dormido. Cuando terminó de ducharse, salió para encontrar a Han Yang todavía en
la misma posición que antes, recostado de costado en el borde de la cama, frente a la ventana.
    Si lo empujo con mi dedo, probablemente se caiga. HeLian Qing pensó.
    Ágilmente, se acostó en la cama, pensando en querer acercar a Han Yang a sí mismo, pero al
mismo tiempo, no quería despertarlo. Después de pensarlo varias veces, finalmente optó por
acercarse al hombre dormido, sujetando su propio brazo alrededor de la cintura del otro.
    Su movimiento era muy ligero, así que el Han Yang dormido no mostró un rastro de conciencia.
    Con la espalda de Han Yang pegada a su estómago, este tipo de postura hacía parecer que
estaba abrazando a Han Yang dentro de su pecho. Ese tipo de postura también le permitió
obtener un poco de alivio del mal humor que estaba sintiendo actualmente.
    Al ver el rostro de Han Yang, HeLian Qing murmuró: "En este momento, estar así no es tan
malo, ¿verdad? Tan molesto."
    Mientras lo observaba por un momento, HeLian Qing estaba completamente satisfecho de
abrazar a este hombre y pronto se quedó dormido.
    [N/E: A-Qing, es HeLian Qing. 'A' es el prefijo que se usa en los nombres de los niños, o las
personas que son más jóvenes con los que están cerca también]
    [N/E: la edad legal para contraer matrimonio en China es 20 para las mujeres y 22 para los
hombres.]
    [N/E: Los relojes Patek Philippe están listados como algunos de los relojes más caros del
mundo. Sus  precios son de unos pocos miles de dólares, uno de los más caros vendidos por £
2.98 MILLONES. ]