Capítulo 23

Después de que Han Yang terminó de tomar sus exámenes, no regresó a casa. Esto
se debía a que aún tenía que ir a donde el doctor Chen Qingqing, ya que su tratamiento aún no
se había completado.
    Normalmente, cuando regresaba a su ciudad natal, Han Yang tomaba un tren dado lo
asequible que era su tarifa, además de que el estudiante solo tenía que pagar la mitad del precio.
Entonces, a pesar de que el viaje era mucho más largo, él también tendría la oportunidad de
conseguir una cama. Pero esta vez, Helian Qing le había dado un boleto de avión, y cuando llegó
el día de su partida, ese hombre también lo dejó en el aeropuerto.
    Helian Qing originalmente tenía la intención de regresar con él, pero a fines de año su
compañía se había vuelto mucho más ocupada y, por el momento, todavía no podía irse. Así que
todo lo que podía hacer ahora era usar una expresión agria en su rostro mientras enviaba a la
otra persona.
    "Tú siempre luces tan guapo, no pongas una mirada tan agria en tu cara, ¿de acuerdo?" Han
Yang pellizcó la mejilla del hombre, burlándose de él.
    Helian Qing, a su vez, lo miró sin expresión, mostrando en silencio su irritación.
    Usando los hombros del hombre para sostenerse, Han Yang, ligeramente de puntillas, besó al
otro en sus labios, persuadiendo: "Regresaré al comienzo del nuevo período escolar. Estarás bien
en casa con la tía Su y los demás."
    Con el beso del joven, la tez de Helian Qing mejoró un poco, pero al escuchar lo que dijo
después, simplemente se sintió infeliz y preguntó con rigidez: "¿El comienzo del período escolar?"
Cuando te vayas ahora, todavía queda casi un mes antes de que comience el semestre.
    "Quiero pasar más tiempo en casa con el abuelo." Han Yang apretó las manos del hombre
entre las suyas, "Sabes que él es el único en casa, y allí está muy solo."
    Helian Qing tarareó, cambiando el tema, "¿Lo has pensado?"
    Han Yang lo escuchó mientras él preguntaba esto de nuevo, tosiendo ligeramente, antes de
decir: "Primero volveré y hablaré con el abuelo."
    La última vez que hizo esa pregunta fue en la conferencia de prensa. Luego, esa misma noche,
regresó, presionó a Han Yang contra la pared para hacer esa misma pregunta una vez más. Con
respecto a su boda, Han Yang en realidad no tenía objeciones; de hecho, se podría decir que
esperaba con ansias. Después de todo, él también quería tener una ceremonia formal con la
asistencia de sus seres queridos, pero también quería discutirlo primero con su abuelo. Como si
realmente quisiera hacer esto, esperaba que su abuelo estuviera allí y así obtendría las
bendiciones del anciano.
    Helian Qing, naturalmente, entendió la forma de pensar del joven, además de saber lo
importante que era su único pariente para él. Si no lo hubiera hecho, ¡habría secuestrado a ese
pez salado y lo habría llevado a una iglesia hace mucho tiempo!
    Al ver los labios del hombre fruncidos junto con su silencio, Han Yang pellizcó las comisuras de
la boca del hombre con sus dedos, sonriendo mientras decía: "Te lo prometo, será pronto. El
abuelo es una muy buena persona; Definitivamente no te daré la espalda.
    "Ja." Helian Qing se rió fríamente. "¿Quién exactamente le dará la espalda a quién?"
    "No me des la espalda." Han Yang inmediatamente modificó su última declaración:
"¿Satisfecho ahora?"
    Helian Qing estaba un poco satisfecho en este momento, nuevamente extendiendo su  mano
para rodear la bufanda que Han Yang llevaba alrededor de su cuello, diciendo: "Abrígate un poco
más cuando regreses, y espera por mí para venir a encontrarte."
    "Qué encuentro..." la aguda mirada que el hombre dirigió hacia Han Yang lo hizo cambiar de
tema, "Muy bien, esperaré a que vengas a verme."
    Actualmente ya era la hora del control de seguridad, así que Han Yang tomó su maleta y dijo:
"Tengo que irme ahora. Deberías darte prisa y volver a casa, te llamaré cuando llegue allí."
               
 
 
                    Con los brazos extendidos, Helian Qing tomó al otro hombre en su abrazo,
abrazándolo vigorosamente, y luego lo dejó ir, alejándolo, "¡Ve, date prisa!"
    Han Yang pensó que el gesto que hizo para alejarlo fue bastante divertido. Tirando su maleta
detrás de él, fue al punto de control de seguridad.
    Terminada la inspección, Han Yang miró hacia atrás y descubrió que Helian Qing todavía
estaba en el mismo lugar con la mirada hacia él. Saludó al hombre, quien asintió a en su lugar,
luego hizo un gesto de "Te llamo" con las manos antes de darse la vuelta y marcharse.
    Una vez que llegó a Ciudad Y, Han Yang llamó a Helian Qing tan pronto como salió del
aeropuerto. Le dijo que ya había bajado del avión y que planeaba dirigirse directamente a la
estación de tren y luego regresaría a su pueblo. Helian Qing estaba actualmente en medio de una
reunión, así que después de instarlo a tener cuidado en su camino hacia allí, terminó la llamada.
    Cuando Han Yang llegó a la estación, el tren acababa de llegar cuando el abuelo llamó y le
preguntó cuándo planeaba regresar a casa.
    Han Yang no le había mencionado a su abuelo que ese día regresaría a casa porque cada vez
que regresaba, el anciano siempre lo esperaba en la entrada de su pueblo. Han Yang se
preocuparía por si había esperado mucho tiempo, así que simplemente no lo dijo.
    "Regresaré hoy y ya estoy en camino." Como ya había llegado a la mitad del camino, Han
Yang no lo ocultó.
    "¿De Verdad? ¿Por qué no me lo dijiste? ¡Entonces debo darme prisa y comprar algunos
comestibles para darte una comida deliciosa!" La voz del abuelo sonaba muy emocionada.
    "No hay necesidad de que se apresure, iré con usted cuando llegue allí", dijo Han Yang con
una sonrisa.
    "Está bien, está bien", respondió el abuelo de manera rápida. "Oh, por cierto, que vuelvas hoy
es realmente genial, porque hay algo que realmente necesito que confirmes al venir."
    "¿Qué es?", Preguntó Han Yang.
    "Esperaré hasta que llegues aquí para decírtelo, así que no hablemos de eso ahora, está bien,
las llamadas telefónicas son caras. Recuerda tener cuidado en tu camino, ¿entiendes, verdad? El
abuelo lo mantuvo en suspenso, pero por la forma en que lo dijo, debería ser algo bueno.
    "Sí. No debería venir a esperarme, está bien", agregó Han Yang antes de colgar el teléfono.
    Después de finalizar la llamada, había planeado tomar una siesta hasta que vio que había un
mensaje de WeChat que Qing Gége había enviado. Han Yang lo abrió para ver que era una
imagen de un pez salado con una bolsa en la espalda, caminando bajo el sol.
    ¿Esto lo describía a él? Han Yang se rio.
    Pescado salado: ¿Se acabó la reunión?
    Qing Gége: Sí. ¿Dónde estás?
    Pescado salado: estoy a medio camino. ¿De dónde sacaste tantos pescados salados?
    Qing Gége: Se mantienen [1] en casa.
    [1] En la superficie, dice que los peces salados son criados / cuidados como mascotas o
cualquier otra cosa. Pero ahora todos sabemos que a este tipo le encantan sus juegos de
palabras.
    Debido a sus payasadas, Han Yang sostuvo su teléfono y conversó con él en WeChat. La
cuenta que Helian Qing usó era la que Han Yang había establecido la última vez, donde el
nombre era solo Qing Gége y la foto de perfil era un tocado de princesa de dibujos animados. El
suyo, sin embargo, se llamaba Saltfish, y su foto de perfil era un pez salado de dibujos animados.
Para su firma, Han Yang tenía: Mi Qing Gége; mientras que Helian Qing era: Mi Saltfish. Una vez,
cuando estaba en clase, Han Yang tuvo su conversación con Helian Qing vista por She Zhang,
quien gritó "Mis ojos están ardiendo" [2], antes de decir: "¡No nos darán a nosotros los amigos
solteros una manera de sobrevivir en lo absoluto!"
               
 
 
                    [2] Significa ver algo que se supone que no debes ver. (Por lo general, algo indecente
~)
    Después de enviarse mensajes durante un tiempo, Helian Qing se ocupó nuevamente del
trabajo, así que Han Yang volvió a guardar su teléfono en su bolso y luego descansó un poco.
    Llegar al pequeño pueblo en las afueras de la ciudad tomó dos horas, y después de su llegada
a este pueblo, Han Yang fue a buscar un taxi en motocicleta para llevarlo a su pueblo.
    Cuando el vehículo llegó a la entrada de la aldea, Han Yang se bajó y luego repartió algunos
bocadillos que trajo consigo a los hijos de un par de familias que vivían cerca de la entrada. La
casa de Han Yang no estaba lejos de la entrada, a unos tres o cinco minutos de distancia.
Además, el camino hacia el pueblo también estaba pavimentado, por lo que arrastrar una maleta
no le planteó ninguna dificultad.
    Finalmente, dirigiéndose al patio delantero de su casa, Han Yang abrió la puerta y gritó:
"¡Abuelo!", Y luego entró. Justo cuando terminaba su llamada, un anciano bajito que llevaba un
abrigo verde militar acolchado de algodón junto con una gorra a juego salió del interior de la casa.
    "¡Oh, Dios mío, mi bebé finalmente regresó!" El abuelo se acercó con rapidez a su encuentro,
tratando de tomar la maleta que el joven llevaba.
    Han Yang evadió sus manos, sonriendo mientras decía: "Puedo llevarlo yo mismo. Entremos
rápidamente, hace demasiado frío aquí afuera."
    "Sí, es cierto. Entra rápidamente y caliéntate junto al fuego. Entonces, ¿estuvo frío el viaje
hasta aquí? El abuelo lo llevó a la casa.
    "No, no hacía frío. Llevaba suficientes ropas." Han Yang sonrió mientras entraba con él, y
agregó mientras caminaba a su lado: "Pero la casa también es agradable y cálida, y calentarme a
su lado junto al fuego es el más cálido de todos."
    "Es verdad. El abuelo te conseguirá una papa al horno; ¿Ya has almorzado?" preguntó el
abuelo.
    "Sí. No necesita ocuparse  de ello, si hay algo que pueda..."
    Las palabras de Han Yang se detuvieron abruptamente. Con un pie todavía fuera del umbral,
miró a las dos personas dentro de la casa por un tiempo sin la más mínima reacción.
    Al ver que estaba bastante incómodo, la otra parte no se atrevió a mirarlo mientras estaban de
pie junto a la chimenea.
    Han Yang metió su maleta dentro, frunció ligeramente sus cejas, mirándolos, "¿Por qué están
ustedes dos aquí?"
    Actualmente, en esa habitación estaban los dos que lo usaron para pagar su deuda con Helian
Qing, sus padres. Han Yang había pensado que nunca volvería a verlos, aún más, que sucedería
en su casa.
    Al notar su disgusto, esas personas se pusieron aún más ansiosas; evitando su mirada
dirigiendo su atención hacia su abuelo.
    El abuelo llevó a Han Yang a un lado, explicando: "Xiao Yang, estos dos invitados acaban de
llegar a nuestra casa hoy, diciendo que querían encontrar al hijo que habían perdido hace muchos
años, y la descripción que dieron de su hijo fue notablemente similar a tu edad. Ellos solo pasaron
a estar en la entrada de la aldea cuando se encontraron con la esposa de A'Gui, quien los trajo.
Incluso les pregunté algunas cosas sobre ti, ¡y también fue muy similar! Entonces, ¿puedes
echarles un vistazo rápidamente para ver si son o no tu mamá y tu papá?"
    "Xiao Yang..." la mujer de mediana edad lo llamó.
    Han Yang le lanzó una mirada, sin responder, y en su lugar se volteó hacia su abuelo para
decirle: "Abuelo, ¿no le dije que no trajera a todo el mundo a casa? Está aquí solo, ¿y si le pasa
algo?"
               
 
 
                    "No... no estamos..." el hombre de mediana edad trató de explicar, pero Han Yang lo
interrumpió, diciendo: "No estaba hablando con usted."
    El hombre de mediana edad se quedó impresionado, con la boca abierta, sin saber qué decir.
    El abuelo, ignorando eso, agregó: "¿Qué podría hacer? La esposa de A'Gui estuvo aquí
conmigo desde el principio, y solo se fue hace un momento."
    "Xiao Yang, no debes malinterpretarnos, no tenemos otras intenciones. Solo estábamos
celebrando el Año Nuevo y pensamos en venir a verte", explicó la mujer de mediana edad, con
los ojos llenos de preocupación.
    Han Yang no la miró, y decidió ayudar al abuelo a sentarse antes de decir: "Ahora me han
visto, así que ahora ambos pueden irse."
    "Xiao Yang..." la mujer de mediana edad todavía quería decir algo, pero Han Yang la
interrumpió para decir: "Váyanse."
    "¿Irse? ¿Qué está pasando aquí?", Preguntó el abuelo, sin comprender la situación. Volteando
para mirar a esas tres personas, antes de preguntar a Han Yang, "Xiao Yang, ¿las conoces? ¿No
son tus padres?"
    "¡Sí, sí, sí! ¡Lo somos! ", Dijo la mujer de mediana edad con entusiasmo, temiendo que Han
Yang los negara. "Somos de Xiao Yang..."
    "¡No lo son más!" Han Yang intervino en un tono ligeramente elevado, volteándose para mirar a
la mujer después de hablar, luego repitió: "Ahora ya no lo son."
    La mujer de mediana edad parecía estar pensando, permaneció callada por unos segundos
antes de estirar su cabeza hacia abajo y luego cubrirse la boca; pareciendo ahora estar llorando.
A su lado, el hombre de mediana edad también tenía una expresión rígida, ya que se quedó allí
parado incómodo.
    "Entonces, ¿son o no, eh?" El abuelo simplemente estaba confundido por ellos.
    Hang Yang apretó sus labios sin decir una palabra. Pero el hombre de mediana edad, después
de un período de vacilación, dijo: "Xiao Yang, sabemos que no te merecemos, pero no queremos
hacer otra cosa que pasar el Año Nuevo contigo."
    "¿Año nuevo?", Repitió Han Yang, luego preguntó: "Entonces, ¿por qué, en todos esos años
que han pasado, no vinieron a buscarme para celebrar el Año Nuevo? Ya que pudieron
encontrarme aquí ahora, ¿por qué exactamente no pudieron hacerlo antes?
    La cara del hombre se vio forzada a ponerse nerviosa debido a la mirada del hombre más
joven, con aún más vergüenza formándose en su corazón, ya que luego explicó
apresuradamente: "¡Sé que todavía nos culpas por usarte para pagar deudas, pero también
debes entender que estábamos al final de nuestras ataduras! Además, a pesar de que el señor
Helian es un hombre, el hecho de que te hayas casado con él no está exento de beneficios. Ya
ves, no es posible que no lo estés haciendo bien, pero...
    "¡Cállese!", Gritó furioso Han Yang, interrumpiéndolo, mirando a su abuelo que no entendía, y
luego gritó a esas personas para llevarlos afuera: "¡Les dije que se fueran de mi casa, ahora!"
    "¿Qué deuda? ¿Qué hombre? El abuelo se aferró a algunas palabras clave.
    "Está bien, abuelo. No tiene que preocuparse." Han Yang le dio unas palmaditas en el hombro
al caballero mayor.
    Como un hombre que vivió la mayor parte de su vida, el abuelo había visto a muchas personas
y cosas, así que inmediatamente, solo al presenciar la actitud de Han Yang, se dio cuenta de que
ya se habían conocido. Además de eso, también podía decir que esos dos habían hecho algo
malo a Han Yang. De lo contrario, Han Yang, dado su temperamento, sería muy poco probable
que los hubiera tratado tan fríamente. Aunque todavía no conocía los detalles específicos sobre el
asunto, sí recordaba que su precioso nieto podría haber sido perjudicado, por lo que el escudo
sobre su corazón explotó. Buscando a su lado, el abuelo agarró una escoba y expulsó a esas
personas. "¡Vete de aquí! ¡Vete, vete, vete! ¡No sean una molestia en nuestra casa!" Literalmente
ahuyentando a esas personas, poniendo fin al asunto.
               
 
 
                    "Estoy tan enojado." El abuelo se sentó en un taburete, jadeando, la escoba todavía
en la mano. "¡Fui e invité a esos lobos a la casa!"
    Han Yang tomó la escoba del anciano, la dejó a un lado y luego le acarició la espalda.
    Después de recuperar el aliento, el abuelo se volteó hacia el joven y le preguntó: "¿Qué está
pasando? Xiao Yang, ¿esos dos son realmente tus padres?
    Han Yang asintió. Aunque no quería admitirlo, eran sus padres por sangre.
    "Entonces, ¿qué significaron esas cosas que dijeron? ¿Los has conocido antes?", Continuó
preguntando el abuelo.
    "Nos conocimos." Han Yang se sentó a su lado, luego le contó sobre la situación con respecto
al pago de la deuda de sus padres.
    "¡¡Absolutamente inadmisible [3]!!" Al descubrir que las personas que dieron a luz a Han Yang
lo habían usado para pagar sus deudas, el abuelo se enfureció hasta el punto en que se puso de
pie, tomó la escoba, con la intención de perseguir a esas personas y golpearlas, lo que provocó
que Han Yang se moviera apresuradamente para detenerlo.
    [3]  Significa cruel y sin corazón.
    "¡Cómo podría existir un grupo de padres tan insensible en este mundo!", Maldijo el abuelo.
"¡Incluso llegaron a usar a su propio hijo como reembolso!"
    Si fuera antes, tal vez Han Yang se habría sentido triste, pero ahora, simplemente no sentía
nada en absoluto. No preocuparse por las propias relaciones de sangre no era diferente a decir
que no valía la pena preocuparse.
    Después de despotricar por un buen rato, el abuelo se detuvo, recordando algo más que lo
llevó a preguntar: "¿Qué fue eso de  "estar casado" que mencionó ese hijo de perra? ¿No
pagaste la deuda con mano de obra? Entonces, ¿por qué estás casado de nuevo?
    Han Yang, se frotó la nariz, luego reveló que él y Helian Qing ya habían registrado su
matrimonio.
    "¡¿Qué?!" El abuelo saltó de su asiento al escuchar lo que el joven había dicho. "¿Ese tipo te
forzó? ¡El abuelo lo solucionará!" Una vez más, fue a agarrar su escoba mientras Han Yang
luchaba por contenerlo. "Está bien, estoy bien. ¡Abuelo, primero tiene que escuchar todo lo que
tengo que decir!"
    "Explícate." El abuelo se sentó, apoyó la escoba sobre su regazo, usando una mirada de
"Después de que hayas explicado, todavía voy a ir a buscarlo."
    Han Yang fue detallado en su explicación de la situación entre Helian Qing y él mismo;
poniendo mucho énfasis en la parte en que Helian Qing hizo los arreglos para que un médico le
tratara las piernas, así como los propios esfuerzos del hombre para aprender los masajes para
ayudarlo a frotarlas.
    El abuelo, todavía dudoso sobre el asunto, preguntó: "¿En serio? No estás tratando de engañar
al abuelo, ¿verdad? "
    "Realmente no." Han Yang respondió con seguridad. "No le mencioné antes que me estaban
tratando las piernas, bueno, el que las arregló fue él."
    "Entonces, ¿cómo lo estás haciendo ahora? ¿Funcionó?" El abuelo extendió su mano para
frotar la rodilla de Han Yang y preguntó con pesar: "¿Todavía duelen?"
    "No, no duele. No tiene que preocuparse", dijo Han Yang con una sonrisa. Después de esta
etapa de su tratamiento, hasta cierto punto su rodilla realmente mejoró; y el doctor Chen había
dicho que si continuaban así, mejoraría mucho en el futuro.
    "Eso es bueno, eso es realmente bueno", el abuelo, con una sensación de gratitud, asintió.
Desde el principio había estado angustiado por las piernas de Han Yang, y siempre se culpaba
por no haberse topado con Han Yang antes.
               
 
 
                    Han Yang lo abrazó por los hombros y le dijo: "No se preocupe, está bien. Él es muy
bueno conmigo."
    El abuelo asintió y luego preguntó: "Entonces, ¿por qué no regresó aquí contigo?"
    "Está ocupado en el trabajo. Él ha estado trabajando horas extras durante los últimos días",
respondió Han Yang.
    "Oh... esforzarse por mejorar uno mismo es algo bueno", dijo el abuelo. "¿No dijiste hace un
momento que su abuelo quería jugar una partida de ajedrez chino conmigo?"
    "Sí. Lao Yezi escuchó que me enseñó todas mis habilidades de ajedrez y desea muchísimo
poder jugar una ronda con usted." Han Yang transmitió las palabras de Lao Yezi.
    Después de escucharlo, el abuelo no pudo evitar enderezar su espalda y declarar con orgullo:
"¡Por supuesto que lo haré! Soy alguien que comenzó a jugar al ajedrez cuando tenía solo seis
años. ¡Cuando tenga algo de tiempo, me aseguraré de ir a buscarlo para jugar una ronda o dos y
frustrar su espíritu sin fin!
    Al presenciar un lado tan intenso proveniente del hombre mayor, Han Yang adulaba todo sobre
él, siendo arrastrado por el jaleo de su abuelo y olvidando por completo su asunto con Helian
Qing.
    Más tarde esa noche, cuando Han Yang estaba en la cama, conversó por video con Helian
Qing, sin decirle que su abuelo ya los conocía, ya que planeaba darle esa sorpresa a su regreso.
    Después al final de su conversación, Han Yang abrazando una almohada, rodó sobre su cama
y descubrió que no podía conciliar el sueño. Este había sido solo el primer día desde su partida,
pero ya comenzó a extrañar a Helian Qing. Anteriormente, estar solo se había sentido bien con él,
pero ahora se había acostumbrado a dormir en pareja; y para su sorpresa, incluso las mantas se
sintieron un poco frías.
    Rodando en unos cuantos círculos, Han Yang no pudo evitar enviar otro mensaje a Helian Qing
a través de WeChat. Pasó bastante tiempo desde que el mensaje había sido enviado sin
respuesta, así que todo lo que pudo hacer fue dejar a un lado su teléfono y obligarse a descansar
un poco.
    Después de un tiempo, realmente logró conciliar el sueño; completamente inconsciente de que
después de que Helian Qing volviera de su baño y viera el mensaje: "No puedo dormir sin ti",
terminaría pasando el resto de su noche sin dormir.
    Al día siguiente, Han Yang había comprendido completamente el dicho: un día de separación
parece una vida entera [4]. Todos los días, sin falta, chatearía por video con Helian Qing, pero
también sentiría que no era suficiente. Como no podía tocarlo, extrañaba el abrazo de Helian
Qing; como no podía sentirlo, extrañaba el calor de su cuerpo.
    [4] Significa, extrañar a alguien tanto tiempo parece una eternidad.
    Cuando la idea de que aún faltaba casi un mes para poder conocer al otro hombre, Han Yang
sintió que era demasiado difícil de soportar; pero cuando pensó en regresar antes, odiaba la idea
de tener que separarse de su abuelo tan pronto.
    Esos sentimientos continuaron hasta la noche de ese mismo día cuando recibió una llamada de
Helian Qing. Un extraño sentimiento lo llenó en el momento en que vio la llamada del hombre,
después de todo, habían conversado hace un rato, ¿por qué iba a llamar de repente?
    "¿Por qué me llamaste de repente?" Han Yang respondió la llamada y preguntó.
    "¿Tengo que pedir permiso para llamarte?" Helian Qing respondió a su pregunta con la suya.
    "¡Por supuesto que no! Para ti, hay una espera de 24 horas", dijo Han Yang en broma,
empujando el carbón dentro de la boca del fuego con un atizador.
    "Es bueno saberlo." Helian Qing, ahora satisfecho, no hizo caso a su comentario y luego
preguntó: "¿Dónde estás?"
    "En casa, junto al fuego. ¿Dónde estás? ¿Y qué tan grande se hizo el rumor?" Han Yang
preguntó por curiosidad.
    "¡Tch! La señal desde allí es demasiado pobre", dijo Helian Qing con desdén, "muévete a algún
lugar con una mejor señal, hablar ahora es demasiado difícil."
    "Oh, espera un poco, iré al patio." Han Yang se levantó y salió. Cuando llegó al patio preguntó:
"¿Es mejor ahora? Hace viento afuera, ¿me oyes claramente?"
    "Puedo escucharte claramente, también puedo verte claramente", reveló Helian Qing. "Date la
vuelta, mira a las nueve en punto [5]."
    [5] Solo significa mirar a la izquierda.
    "Qué nueve en punto, qué estás..." sus palabras se detuvieron abruptamente, mientras sus
dedos casi no podían sostener el teléfono.
    Fuera de la pared baja que colinda en el patio, con un largo abrigo negro, con la bufanda  gris
oscuro que Han Yang le había regalado alrededor de su cuello, estaba Helian Qing, quien luego
dijo en el teléfono que tenía en su mano: "Hace mucho frío."