Capítulo 19

Familia del dormitorio de Han Yang:
    Lao se utiliza como prefijo para indicar el orden de nacimiento. Así que aquí están los
hermanos del dormitorio en orden.
    1 - She Zhang / Laoda (Laoda significa el hijo mayor, o el líder, es decir, el No. 1)
    2 - Lao'er (No. 2)
    3 - Laosan (esta sería la posición de Han Yang. No. 3)
    4 - Laosi (No. 4)
    (er = 2, san = 3, si = 4)
    ***********************************
    De ahí en adelante, Han Yang iría al lugar de Chen Qingqing para su tratamiento de
acupuntura y, a menos que estuviera ocupado para dejar su trabajo, Helian Qing también lo
acompañaría allí.
    Helian Qing había sido bastante rápido en su aprendizaje de las técnicas de masaje, tanto que
Chen Qingqing lo alabó e incluso insinuó que poseía un talento natural para ello. Este elogio dio
como resultado que Helian Qing mostrara una cara modesta rara vez vista, mientras que Han
Yang, quien estaba a su lado, puso los ojos en blanco. ¡Helian Qing no tiene una pizca de "talento
natural"! ¡¡¡Es todo por su "entrenamiento"!!!
    Ese mismo día, después de la clase, mientras Han Yang, She Zhang y los otros chicos bajaron
las escaleras, She Zhang propuso: "Escuché que hay un nuevo bufé que se abrió en Dongmen,
así que, ¿por qué no encontramos tiempo para ir a comer allí?. ¡Todos debemos comer una
comida deliciosa antes de que comiencen nuestros exámenes!
    "¿Por qué no mañana?", Sugirió Lao'er.
    "¡Sí! Todos somos un grupo de amigos solteros de todos modos" Laosi intervino.
    "Eso no es cierto. A'Yang aquí tiene una pareja [1]", dijo Lao'er, corrigiéndolo.
    "A'Yang, deberías traer a nuestra cuñada. ¡Ya regresas a casa todos los días para preparar la
cena, es como si te hubieran azotado [2]!", Agregó Zhang.
    "¡Exactamente! Y la peor parte es que aún no nos has dejado conocerla", se quejó Laosi.
    El hecho de que Han Yang tuviera una pareja era algo que todos los hermanos de residencia
sabían, después de todo, él ya se había mudado por un tiempo. Pero desde el principio, todos
habían creído que era una linda jovencita.
    Al verlos con tan buen ánimo, Han Yang se encontró inesperadamente sintiendo lo contrario.
Pensando en ello por un tiempo, luego dijo: "Le preguntaré si tiene tiempo libre después de que
regrese esta noche, ha estado muy ocupado con el trabajo en los últimos días."
    "¡¿Huh?! ¿La cuñada ya está trabajando? ", Dijo Zhang con asombro.
    "Espera, ¿entonces resulta que ella es realmente una mujer madura, sexy [3], y no una linda
chica?", preguntó Laosi.
    "No es de extrañar, entonces...", pensó Lao'er, mirando los rastros del cuello rojo de Han Yang,
"Esa hermana mayor es un poco feroz [4], ¿no?"
    Helian Qing dejó esas marcas en el cuello antes mencionadas la noche anterior. Desde que los
dos consumaron su relación, ese hombre no era diferente a un perro, ya que hizo todo tipo de
marcas en el cuerpo de Han Yang. Era casi como si estuviera usando sus dientes al escribir el
nombre "Maestro Helian" en toda la piel del muchacho.
    Con sus orejas teñidas de rojo, Han Yang tosió ligeramente para enmascarar su vergüenza,
luego levantó el cuello de su camisa y solo dijo: "En realidad no es una mujer mayor."
    "¿No es una mujer mayor?" Preguntó Laosi. "Así que... ¿es una chica linda entonces?"
    "Solo voy a decir, A'Yang no se parece al tipo que le van a gustar mayores."
               
 
 
                    "Um, él es un hombre." Han Yang los interrumpió.
    Todos y cada uno de ellos se volvieron colectivamente mudos. Después de unos segundos,
todos gritaron en shock, "¡¡¿Qué demonios?!!"
    Han Yang observó las miradas de asombro dibujadas en todas sus caras con satisfacción,
ahora su estado de ánimo era especialmente agradable. "Le preguntaré cuando regrese y luego
les daré la respuesta, ¿de acuerdo? Me iré primero." Sus palabras decían: Han Yang se fue en
otra dirección, ya que la puerta de la escuela y el dormitorio no eran lo mismo.
    Después de su partida, los otros chicos volvieron a sus sentidos, diciendo juntos: "¡¡Este
maldito se está adelantado a los tiempos!!"
    Cuando Han Yang salió por la puerta de la universidad, vio que el auto de Helian Qing ya
estaba esperando allí. Sus pasos se aceleraron cuando se acercó, abriendo la puerta del auto y
luego entrando.
    En el interior del automóvil, la calefacción estaba encendida, así que Han Yang volvió a colgar
el cuello hacia arriba: "¿Esperaste mucho?"
    "No, acabo de llegar. ¿Dónde está tu bufanda?", Preguntó Helian Qing, ya que le había dado
especialmente a Han Yang una bufanda para que la llevara con él esa mañana antes de que se
fueran.
    "Esta en mi bolso. El salón de clases no estaba frío, así que no tuve que usarla." Han Yang vio
las leves arrugas de las cejas del hombre, así que cambió el tema:" ¿Qué quieres comer esta
noche?"
    "Solo no vayas a frotarme los mocos cuando te resfríes." Helian Qing se burló de su
desviación.
    "...Fue solo esa vez, eso fue todo. No tiene sentido pelearse por eso ahora, ¿de acuerdo?" Han
Yang se frotó la nariz. La última vez que se resfrió, no tuvo cuidado de contener los mocos
cuando se fue a la cama y terminó frotándose un poco en el estómago de Helian Qing. Este
asunto es lo que Helian Qing aprovechó como una oportunidad para burlarse de él.
    Helian Qing no dijo nada en respuesta, simplemente alcanzó el control del aire acondicionado
para aumentar un poco la temperatura.
    Mientras comían esa noche, Han Yang mencionó lo que She Zhang y los demás dijeron acerca
de tener una cena en grupo. Cuando Helian Qing escuchó su relato, todo su ser se volvió más
infeliz. Con una cara oscura, le preguntó: "¿No fue suficiente para ti la última vez?"
    Ese hecho anterior, que resultó su hospitalización, ya era un problema que había
desaparecido, pero Helian Qing aún lo recordaba claramente. Por un tiempo, Han Yang se quedó
sin palabras debido a su vergüenza antes de agregar: "Esa vez fue un accidente. No iremos a ese
restaurante y... "Han Yang hizo una pausa," dijeron que realmente quieren conocerte."
    "¿Concerme? ¿Cuál es la razón por la que quiero reunirme con ellos? "Helian Qing levantó las
cejas, dándole una mirada de" ¿Soy tan fácil de encontrar?"
    Quieres que te convenza, eh. Una mirada a esa expresión suya, y Han Yang comprendió al
instante.
    "Eran todos mis compañeros de juego en lugar de ser mis buenos compañeros de clase, así
que cuando vivía con ellos en el dormitorio me cuidaron muy bien." Además, cuando escucharon
que tenía una pareja, querían conocerte." Han Yang observó cuidadosamente la expresión de
Helian Qing después de que habló. Al ver que el hombre todavía no se había movido, agregó:
"También les dije que eres un hombre. Un hombre especialmente guapo, que me trata
especialmente bien."
    Con su vanidad totalmente satisfecha por las palabras del joven, Helian Qing dijo con
misericordia: "Oh. Bueno, ya que he sido buscado de tal manera, mañana tendré una reservación
arreglada."
               
 
 
                    Realmente no tienes vergüenza, ¿verdad? Han Yang pensó para sí mismo, haciendo
sigilosamente un signo de victoria debajo de la mesa, diciendo: "Sí, puedes arreglarla."
    Esa noche, justo cuando Han Yang le decía a She Zhang que cenarían la siguiente noche,
Helian Qing lo presionó sobre la cama, la llamada seguía en curso, ese acto hizo que el teléfono
cayera a su lado.
    Helian Qing usó una de sus manos para sujetar al joven sobre su cabeza, elevándose sobre él
mientras decía arrogantemente: "¿Quién dijo que puedes hablar con otros hombres por teléfono
tan tarde en la noche, mn?"
    Han Yang se retorció en un intento de liberar sus muñecas atrapadas, solo para descubrir que
la fuerza del hombre era considerable, así que luego dijo: "Solo le estaba diciendo a qué hora
cenaremos mañana."
    Helian Qing ignoró su explicación, y en cambio usó su otra mano para levantar la camisa de
Han Yang, bajando su cabeza para apuntar el pequeño bulto sobre el pecho del otro hombre,
dibujando con la punta de su lengua un beso.
    Han Yang contuvo el aliento, deseando usar su pie para empujar al otro, pero mientras se
movía, ese hombre usó su propia pierna para sujetarlo. Esto hizo que Han Yang dijera
rápidamente: "¡No seas un latoso! ¡No he colgado el teléfono todavía!"
    "Eres tan problemático." Helian Qing mordió la punta de su pecho como castigo. Luego alcanzó
el teléfono del muchacho, lo tomó y terminó la llamada antes de apagarlo.
    "..." En el otro extremo de la línea, y durante mucho tiempo estupefacto, She Zhang
permaneció sin ninguna reacción durante bastante tiempo.
    "¿Qué pasó? ¿Qué dijo A'Yang? ", Preguntó Lao'er.
    "Laoda, ¿por qué está roja tu cara?" Preguntó Laosi.
    "Parece que... el deseo posesivo de nuestro cuñado [5] es un poco... excepcional. El hermano
mayor también ha hecho algunos arreglos para la cena de mañana... "She Zhang ahora miraba
hacia el cielo.
    "......"
    ******
    Desde que escuchó que los compañeros de Han Yang querían comer en un bufé, al día
siguiente, Helian Qing le explicó específicamente a Xiao Chen que debería encontrar un
restaurante de estilo bufé increíblemente bueno y popular.
    Esa misma tarde, después de su clase, Han Yang junto con She Zhang y los otros dos jóvenes,
esperaron a Helian Qing en la puerta de la universidad. Cada uno de ellos se aferraba a su
entusiasmo por esa conocida, pero aún no conocida, pareja de Han Yang.
    Mientras charlaban, She Zhang vio que un auto se les acercaba. Palmeando el hombro de
Laosi, que estaba a su lado, dijo: "Oye, mira, ¡ese auto es genial!"
    "¡Oh Señor! ¡Tan genial!" Laosi también miró hacia el.
    Justo cuando terminaron de hablar, ese auto genial desaceleró y luego se detuvo justo en
frente de ellos, abriendo la ventana del lado del conductor no mucho después.
    Desde el asiento del conductor, Helian Qing le dijo a Han Yang: "Entra."
    Han Yang sonrió, "Está bien."
    She Zhang, "..."
    Laoquer, "..."
    Laosi, "..."
    El interior del auto de Helian Qing era bastante espacioso, de modo que cuando She Zhang y
esos otros dos jóvenes se sentaron juntos en el asiento trasero, no parecían un poco agobiados
cuando se enfrentaron a ese legendario "cuñado", que poseía un muy fuerte deseo, con rastros
de aprehensión y precaución  habitando dentro de sus corazones.
               
 
 
                    Helian Qing.
    Este nombre, si hubieran prestado la más mínima atención a las noticias provenientes del
mundo de los negocios, es un nombre que habrían conocido, ¿no crees? Después de todo, los
logros de la figura más prominente del Grupo Helian no tenían nada si no una reputación por ser
raramente algo más que formidable.
    ¡Sin embargo, realmente era la pareja de Han Yang! Esta revelación prácticamente causó que
se sorprendieran por completo, ¿no es así? ¡Ellos, quienes originalmente habían pensado que
Han Yang se había convertido en el yerno del emperador, ahora vieron que parecía que lo
estaban convirtiendo en una Reina!
    She Zhang, junto con los otros jovenes, mantuvo esas expresiones "atontadas" de ellos hasta
que el auto llegó a la entrada del restaurante, y este estado no se recuperó totalmente hasta que
el vehículo se detuvo por completo.
    Volteándose hacia ellos, Han Yang anunció: "Vamos saliendo, ¿de acuerdo?" Después de eso,
los tres hombres se tambalearon sin peso, cuando entraron en el restaurante.
    Durante su comida, esos tres compañeros recibieron nuevamente un trato floreciente por parte
de Helian Qing. Comenzó cuando Han Yang fue a tomar un par de camarones para su plato, pero
justo cuando fueron colocados en él, Helian Qing los devolvió.
    "No puedes comer cosas frías", declaró Helian Qing.
    "Sólo quiero comer un poco. Ya me mantuve alejado de ellos durante tanto tiempo ", dijo Han
Yang mientras tiraba del dobladillo de la chaqueta de Helian Qing, suplicando:" ¿Puedo tener un
par? "
    Helian Qing miró hacia abajo, quitando esos dos dedos que pertenecían al joven que estaba
pellizcando su ropa.
    Han Yang, "..."
    She Zhang, parado junto a ellos, no podía soportar mirar directamente a los dos, así que llevó
su plato al otro lado.
    Después de llegar a la mesa para cenar, Helian Qing no dejó que Han Yang bebiera nada frío
ni comiera nada picante. Esto dejó a todos los demás muy desconcertados por sus acciones, pero
después de escuchar a Han Yang explicando que estaba tomando medicamentos para curar su
estómago, finalmente comprendieron.
    Seguido, Helian Qing ayudó a Han Yang a pelar esas dos camaroness, ¡un acto que hizo que
los ojos de cada uno de ellos saltara! Este hombre, se vió como muy superior e intocable para
todos, actualmente estaba pelando hábilmente las conchas de esos camarones. No solo eso, sino
que la forma en que los pelaba era como si lo hubiera hecho miles de veces, causando que la
totalidad de los seres de esos chicos descendieran al caos.
    Cuando terminó la cena, She Zhang y los otros dos fueron llevados de regreso a la universidad.
Una vez fuera del auto, Helian Qing bajó la ventanilla y dijo: "Gracias a todos por cuidar de Han
Yang por mí."
    "Por mí" esas dos palabras fueron la encarnación completa del deseo posesivo de Helian Qing,
y no fueron diferentes a lo que él dijo: de ahora en adelante, no es asunto suyo.
    Con respecto a tal sentimiento, respondieron con discreción: "Las gracias no son necesarias. A
partir de ahora, se le confiará el cuidado de Han Yang."
    Han Yang, "..."
    Muy complacido por su respuesta, Helian Qing asintió y dijo: "Escuché que Han Yang
mencionó que todos estaban buscando pasantías, y resulta que hay una compañía de medios del
Grupo Helian que actualmente está reclutando pasantes."
    Los tres se sorprendieron al mismo tiempo, ¡su reacción inmediata fue como si hubieran
ganado la lotería!
    ¡Una casa de medios bajo el Grupo Helian! ¡Ese no era un lugar al que uno podía entrar
simplemente porque uno quería, y tener un jefe de alto nivel para dar su opinión fue
prácticamente como abrir una ruta directa allí!
               
 
 
                    "¡¡Estamos muy agradecidos con usted!!" Los tres dijeron al unísono: "¡¡Le deseamos
un A'Yang para cien años de felicidad matrimonial!! ¡Que su hijo nazca pronto! [6]"
    "Con mucho gusto." Helian Qing los honró con su primera sonrisa de ese día, clara y
extremadamente satisfecha por esos buenos deseos.
    Han Yang, "..." Que su hijo nazca pronto, ¡qué demonios! ¿No se han comprado demasiado
rápido? ¡No tienen un poco de integridad!
    Más tarde esa noche, Helian Qing ayudó a Han Yang a masajear sus piernas, dándole la vuelta
poco después, y luego continuó masajeando su espalda.
    "¿Han estado las compañías bajo tu grupo buscando pasantías últimamente?" Han Yang se
recostó boca abajo, con la cabeza sobre la almohada, mientras conversaba con él.
    "Si digo que recluten, reclutarán", declaró el Maestro Helian.
    "¡Entonces reclútame! También quiero una pasantía", imploró Han Yang.
    "Bien. Da la casualidad de que hay una posición que se adapta bastante bien a ti", contestó
francamente Helian Qing.
    "¿De Verdad? ¿Qué posición?" Han Yang era, por supuesto, bastante sospechoso por su
rápido acuerdo.
    Acariciando su mano a lo largo de la espalda de Han Yang, Helian Qing se agachó para besar
la oreja del otro hombre y le dijo: "El secretario personal del presidente. Estarían exentos de toda
capacitación, y se les dará un trabajo de inmediato."
    Han Yang sabía que el hombre no tenía ninguna intención de decir nada bueno, se volvió para
mirar a dicho hombre con una expresión de madera: "Me niego."
    "¿Estás objetando seriamente?" Helian Qing gimió, aumentando un poco la fuerza en sus
manos, "¿No tienes idea de cuántas otras personas tienen sus ojos puestos en esta posición?"
    "¡Entonces deberías ir a buscar a una de esas otras personas!", Propuso Han Yang,
"Encontrándote a ti mismo como una persona linda."
    "Tsk. Tu tono es tan agrio que puedo saborearlo." Helian Qing levantó la barbilla del muchacho
y se movió para besarla.
    En respuesta, Han Yang envolvió sus brazos alrededor del cuello del otro hombre. Abriendo
ligeramente la boca, acogió con satisfacción la intrusión del otro hombre, ya que ahora sus
lenguas se movían con ternura.
    No pasó mucho tiempo antes de que Han Yang notara que algo estaba mal, cuando la mano
que originalmente sostenía su cintura se deslizó en el pantalón de su pijama, que se encontraba
entre él y su ropa interior mientras amasaba su trasero.
    Han Yang quería retirarse, sin embargo, nuevamente fue reprimido y solo pudo quejarse, "...
¡¡lo hicimos anoche!!"
    "Eso es verdad." Helian Qing clavó su mano en el borde de sus calzoncillos, tocando
directamente sus nalgas, frotándolas mientras continuaba, "Esto es una revisión."
    ...Piensas que esto es algún tipo de examen! ¡Y quieres revisar aún más! La mente de Han
Yang quedó inestable, pero muy pronto no se sintió inducido a pensar en otra cosa. Sus
pensamientos rotos se debían a que el dedo de ese hombre rozaba ligeramente ese lugar
sensible de él: giraba, dibujaba círculos allí, poco a poco, evocaban el interés del hombre más
joven.
    Como resultado, Qing Gége puso en práctica sus palabras con entusiasmo y tomó ese
pequeño pescado salado para una revisión adecuada de los ejercicios más importantes de la
vida. Por lo tanto, al finalizar su revisión, ese pescado salado esataba tan bueno como escalfado,
cada mechón de su cabello completamente empapado.
    "Tsk, tsk... todo está mojado." Helian Qing tocó los glúteos de Han Yang, tomando sus dedos
manchados con esa cosa para que el chico la viera.
    Han Yang miró el líquido en los dedos del otro hombre sintiéndose avergonzado e indignado.
Lo apartó, se levantó de la cama y se dirigió al baño. Solo había dado un par de pasos antes de
que Helian Qing lo tomara por la cintura y lo levantara en sus brazos desde atrás, llevándolo al
baño.
    "¡Bájame!" Han Yang no apreciaba la falsa amabilidad de ese tipo.
    "Oh, ¿me estas maldiciendo? Así que supongo que eso significa que todavía estás enérgico,
¿sí? Helian Qing miró hacia abajo, dando la sensación de que si decía otra palabra, ese hombre
volvería a hacer ese ritmo una vez más.
    Así que sin vergüenza alguna, Han Yang cedió. Obedientemente cerrando su boca, y permitió
que ese hombre lo llevara al baño.
    *******
    [1] Miembro de la familia. Se refiere a un miembro de la familia inmediata y aquí se refiere
específicamente a la "esposa" de Han Yang
    [2] El esclavo de la mujer.
    [3] una palabra japonesa derivada de ACGN para describir a las hembras sexy y maduras.
    Una chica linda.
    [4] ¡Feroz!
    [5] Esposo de tu hermano menor (cuñado). Así que antes de descubrir que Qing'er era un
chico, She Zhang y los chicos se referían a HLQ como esposa / cuñada de su hermano menor).
    [6] Un matrimonio largo y feliz. Tener un hijo pronto. Es un deseo habitual para las parejas de
recién casados.