Capítulo 7

Al día siguiente, Han Yang se encontró a sí mismo en el abrazo de HeLian Qing. Podía sentir el
aliento expirado del hombre más grande contra su cuello, su cálida exhalación hacía cosquillas
ligeramente cuando golpeaba su piel, haciendo que su cuerpo se pusiera rígido mientras un tinte
rosado teñía las orejas.
    Demasiado cerca......
    Este tipo de distancia era demasiado aterradora, demasiado peligrosa.
    Todavía rígido, Han Yang esperó durante aproximadamente un minuto para asegurarse de que
HeLian Qing aún no había despertado. Con cuidado, se sacó el brazo que envolvía su cintura y
luego se deslizó sigilosamente de la cama.
    Luego, por un momento, observó de cerca al hombre que todavía descansaba sobre la cama.
Seguro de que dicho hombre no había sido despertado por sus movimientos, un suspiro de alivio
salió de sus labios antes de salir de la habitación para lavarse. De mente ausente, cerró la puerta
detrás de él y, por lo tanto, el hombre acostado en la cama, abrió sus ojos.
    HeLian Qing se incorporó, apoyándose contra la cabecera mientras se sentaba en la cama,
esperando que Han Yang terminara de lavarse la cara y luego regresara. Tenía curiosidad por
saber qué tipo de reacción tendría el hombre más joven después del incidente de la noche
anterior, si sería la misma cara de pez muerto que llevaba el chico el día anterior y si es así,
entonces...
    Él solo intentaría persuadirlo.
    Los niños son tan difíciles de complacer.
    Burlándose, luego pasando sus dedos por su cabello, HeLian Qing alcanzó su teléfono a su
lado, abriendo una página web para buscar las noticias.
    Durante unos cinco minutos se quedó allí sentado, esperando, pero Han Yang todavía no había
regresado. Ya no le interesaba leer las noticias, se levantó de la cama en busca del hombre más
joven.
    Sin embargo, en esa casa, además de él, no había ninguna señal de la otra persona. Había
gotas de agua esparcidas sobre el fregadero, lo que demuestra que Han Yang sí lo había usado,
pero parecía que ya se había ido.
    ¿Podría haber llevado su pijama a clase? O...... pensó de inmediato. Parecía como si de
repente recordara algo, así que se dirigió hacia la habitación de invitados. Justo como había
esperado, vio la pequeña maleta de Han Yang sentada allí en el suelo.
    Ya que era así, el mismo día en que se mudó el dueño de la pequeña maleta, HeLian Qing
también se había ido a su viaje de negocios para regresar hace dos días. Simplemente no prestó
atención al lugar donde estaban las cosas del chico, o si el joven había pasado esas últimas dos
semanas durmiendo en el dormitorio de invitados.
    Contemplar el asunto hizo que su rostro se oscureciera. Era su creencia que él y ese niño
estaban juntos, por lo tanto, el dormitorio principal les pertenecía a ambos. Simplemente asumió
que el hombre más joven regresaría a su habitación para cambiarse de ropa, y nunca había
considerado que tal idea fuera simplemente su propia ilusión. Durante esas dos semanas, Han
Yang mantuvo sus cosas tal como estaban cuando llegó por primera vez, cuidadosamente
guardadas dentro de su maleta, como si en cualquier momento estuviera listo para irse.
    Con su mirada fija en la maleta gris al lado de sus pies, los labios de HeLian Qing se fruncieron
un poco, y la expresión de su rostro no era la mejor.
    "Ah-choo——"
    En ese momento exacto, mientras viajaba en un autobús, Han Yang estornudó, frotándose la
piel de gallina en sus brazos al sentir que su espalda desencadenaba escalofríos.
               
 
 
                    ¿Podría ser HeLian Qing?
    ......Esto se siente como un mal presagio. Han Yang pensó tranquilamente.
    Cuando regresó al apartamento más tarde ese día, contrariamente a sus expectativas, HeLian
Qing no había dicho nada. El hombre incluso se había acostado antes que él.
    A partir de entonces, las interacciones entre los dos mantuvieron ese estado de inquietud.
Durante el día era tolerable, ya que un hombre iba a trabajar, mientras que el otro iba a clase,
reduciendo enormemente sus posibilidades de encontrarse entre ellos. Lo esencial del asunto sin
embargo, era por la noche.
    Lo que sorprendió a Han Yang fue el regreso de HeLian Qing para la cena, todas las noches. A
pesar del acuerdo de no hablar entre ellos para preservar el silencio durante sus comidas, las
pocas conversaciones que tuvieron fueron bastante lamentables.
    Han Yang pronto se encontró a sí mismo preguntándose si el otro hombre estaba realmente
molesto, pero debido al constante regreso del hombre cada día para la cena, no parecía que lo
estuviera, lo que hizo que Han Yang se confundiera bastante.
    Las cosas continuaron de tal manera hasta el siguiente viernes, cuando Han Yang salió a cenar
con sus ex compañeros de cuarto.
    A pesar de que Han Yang poseía el tipo de personalidad que era relativamente indiferente, el
tiempo que había pasado viviendo en el dormitorio con sus compañeros de habitación era
bastante bueno. Siendo tan estudioso como él, siempre que había un próximo examen, había
ayudado mucho a sus compañeros, así que ninguno de ellos hubiera deseado separarse de él.
Además, debido a su infancia en el crecimiento en una aldea, estaba bien acostumbrado a hacer
las tareas domésticas y, por lo tanto, la mayor parte del tiempo, tomó la iniciativa de mantener la
limpieza del dormitorio. Un buen estudiante, una afición a la limpieza y un encanto innato, era
natural que, después de verlo hacer tantas cosas, los demás se sintieran un poco avergonzados y
se unieran a él para hacer las tareas también. Después de dos años en esa universidad, la
higiene de su habitación se convirtió en el modelo ideal del dormitorio de un chico.
    Cuando se mudó de la residencia, todos no estaban preparados para ello, ni siquiera tuvieron
tiempo suficiente para reunirse adecuadamente. Así que el viernes mencionado fue el más
conveniente, ya que todos tenían tiempo libre para reunirse para una comida decente.
    Durante su clase de la tarde, Han Yang sacó su teléfono, sus ojos se clavaron en la pantalla
mientras estaba perdido en sus pensamientos, tratando de averiguar cómo le diría a HeLian Qing
que no podía volver a cenar. Teniendo en cuenta lo difícil que era la situación actual entre ellos,
no tenía ni idea de cómo comenzar a explicar si llamaba al hombre, así que simplemente le envió
un mensaje.
    El grupo decidió cenar en un restaurante de estofado. El restaurante estaba ubicado justo al
lado de la escuela, tanto el ambiente como la comida eran bastante buenos, ya que había visitado
ese lugar antes varias veces con todos cuando vivía en el dormitorio.
    Era cierto que algunos de los hombres más grandes comían mucha carne cuando todos hacían
sus pedidos, Han Yang por otra parte, estaba preocupado por mirar su teléfono. Uno de sus
compañeros de cuarto que se sentó a su lado, usó su codo para empujarlo y luego le preguntó:
"¿Qué pasa? ¿Está todo bien?"
    "¿Eh?" Han Yang respondió: "Estoy bien, ustedes solo pueden ordenar."
    "Oye, deberías comer más carne, solo mira esos muslos de pollo tuyos, son más pequeños que
el brazo de ese tipo." Shezhang bromeó cuando le entregó un menú a Han Yang.
    [N/E   : : shè zhǎng: líder de dormitorio /Mayor]
    "Eso es cierto, no digas que tus hermanos mayores nunca te cuidaron."
               
 
 
                    "Vamos date prisa, pide lo que quieras comer."
    Con todo el mundo animándolo a que ordenara, Han Yang aceptó sus deseos, ordenándose un
par de platos.
    Después de completar su pedido, una vez más, volvió su atención hacia su teléfono. Notó que
desde que le envió el mensaje a HeLian Qing hasta ahora, habían pasado más de cuatro horas y
todavía no había recibido una respuesta.
    Probablemente él todavía está enojado. Han Yang pensó. Para HeLian Qing, tal vez se parecía
a alguien que no apreciaba los favores. Teniendo en cuenta lo bien que estaba la familia HeLian y
cuánta gente quería pero no podía subir en la escala social, sin embargo, aquí estaba, sin poder
distinguir la tiza del queso [1], ¡qué tipo de persona no se enojaría!
    Mientras comía, Han Yang, una vez más, no pudo evitar pensar en HeLian Qing.
    Ese hombre no solo  era de mal genio, sino que también era bastante exigente con su comida.
Hoy sin él allí para preparar sus comidas, no sabía lo que ese fastidioso terminaría comiendo.
    "A-Yang, ¿en qué estás pensando? ¿Es tu orden?" Shezhang, viéndolo un poco aturdido,
preguntó.
    Al darse cuenta una vez más de lo que su mente se estaba preguntando, Han Yang respondió
rápidamente: "Estoy bien, solo estaba pensando en algo, eso es todo."
    "¡Oh!" El amigo de Han Yang a su izquierda se interesó en el instante, "Normalmente no te
vemos así, ¿y hoy tenemos que verlo dos veces? Si tuviera que adivinar, definitivamente no se
trata de estudiar. Estudias tan bien que no tienes que preocuparte por eso."
    "¿Es posible que...... se trata de un interés amoroso?" Preguntó Shezhang.
    "No......"
    "¡Esto es genial!" Un chico golpeó la mesa, "Debes encontrar el tiempo para llevar a esa chica
tuya para una comida, ¡De acuerdo!"
    "Absolutamente, la cuñada definitivamente debe ser una belleza deslumbrante, ¡que es
hermosa y gentil!" [2]
    "¡Vengan, vengan todos! Celebremos por nuestro A-Yang para que las pasiones se enciendan
[3], tengamos un brindis."
    "¡Date prisa, llénalos!"
    "¡Levanten sus copas!"
    Han Yang quiso aclarar, pero nadie le dio una oportunidad, ya que todos comenzaron a
conversar [4] mientras se servía el vino, levantando sus copas para brindar.
    Cuando todas sus copas tintinearon, dentro de la mente de Han Yang apareció una imagen de
la cara de HeLian Qing ante sus ojos. Una belleza deslumbrante, no iría tan lejos para describirlo,
pero ese hombre era definitivamente guapo. Sin embargo, en cuanto a ser suave y gentil, eso era
simplemente imposible, la boca de ese hombre podía envenenar a un cadáver.
    Y en cuanto a enamorarse......
    ¿Con HeLian Qing? ¡Imposible!
    Han Yang tembló de repente solo por tener la mente llena de la posibilidad de que los labios
venenosos de HeLian Qing declararan algo parecido a esas palabras. Era más probable que él
dijera "¿Enamorarse? ¿Tú? ¿Estás tonto de la cabeza [5]?" O algo similar.
    Pensándolo de esa manera, Han Yang de repente se sintió un poco ridículo y esa sensación
asfixiante que tenía desde que llegó se desvaneció repentinamente.
    Bueno, no importa lo que pasa después, primero comeré y luego diré lo que deba decirse más
adelante.
    ...........
    HeLian Qing desconocía por completo los planes de Han Yang. Durante todo el día había
presidido una reunión y, tan pronto como se había completado todo, ya había dejado el trabajo
apresuradamente.
    Al salir del trabajo en un instante, mostró cuánto quería volver a casa para comer la comida
que su esposa preparaba. Pensando en ese lugar, sacó alegremente las llaves de su casa.
    En su camino hacia su apartamento, no pudo evitar preguntarse qué tipo de plato estaría
preparando Han Yang esa noche. A pesar de que ambos pasaron la última semana sin decirse
mucho, cuando comían juntos, sin embargo, se sentía bastante bien. A pesar de que las
habilidades culinarias de Han Yang no podían compararse con el chef de su familia, en general,
los platos del chico lo dejaban muy satisfecho por completo.
    HeLian Qing entró corriendo en el apartamento, pero no vio a Han Yang en la cocina como
solía estar.
    El tiempo del hombre más joven era muy preciso, por lo que normalmente en este momento ya
se estaba preparando para cocinar, HeLian Qing siempre regresaba justo cuando estaba a punto
de servir la comida. Sin embargo, en este momento el salón estaba vacío, la cocina estaba
completamente limpia y la encimera no tenía platos, ni frutas, ni siquiera una gota de agua.
    HeLian Qing entonces recordó que, cuando llegó, tampoco vio los zapatos de ese chico junto a
la puerta. Luego entró en el dormitorio, donde vio que tampoco había nadie allí.
    Han Yang no regresó y en su teléfono no había llamadas o mensajes perdidos.
    Por un tiempo, la expresión en el rostro de HeLian Qing era indescifrable. Después de salir
apresuradamente del trabajo, apresurarse a comer, su estado de ánimo se desinfló bruscamente
como un globo. Poco después, dentro de su garganta, la ira fermentó, y en un momento dado
probablemente estallaría.
    Su dedo se detuvo sobre el nombre de Han Yang en la pantalla, flotando allí por un rato, antes
de tocarlo inmediatamente...
    Marcó un nombre. Después de aceptar reunirse en ese lugar, salió por la puerta.
    ..........
    [1] : bù shí hǎo dǎi: No sabes lo que es bueno para ti / ingrato.
    [2]   |  : mào měi rú huā | wēn róu sì shuǐ: lit. Hermosa como una flor | suave como una corriente
(río). (Ambos idiomas)
    [3]  : táo huā shèng kāi: Estar enamorado, finalmente descubriendo el amor / pasión es cómo lo
interpreto.
    [4] ni     ni: ni yi yan, wo yi wu: (idioma) todos los que se unen a una conversación.
    [5]    : nǎizi bèi mén jiā: Significado: ser estúpido.
    NOTA PERSONAL
    ¿Recuerdan a nuestro Ruka? Jajajajaja HeLiang Qin también tiene un amigo y en el siguiente