Capítulo 1

Novela: ( ) Contrato de matrimonio
    Autor: (  ) Gongzi Rulan
    Traducción en Inglés: -iana-
    Traducción en Español: karie24_
    Dentro de una espaciosa sala, Han Yang se sentó en un sofá, mientras leía algunos archivos
que contenían datos de programación. Actualmente era un joven universitario, que en su tiempo
libre, tomó pequeños proyectos de programación para ganar un poco de dinero extra. A pesar de
que había becas disponibles, quiso dejar a un lado una pequeña suma de dinero que luego sería
enviada a su abuelo.
    Esta vez, el proyecto en el que estaba trabajando era un sitio web de comercio exterior. Era un
sitio nuevo, aunque había sido diseñado previamente por otra persona, y lamentablemente
todavía tenía varios aspectos de su funcionalidad que quedaban incompletos. Estas partes
inacabadas eran a lo que Han Yang aplicaba correcciones.
    Se sentó con ambas piernas cruzadas, la computadora en su regazo, los dedos golpeando el
teclado. Debido a su flequillo ligeramente largo, que a menudo obstruía su visión, tomó de una
larga carpeta de papel de los archivos de datos impresos un sujetador que tenía para sujetar los
cabellos sueltos.
    HeLian Qing volvió a presenciar dicho espectáculo. La suave luz golpeó el costado de la cara
de Han Yang, haciendo que todo su cuerpo irradiara un aire suave, muy diferente a la figura fría y
obstinada que era durante sus enfrentamientos pasados. Esa pinza de pelo que llevaba también
hizo su parte para agregar un toque de infantilidad a su semblante.
    Debido a esto Han Yang, HeLian Qing no necesitó aligerar sus movimientos ya que el otro
todavía no estaba consciente de su regreso. De hecho, su cabeza, tal como lo había hecho antes,
todavía estaba concentrada en sus propios asuntos.
    El sonido de golpes ligeros tocando el teclado, hizo eco en toda la sala mientras las manos de
Han Yang continuaban pulsando. No fue hasta que HeLian Qing comenzó a caminar hacia él,
que finalmente mostró una respuesta.
               
    Los dedos de Han Yang se detuvieron abruptamente. Luego levantó la cabeza para ver al
hombre, que para entonces ya había caminado hacia él, actualmente a su lado. Esta otra persona
llevaba una camisa blanca junto con una corbata ligeramente aflojada, carente de todo el rigor
que tuvo durante su primera reunión. Ahora ese guapo y, a juzgar por su falta de exceso de
emoción, su cara bastante seria simplemente lo estaba mirando.
    Las cejas de Han Yang se arrugaron, el acto sutil creó una arruga apenas visible. Tener a
HeLian Qing, que no había sido visto durante dos semanas consecutivas, le permitió relajarse
hasta el punto de olvidar su situación actual. La ausencia también le permitió descuidar por
completo que su residencia actual no era suya, sino que era el departamento del que ahora
llamaban sus ojos, HeLian Qing.
    Y que él, Han Yang, era la "Esposa de Contrato" de este hombre.
    Honestamente hablando, si pudiera, realmente preferiría no usar esas palabras.
    Aunque el movimiento de Han Yang fue bastante sutil, sin la cobertura de su flequillo, los ojos
de HeLian Qing se posaron en su rostro, haciendo que fuera muy fácil para el otro hombre ver su
ceño fruncido.
    Las frías y endurecidas facciones de ese hombre también se arrugaron. De esta situación,
¿estaba claro que Han Yang no esperaba que regresara en este día? Obviamente, se le dijo
antes del viaje de negocios la fecha del regreso de HeLian Qing. Después de todo, se le concedió
un tiempo aparte para permitirle organizar adecuadamente sus sentimientos, junto con otorgar a
ambas partes la oportunidad de adaptarse a esta nueva relación.
    ¿O podría ser simplemente que Han Yang, desde el principio, por completo, ya se olvidó de la
existencia de HeLian Qing?
    ¡Jaja!
    Adáptate a ese demonio.
    Dos personas, una de pie, una sentada, sin decirse una palabra. Incluso el sonido del teclado
desapareció después de un tiempo. La atmósfera parecía haberse vuelto algo incómoda.
               
    Las reuniones frente a frente como estas siempre fueron silenciosas. La actitud
condescendiente usada por la otra persona hizo a Han Yang sentir un poco incómodo. Después
de una larga pausa, Han Yang, aunque con cierta vacilación, comenzó a hablar: "Tú...
regresaste."
    Diciendo esa oración en ese momento, luego miró a la otra persona cuyos ojos brillaban con
ridiculez. La mirada transmitió, al igual que una pantalla de bala, el mensaje "Si no estoy de
regreso, ¿qué crees que estás viendo, un fantasma?"
    Han Yang comenzó a sudar.
    Unos segundos más tarde, HeLian Qing respondió fríamente, "Sí."
    ...... Cómo pasa el tiempo tan rápido.
    Han Yang se quejó internamente, pasando el tiempo con un suspiro. Cuando HeLian Qing vio
que Han Yang había terminado de hacer preguntas, se quedó un poco sin palabras. Luego, con
evidente disgusto en su voz, preguntó: "No parece que quisieras que volviera, ¿verdad?"
    Eso era verdad......
    "No", susurró Han Yang antes de ver que el reloj colgado en la pared mostraba que eran más
de las nueve de la noche. También cayó en cuenta de que el regreso de HeLian Qing del
aeropuerto debe haber demorado al menos una hora, por lo que sintió que HeLian Qing
probablemente no había comido aún y le preguntó: "¿Has comido?"
    Mirando al chico, quien gracias a ese clip que levantaba su flequillo tenía su frente expuesta
para revelar un par de cejas consideradas, las propias cejas de HeLian Qing se relajaron
levemente mientras sus delgados labios escupían la única palabra, "No."
    Han Yang esperó y luego vio, al lado de los pies de HeLian Qing, descansaba una pequeña
maleta. Adivinando que lo más probable es que viniera directamente del avión y después de
dudar por unos segundos, le preguntó: "Si no te importa, todavía hay algunas cosas en la nevera,
así que... ¿puedo ir por algo de comer?"
               
    HeLian Qing no dijo una palabra mientras miraba a Han Yang como si lo estuviera pensando.
Han Yang, que vio esto, ahora solo quería llamar para que le entregaran algo de comida. Pero
antes de que Han Yang pudiera hablar, HeLian Qing lo miró y luego simplemente asintió y dijo:
"Iré a ducharme" antes de arrastrar su maleta con él al dormitorio.
    Al ver la figura que se retiraba de HeLian Qing, Han Yang repentinamente pensó en lo que
sucedió hace solo dos semanas.
    **********************************************************************************************
    [N / T: una pantalla de bala: muestra los comentarios publicados en tiempo real en videos. O
simplemente imagina su aspecto y la imagen como un meme.]
    **********************************************************************************************
    NOTA PERSONAL 
    Está novela es corta al igual que SCREEN PARTNER les va encantar. 
    Gracias por leer cada una de mis traducciones.