Capítulo 2

Novela: ( ) Contrato de matrimonio
    Autor: (  ) Gongzi Rulan
    Traducción en Inglés: -iana-
    Traducción en Español: karie24_
    Desde sus días en la escuela primaria hasta su graduación de la escuela secundaria, Han
Yang nunca se había encontrado con sus padres. Una noche, hace quince años, fue abandonado
en un pequeño pueblo antes de ser adoptado por un anciano bondadoso. El anciano en ese
entonces, llevó al pequeño niño con él de vuelta a su aldea, alegando que el niño era su propio
nieto y luchaba sin ayuda para criarlo hasta que creciera. Él, Han Yang, aún no tenía cinco años
cuando fue dejado. Los días fríos del duodécimo mes lunar casi lo congelaron hasta la muerte
esa noche.
    Una persona que estaba allí en ese momento dijo que cuando el abuelo lo recogió, estaba
congelado hasta el punto en que todo su cuerpo cambió de color, se encogió en una esquina, ni
siquiera tembló. Luego, el pequeño niño tardó casi medio año en recuperarse, y aprendió a hablar
una vez más. Tristemente, la experiencia también dejó un efecto secundario en el que si era
invierno o si el clima estaba húmedo, le dolerían  ambas  piernas.
    Durante la escuela primaria, en su quinto año, el abuelo le contó a Han Yang sobre su pasado.
Descubrió que no era el nieto biológico de su abuelo, sino que era adoptado. En ese momento,
Han Yang vio que los otros niños a su alrededor tenían padres que los cuidaban. A veces también
se preguntaba cómo serían sus padres, pero debido a que era tan joven en aquel momento de su
abandono, ya había olvidado su aspecto.
    Cuando creció, Han Yang también pensó en encontrarlos. Pero cuando realmente "creció", y
más tarde entendió el significado de sus circunstancias, ya no tenía esa idea. No quería destruir
su vida tranquila y cómoda, junto con lo más importante, no querer dejar a la persona que luchó
por criarlo, fueron sus razones. Incluso lo llamaron el "papá" de su abuelo.
    Lo que se supone que eran los padres, Han Yang lo aprendió de un libro. No eran como esas
dos personas que lo arrojaron en un mundo de hielo y nieve.
    Incluso sin padres, todavía recibió el amor de su abuelo, amor que no era menos que el que se
le da a los demás.
    En los resultados de los exámenes de ingreso a la universidad, Han Yang fue el primero entre
todos los candidatos en su provincia. De las muchas escuelas a las que arrojó ramas de olivo,
eligió la Universidad L debido a que tenían las mejores condiciones de todas sus otras opciones.
    Su plan era simple: hacerlo bien en los exámenes, ingresar a una buena universidad, estudiar
bien sus libros, luego encontrar un buen trabajo que le permitiera llevar a su abuelo y dejarle vivir
una vida mejor.
    Después de ingresar a la universidad, Han Yang se especializó en Ciencias de la Computación.
Estudiante de segundo año, lentamente comenzó a escribir programas para vender para aquellos
que los necesitaban, o tomó algún trabajo de aquellos que quieren sitios web privados. Además
de ganar algo de dinero, también ganó mucha experiencia en esos trabajos. Y si tal progreso
continuaba, luego podría encontrar un buen trabajo después de graduarse rápidamente.
    Pero, todo fue arrojado al caos por esas dos personas llamadas sus padres.
    Antes, Han Yang nunca pensó que se encontraría con los padres que nunca había conocido,
de esa manera. Ahora las dos personas que le dieron a luz estaban delante de él, de rodillas,
derramando lágrimas.
    Al ver sus caras, Han Yang no tuvo ninguna impresión de ellos en sus recuerdos a la edad de
cinco años. Las dos personas ante él, no lo atendieron cuando estaba enfermo, no les importó, no
lo recogieron de la escuela, ni vinieron a su lado cuando se peleaba y peleaba con sus
compañeros de clase que bromeaban sobre él por  no tenerlos cerca.
               
 
 
                    Prácticamente no habían dejado rastro alguno de ellos en su vida. La primera palabra
que aprendió de nuevo fue: abuelo, no madre ni padre.
    Previamente, Han Yang siempre pensó que tal vez sus padres sufrieron algún tipo de dificultad,
resultando que él fuera abandonado. También pensó que tal vez regresarían a buscarlo y le
dirían: "Hijo, somos tus padres. A partir de ahora, cuidaremos de ti."
    Así que en realidad, sus pensamientos no estaban completamente equivocados. Lo hizo,
después de todo, alguien ha venido a buscarlo.
    Excepto que, no hubo susurros de corazón cálido, ni muestras de afecto, ni ningún abrazo que
él había esperado durante tanto tiempo.
    Ya que los que vinieron a buscarlo no fueron solo sus padres, sino también su acreedor...
    HeLian Qing.
    Sin previo aviso y con una postura irresistible, este hombre indiferente y de aspecto duro,
irrumpió en su vida. El hombre arrojó la cuenta de atrasos él, la firma de los nombres de sus
padres clara en blanco y negro, antes de que condescendientemente dijera: "Han Yang, ¿verdad?
A partir de hoy eres mío. Eres de HeLian Qing."
    Esos dos que dicen ser sus padres biológicos, culpables y afligidos, se disculparon.
Gradualmente, entendió la razón de este asunto. Le debían a HeLian Qing una gran deuda, y
ante su vista el acreedor lo tomó como garantía.
    Han Yang nunca los había visto, así que, naturalmente, no creía en las ridículas palabras que
habían dicho. Solo después de que la comparación de ADN regresará, demostrando que toda la
información anterior era verdadera, la aceptó.
    Al mirar a HeLian Qing, preguntó: "¿Qué pasa si no estoy de acuerdo?"
    El hombre serio se sentó en el sofá, incluso por la esquina de su ojo, su mirada se detuvo, sin
dejar a Han Yang por un segundo. Su respuesta comenzó con un "¿Eh?" Antes de agregar, "...
entonces, en lugar de eso, simplemente hago el procedimiento legal."
    Según la ley, una cantidad tan grande de deuda era suficiente para enviar a esas dos personas
a prisión.
    Han Yang, desconcertado, casi se desmayó en ese momento, pero las siguientes palabras de
HeLian Qing lo mantuvieron firmemente en su lugar.
    "Por supuesto, incluso si los envían a prisión, todavía tendrían que pagar." Después de decir
esto, sus ojos se levantaron lentamente, mirando hacia Han Yang antes de hablar, "Si no te
gusta, creo que habrá alguien más que dispuesto a hacerlo por ti." Esos ojos suyos no mostraban
emoción mientras hablaba, le dieron escalofríos a Han Yang.
    La otra persona que se encargaría de sí mismos... Sobre quién podría ser esa persona, no tuvo
que pensar mucho para saber quién sería.
    Esa pareja, a quien se puede llamar sus padres biológicos, tomaron las manos de Han Yang
mientras lloraban y decían que no tenían más remedio que abandonarlo en ese momento. Dijeron
que fueron arrinconados, donde incluso su comida y refugio no estaban garantizados si lo
criaban. Además, si no hubiera sido dejado en esa pequeña aldea, no hubiera estado aquí hoy.
    Ambas rostros lloraron amargamente, los ojos de Han Yang se nublaron, solo podía
escucharlos débilmente decir que lo sentían, junto con sus suplicas para que los perdonara.
Dijeron que le dieron a luz y que sin importar lo que todavía fueran sus padres biológicos. Dijeron:
He LianQing era una buena persona que sería buena con él, y que estar con He LianQing sería
mejor en comparación con su vida actual.
    Dijeron demasiado, era solo que Han Yang ya no estaba escuchando. En cambio, pensó en su
abuelo, en esa pequeña aldea, que le enseñó a escribir y jugar al ajedrez.
    Abuelo: Xiao Yang, si tus padres te encuentran, no los culpes. Tal vez no tenían más remedio
que hacer lo que hicieron.
    Sí, ellos no tenían otra opción.
    Ese hombre que se arrodilló a sus pies, que era llamado su padre, lloró cuando le dijo: "Lo
siento, no teníamos otra opción."
    Una deuda de los padres, un niño pagará.
    De hecho, no había otra opción.
    Incapaz de explicar qué sentía ese sentimiento en su corazón, durante mucho tiempo Han
Yang permaneció en silencio, hasta que HeLian Qing se impacientó. Luego, él, Han Yang, firmó
lentamente su nombre en el contrato, cancelando así la deuda de sus padres.
    Hace un momento no sintió demasiado, pero en una fracción de segundo, después de firmar su
nombre, la esperada década de emoción y amor familiar desapareció y Han Yang, en su corazón,
solo sintió miedo.
    A pesar de que apenas podía recordar cosas a los cinco años, es insólito no recordar a alguien
que te besó en la mejilla o te levantó en el aire. Pronto esos vagos recuerdos se hicieron
evidentes de repente en ese momento. Ante sus ojos, los rostros de sus padres coincidieron, pero
muy rápidamente se volvieron como flores en un espejo o como la luna se ve reflejada en el agua,
una ilusión.
    La sensación de ese frío invierno de hace tantos años regresó, junto con la sensación de cómo
se sentía su cuerpo después de que se encogiera en esa esquina debido a esos vientos helados.
    Suavemente, jaló y levantó a las dos personas que tiraban de su ropa, mirándolas, "Gracias por
darme a luz, pero en todos esos años todavía ni siquiera me han buscado e incluso ahora todavía
no me han preguntado si estaba bien ni siquiera pensaron que cuando me dejaron allí en ese
momento, si me habría congelado hasta la muerte."
    Al ver la vergüenza y el remordimiento en los rostros de sus padres transformarse en alivio de
su deuda siendo cancelada, de repente se sintió algo ridículo, así como, un tanto triste. Soltando
su agarre de las manos de las dos personas, las comisuras de su boca se tensaron para revelar
una sonrisa. Al mirarlos, él habló, cada sílaba pronunciada lenta y claramente, "Desde antes de
que no quisieran venir a buscarme, entonces, más tarde tampoco vuelvan a buscarme otra vez."
A partir de ahora, no tengo más relación con ninguno de ustedes."
    Ahora que se había "vendido a sí mismo", Han Yang no pensó que sería capaz de vivir su vida
como lo hizo antes. Afortunadamente, HeLian Qing no se lo llevó ese mismo día, sino que le
permitió empacar su equipaje en su dormitorio y luego alguien más vendría a buscarlo. Dijo
expresamente que no impondría restricciones para limitar la vida cotidiana de Han Yang, y Han
Yang puede tomar todas las clases que tenía como siempre.
    Cuando pasó el segundo día desde que se mudó al otro lugar, HeLian Qing había salido en un
viaje de negocios, dejándolos a los dos sin absolutamente ningún momento para aprender a
llevarse bien entre ambos.
    Antes de irse, el hombre echó un vistazo a Han Yang, notando su mirada ligeramente
estupefacta, HeLian Qing fríamente dijo: "Arregla tus emociones. No quiero ver un pez muerto
como rostro cuando regrese. Recuerda una cosa, yo soy tu esposo, no tu enemigo."
    Al escuchar esas palabras, las esquinas de la boca de Han Yang se tensaron hacia adentro,
dejándolo con un rostro inexpresivo cuando dijo: "Cuídate."
    Después de que HeLian Qing se fue, Han Yang, a pesar de no sentirse a menudo
acostumbrado a estar en un hogar extraño, básicamente se relajó. Él era el único en la casa
ahora mismo después de todo. En las próximas dos semanas tendría que aceptar las
circunstancias tal como estaban y olvidarse gradualmente de que el dueño de esta casa es ese
hombre llamado HeLian Qing.
    Es decir, hasta este día, cuando HeLian Qing regresó.
    ***********************************************************************************************
    NOTA PERSONAL 
    Una historia muy linda espero les guste.