Capítulo 5

Dentro del estudio, tres personas se sentaron sin intercambiar palabra. En una sala tan grande,
los únicos sonidos que se podían escuchar eran el goteo del té vertido y los suaves chasquidos
de las piezas de ajedrez contra su tablero.
    Después de un tiempo, Lao Yezi repentinamente llamó: "Wazi [niño], ven aquí y acompaña a
este Lao Touzi [Viejo] para la próxima ronda."
    Al escuchar su solicitud, Han Yang inconscientemente se puso de pie, pero aún no se había
acercado.
    "¿Por qué estás parado ahí?", Preguntó HeLian Qing cuando notó que Han Yang se quedó allí,
estupefacto.
    "¿Eh?" Han Yang exclamó suavemente, levantando la cabeza para mirar a HeLian Qing, que
ahora estaba de pie junto a él, y luego a Lao Yezi, quien todavía estaba sentado donde él estaba.
¿Podría ser que cuando lo llamó, Wazi, en realidad se estaba refiriendo a HeLian Qing?              
    HeLian Qing se mostró muy divertido por su reacción: "¿No me digas que estás pensando que
una dirección tan estúpida como, Wazi, era realmente para mí?"
    A la expresión "Eres estúpido o algo así" en su cara, Han Yang se hizo la vista gorda, luego
susurró: "Es tu abuelo, ¿por qué no te llamaría?"
    Quién podría haber sabido que en el momento en que terminara esas palabras, Lao Yezi
dejaría la pieza de ajedrez en el tablero con un clac, levantando su cabeza, "¿Cómo puedes decir
eso?" Ya que estás junto con HeLian Qing, ¿por qué no sería tu abuelo?"
    "......" Han Yang se paró torpemente al lado de HeLian Qing, en ese momento, fue incapaz de
refutar esas palabras. HeLian Qing, por otro lado, como era de esperar, parecía encantado por su
impotencia.
    ¿Qué es esto? Tu propio nieto trae a casa a un hombre y dice que desea casarse con él. ¿No
debería enfrentar la fuerte oposición de su familia? A pesar de que se aprobó la ley del
matrimonio entre personas del mismo sexo, todavía es nueva, y un buen número de familias
todavía no la aceptan realmente.
    Después de todo, como un gallo él era incapaz de  poner huevos.
    Um, por favor, perdónale por esa auto descripción, la situación estaba demostrando estar más
allá de sus habilidades para comprender.
    "Primero ve allá." Al ver que todavía lo miraba fijamente, HeLian Qing lo tiró hacia Lao Yezi y lo
sentó justo enfrente del anciano, y luego dijo con indiferencia: "Acompaña al abuelo en el próximo
juego de ajedrez."
    Han Yang se sentó rígidamente en su asiento, sin que sus manos ni sus pies supieran dónde
deberían descansar. Solo después de notar la suave expresión que adornaba el rostro de Lao
Yezi, fue capaz de relajarse finalmente, aunque solo fuera un poco. Tal vez esta situación no era
tan mala como él pensaba, al menos no era nada como lo había esperado: siendo maldecido y
luego expulsado.
    "¿Sabes cómo jugar?" Lao Yezi interrumpió su juego original y comenzó a separar las piezas
de ajedrez. Al ver esto, Han Yang rápidamente comenzó a clasificar las piezas con él,
respondiendo cortésmente, "Sí, un poco."
    "Relájate un poco, no te comeré. Solo juega una ronda conmigo," dijo Lao Yezi.
    De repente, Han Yang recordó los momentos en que él y su abuelo también se sentaban a
jugar ajedrez. El simple hecho de pensar en ese anciano que lo amaba profundamente lo hizo,
poco a poco, incapaz de ayudar a la expresión llena de alegría que surgió en su rostro,
permitiendo que la inquietud dentro de su corazón se calmara. Si solo considerara al anciano que
ahora estaba sentado frente a él como un anciano común y corriente, probablemente estaría bien.
               
 
 
                    Con esta nueva forma de pensar, él asintió, "Está bien."
    "¿Cuál es tu nombre?" Lao Yezi preguntó casualmente mientras arreglaba las piezas de
ajedrez.
    "Han Yang", respondió Han Yang.
    Han Yang sabía con certeza que Lao Yezi definitivamente sabría su nombre de antemano. Con
ese tipo de familia, supuso desde el momento en que comenzó la relación entre él y HeLian Qing,
se investigó a fondo todo su pasado y se le entregó al anciano.
    Después de que se arreglara el tablero, por respeto, Han Yang le permitió a Lao Yezi ir
primero, pero Lao Yezi, por otro lado, hizo un gesto con la mano para que él hiciera el primer
movimiento. Han Yang respetuosamente aceptó y por lo tanto hizo el primer movimiento.
    Un movimiento tras otro, los dos jugadores continuaron con su partido mientras HeLian Qing se
sentaba a su lado, observando, sin gritar.
    Durante casi media hora, el partido continuó. Al principio, Lao Yezi hizo sus movimientos de
manera descuidada, pero pronto descubrió que su oponente no era alguien que se subestimara.
Después de notar la diferencia en la mirada de Han Yang, sus movimientos se volvieron cada vez
más cautelosos.
    En la última entrada, Han Yang aún perdió. Diciendo en voz baja: "Lao Yezi, fue difícil de
tratar."
    [N/E: la palabra traducida como "difícil de tratar" también significa "feroz" e "impresionante"]
    Comparado con el que llevaba hace un momento, la expresión de Lao Yezi se transformó en
una aún más amigable. Al mirar a Han Yang, también pudo ver la oleada de bondad y admiración
que se reflejaba en los ojos del joven. Después de todo, este cambio se debió a la capacidad de
este joven para mantenerse al día con él durante un partido, cuando solo un puñado de otros se
las habían arreglado para hacerlo. La técnica de Han Yang fue sazonada, su razonamiento:
meticuloso, habilidades que solo pueden aparecer después de mucho entrenamiento. Sin
mencionar la calma de Han Yang, sin rastro de impaciencia, el temperamento también fue muy de
su agrado.
    "Tus habilidades de ajedrez son bastante buenas. Casi me entiendes, dándome una buena
racha. "Lao Yezi dijo con admiración," ¿Cuánto tiempo llevas jugando? "
    Debido a su enfrentamiento, la manera de Han Yang hacia Lao Yezi tampoco era como lo fue
hace unos momentos, desconocida y venerada. Él sonrió y luego respondió con modestia: "Las
palabras de Lao Yezi fueron demasiado amables. Mi abuelo es un demonio del ajedrez, así que
cuando era más joven, simplemente lo seguí y aprendí a jugar. Pero ante alguien como usted, mis
habilidades no pueden atreverse a compararse."
    En sus años de infancia, a menudo acompañaba a su abuelo, quien jugaba al ajedrez con los
ancianos de su aldea. Al ver que durante tanto tiempo, naturalmente desarrolló un interés en el
juego, así que su abuelo le enseñó personalmente durante muchos años.
    "A Lao Yezi, no le importa que le llamen Lao Yezi, pero suena un poco incómodo." Lao Yezi
tomó la taza de té que HeLian Qing le entregó, bebiendo un sorbo, y luego a Han Yang dijo:
"Entonces, ya que tú y Qing'er van a estar casados, es mejor que empieces a llamarme abuelo
también."
    ¿Qing'er?
     [N/E: es común agregar: er, al nombre de un miembro de la familia más joven.]
    Han Yang, desconcertado, involuntariamente giró su cabeza hacia el hombre que estaba
sentado a su lado solo para ver el rostro inexpresivo de HeLian Qing, que estaba allí sentado
como si no se lo llamara por ese nombre. Con un toque de vacilación, Han Yang preguntó,"...
¿Qing'er?"
    "..." El cambio en la expresión de HeLian Qing fue obvio mientras miraba a Han Yang luciendo
una mirada de resentimiento, "¿Qué estupidez estás preguntando? ¿Jugar un juego de ajedrez
durante tanto tiempo te ha dado valor?"
               
 
 
                    "Eso... ¿Princesa Qing?" Es cierto que Han Yang realmente lo estaba haciendo a
propósito. Antes, con la boca barata de HeLian Qing, solo podía contener sus palabras de
molestia, pero ahora, en este momento, era como si hubiera encontrado su escape y era tan
refrescante. Especialmente al ver que los oídos de HeLian Qing parecen inusualmente
enrojecidos debido a su rabia. Aunque, debe admitirlo, se mostró un tanto escéptico ante esa
reacción, y se preguntó si ese hombre podría haber estado, en cambio, un poco avergonzado.
    [N/E Princesa Qing, también conocido como Qing'er, es un personaje de una famosa serie de
televisión, My Fair Princess.]
    "No tomes una milla cuando te den una pulgada", dijo HeLian Qing.
    Han Yang: yo también di una pulgada para perder una milla.
    HeLian Qing: Ja ja, cuando regresemos a casa, verás cómo te arreglaré.
    Al estar bien acostumbrado a las burlas de HeLian Qing, esta expresión de resentimiento por
parte de ese hombre lo hizo sentir algo sorprendido. Era evidente que esta "Princesa Qing" lo
había puesto de mal humor.
    Actuar sin pensar siempre lleva a pagar. Pensó, incapaz de evitar que asintiera un poco.
    "¿En qué estás pensando?", Preguntó HeLian Qing.
    "Nada", respondió Han Yang, sacudiendo su cabeza.
    HeLian Qing no lo creía, tanto, que estaba a punto de hablar, pero Lao Yezi de repente le dijo:
"Vamos, deja de coquetear en público."
    HeLian Qing: "......"
    Han Yang: "......"
    Los dos, al unísono, se voltearon para mirarse, mirándose fijamente. Han Yang de repente no
pudo más, sus orejas comenzaron a sonrojarse. HeLian Qing permaneció en silencio, aunque las
comisuras de su boca se curvaron ligeramente hacia arriba.
    Lao Yezi bajó su cabeza, sin prestar atención a las acciones peculiares de los dos,
organizando el tablero de ajedrez mientras hablaba, "Qing'er es un apodo. Originalmente,
pensamos que iba a nacer como una niña, así que elegimos el nombre de HeLian Qing'er. Quien
sabía que se convertiría en un niño. Más tarde, cambiamos su nombre a HeLian Qing y lo
llamamos Qing'er y se convirtió en el nombre de su infancia."
    "Eso es muy agradable de escuchar. En mi ciudad natal también tienen la costumbre de darles
nombres infantiles a los niños."  Han Yang sonrió, ignorando el aire helado que emanaba del que
estaba a su lado. Era una rara oportunidad de hacer que HeLian Qing sufriera una derrota, ¿cómo
podía dejar pasar un momento así en vano?
    "¿De verdad?" HeLian Qing le lanzó a Han Yang una mirada, ni fría ni cálida dijo: "Entonces,
¿por qué no nos dices el nombre de tu infancia, tal vez fue Guo Dan [huevos de perro]?"
    [N/E: Guo Dan se usa como un apodo bajo la creencia de que si espíritus celosos te buscan
para arrebatarte la vida, tener un nombre tan ridículo hará que parezca que no eres una persona.]
Guo Dan también  significa huevos de perro. El perro se usa como un insulto a veces y huevos es
prominente en muchas maldiciones, por ejemplo. : Wang Ba Dan: hijo de una tortuga, también
conocido como, Hijo de perra. Entonces, otra forma de interpretar, Guo Dan (hijo de perra) es son
of a bitch.]
    Han Yang: "......"
    Ver el significado más profundo detrás de la mirada fija de HeLian Qing hizo que un escalofrío
recorriera la espalda de Han Yang. Como era de esperar, no pudo presumir de sus ingeniosas
bromas esta vez, ya que esta Princesa Qing parece ser como HuanZhu por dentro, tan buena
para desechar.
    [N/E: La princesa Huanzhu también es un personaje de, My Fair Princess. (Ella es luchadora)]
    "¿Por qué dijiste algo así?" Lao Yezi levantó la cabeza para mirar a HeLian Qing.
    "Debería ir a descansar un poco", dijo HeLian Qing, apático.
    La atención de Lao Yezi se alejó de su juego de ajedrez, estaba claro que no estaba muy
contento con la interrupción de HeLian Qing, hizo un gesto con la mano y dijo: "Deberías ir a
descansar un poco. Antes, cuando eras niño, ¿por qué no me di cuenta de lo problemático que
eres? Nunca tuviste tiempo para jugar al ajedrez conmigo y ahora quieres que tu esposa haga lo
mismo."
    Han Yang recogió una pieza de ajedrez pero se detuvo, sin saber si debía o no, ya que de
repente sintió que Lao Yezi descansando un poco podría no haber sido una mala idea. No más de
un segundo después, escuchó a HeLian Qing decir: "Oh, entonces no descanse, deje que siga
jugando al ajedrez con usted."
    Han Yang: "......"
    "Vamos, juega otra ronda de ajedrez conmigo", dijo Lao Yezi.
    "Está bien." Han Yang asintió.
    Poco a poco, el tiempo pasó mientras las dos personas jugaban su juego de ajedrez. Incluso
un sirviente se acercó para anunciar que ya era hora de cenar, pero Lao Yezi todavía deseaba
seguir jugando.
    ¿Cómo pasó tan rápido? Han Yang se sorprendió ya que nunca jugó al ajedrez durante tanto
tiempo, y nunca pensó que hoy estaría jugando con el abuelo de HeLian Qing desde esa misma
tarde. Muy pronto, ya eran las seis y media de la tarde.
    "Lao Touzi [anciano] no me he divertido tanto en mucho tiempo. Debería ir, y bajar a cenar. Lao
Yezi se levantó y salió de la habitación.
    [N/E: Lao Touzi es una forma de dirección más informal y personal aquí. El discurso de Han
Yang se volvió más amigable.]
    "Han Yang y HeLian Qing se fueron justo después, y este último mencionó:" Tus habilidades de
ajedrez no son tan malas, eh."
    Su tono hizo que no quedara claro si su declaración fue un elogio, Han Yang simplemente lo
miró fijamente, mientras seguía hablando: "Pasando por un juego de ajedrez, y la presencia de su
esposo también se desliza en su mente. "Estoy tratando de decidir si debo o no darle un juego de
ajedrez, ¿quieres ir a instalar un puesto en la calle?"
    Han Yang: "..." realmente se había olvidado de HeLian Qing mientras visitaba un juego de
ajedrez.
    HeLian Qing vio por su expresión que estaba tratando de encontrar la respuesta correcta. Su
rostro se oscureció gradualmente, y con una burla, se alejó delante de él.
    Actuar tranquilamente como si no existiera estaba bien.
    Han Yang dijo en su corazón.
    ......¡Por qué la boca de este tipo es tan mala!
    Han Yang fue seriamente incapaz de soportar su ridículo.
    ***********************************************************************************************
    NOTA PERSONAL: 
    Jajajajaja me encanta el abuelo de HeLian Qing