Capítulo 14

Finalmente, de regreso en el apartamento, Han Yang se agachó en la entrada para quitarse los
zapatos. Un chasqueo en la puerta ahora cerrada sonó detrás de él, pero antes de que pudiera
quitarse correctamente un solo zapato, de repente fue alzado en el abrazo de HeLian Qing desde
atrás.
    "¡Ah!" La repentina pérdida de equilibrio lo hizo gritar, sus manos inmediatamente lo sujetaron,
agarrando esa cosa, es decir, la ropa que cubría el abdomen de HeLian Qing, como apoyo.
    "¿Qué estás haciendo?", Preguntó Han Yang mientras miraba al hombre con asombro,
"Bájame."
    "¿No dijiste que lo haríamos una vez más cuando regresáramos?", Dijo HeLian Qing antes de
justamente declarar: "Sólo quiero satisfacerte."
    Han Yang, un poco sorprendido, se apresuró a explicar lo que había querido decir: "Lo dije de
mala gana, no deberías tomarlo en serio, ¡así que date prisa y bájame!" Se retorció mientras
hablaba en un intento de salir de los brazos del otro hombre, ya que estar con un hombre siendo
una princesa era simplemente demasiado embarazoso.
    "Bueno, eso es una pena, porque me lo tomé muy en serio." HeLian Qing, no un poco retraído,
siguió abrazando al hombre más pequeño mientras caminaba, "Y satisfacer a su esposa, es un
deber de un esposo."
    "¿Qué?" La cara de Han Yang se sonrojó al oír esas palabras: "Deja de jugar y solo bájame
primero."
    En cambio, HeLian Qing había elegido la misma acción que había hecho antes, bajando la
cabeza y luego usando sus labios para ahogar los del muchacho. Con este beso, Han Yang se
congeló de nuevo en los brazos del hombre, su estado de asombro le permitió al hombre llevar su
forma inmóvil ahora.
    Justo así y tú estás mucho más obediente. Ya que hablas tanto sin sentido, podría usar este
método. HeLian Qing pensó para sí mismo.
    Colocando a Han Yang en el sofá de la sala, HeLian Qing aprovechó la oportunidad que tenía
ante él. Apoyando una mano en la mejilla del chico, mientras que la otra ahuecó el lado opuesto
de su cara antes de seguir hacia abajo, poco a poco, con sus dedos deslizándose sobre su piel.
    Con su espalda firmemente presionada contra el sofá, Han Yang sintió un hormigueo eléctrico
persistente en los lugares donde se deslizaron los dedos de HeLian Qing, la sensación causó que
los finos cabellos que cubrían su piel se pusieran de punta.
    Incluso podía escuchar su propio corazón latiendo como un tambor.
    "He... HeLian Qing..." Su boca se abrió para hablar, su voz se llenó de conmoción.
    "¿Mn?" La mano de HeLian Qing se detuvo en su clavícula, rodeando su pulgar sobre esa
curva agraciada, acariciándola.
    "Estamos... esto es demasiado rápido..." dijo Han Yang sin rodeos.
    "¿Demasiado rápido? ¿Olvidaste el tipo de relación que tenemos? "HeLian Qing bajó su
cabeza, acercándose gradualmente al chico, enterrando su rostro al lado de su oreja. Luego,
usando sus labios, acarició suavemente la aurícula del chico antes de separarlos para capturarla,
pasando su lengua por su contorno, haciéndola humedecer.
    Esta acción singular, hizo que Han Yang aspirara un sorbo de aire frío, luego cerró los ojos con
fuerza cuando sintió que su oído se adormecía, no, en realidad era todo su cuerpo lo que se
adormecía.
    Han Yang era alguien que nunca había estado enamorado, de hecho, a él nunca le había
gustado nadie. De modo que, en el presente, tales toques íntimos entre él y otra persona, era
algo que nunca antes había experimentado. Lo hicieron sentir nervioso y avergonzado, pero
aparte de eso, su ser más íntimo era algo curioso de aquellas cosas que nunca se habían tocado.
               
 
 
                    Esos dos pensamientos contradictorios se entrelazaron entre sí, dejándolo en una
pérdida en la cual estaba en lo cierto. Así que, todo lo que podía hacer era permanecer pegado al
sofá, apoyándose rígidamente en sus brazos, descansando a sus costados, inconscientemente
apretados en un puño.
    Sintiendo su ansiedad, HeLian Qing soltó el lóbulo enrojecido que se dibujaba entre sus labios,
su voz se apagó cuando él le dijo: "Relájate un poco."
    Con eso, su mano apoyada en la mejilla de Han Yang, giró suavemente la cara del muchacho,
mientras se acercaba para capturar los labios del otro con un beso.
    Esta vez, este beso, en comparación con el primero y el de no hace mucho tiempo, era aún
más suave.
    Usando su lengua, HeLian Qing abrió la mandíbula de Han Yang, luego se abrió camino hasta
que enganchó la lengua del chico con la suya, enredándolas.
    Sus movimientos eran muy tiernos. El tipo de ternura que le dio a una persona un sentimiento
preciado, el tipo que hizo que la cabeza de Han Yang se quedara en blanco, ya que solo podía
seguir pasivamente al hombre en su movimiento.
    "¿Quieres ahogarte? Respira. "HeLian Qing mordió el labio inferior de Han Yang y le recordó
que tomara un respiro.
    Estando tan nervioso, Han Yang, desde el principio, se había olvidado de respirar, así  que su
reacción fue  inhalar ahora un gran trago de aire.
    Con una risa bufona, HeLian Qing usó la mano que había colocado en el cuello del chico para
acariciar la piel allí, mientras que el otro se abrió camino hasta el dobladillo de la camisa del
hombre más joven antes de deslizarse dentro.
    Cuando su mano hizo contacto con la cintura de Han Yang, el chico saltó, pero no lo apartó.
    En realidad, desde el principio, Han Yang se había preparado mentalmente para esto. Tal
como lo había dicho HeLian Qing, ahora estaban en una relación legal y, hicieran lo que hicieran,
todo era completamente normal.
    Además de eso, algunas cosas eran inevitables sin importar qué. La única diferencia era
cuándo y nada más
    Sin embargo, nunca se imaginó, que HeLian Qing se detendría.
    Recostados en el sofá, los ojos de Han Yang todavía estaban un poco fuera de lugar, sus
labios y cuello estaban marcados con rastros de rojo que le dieron una sensación de hormigueo,
todo ello prueba de lo que HeLian Qing acababa de hacer. Luego se volteó para ver a HeLian
Qing sentado a su lado, deshaciéndose de sus propios puños, "Tú..."
    HeLian Qing se volteó y lo miró, "¿Mn?"
    ......¿No vas a continuar? Es lo que Han Yang realmente quería preguntar, pero no podía decir
las palabras en voz alta, aunque su expresión ya lo decía todo.
    La mano de HeLian Qing se detuvo repentinamente, con él tirando un sarcasmo al estilo
HeLian, como solo él puede, "No tengo tanta hambre como para comprar un trozo de pescado
salado seco [1] que experimenta su calor."
    Han Yang, "..." ¡¡¡Quién es un pescado salado, eh!!!
    Levantando sus pies, HeLian Qing se subió sus mangas, tiró la frase "Iré a darme una ducha y
luego a la cama" antes de irse a su habitación.
    "......Tú eres el pescado salado." Han Yang murmuró después de que él se fue, incapaz de
evitar que él sonriera.
    Desde el principio, realmente no esperaba que HeLian Qing se detuviera, pero cuando lo pensó
un poco, no pareció tan inesperado.
    Porque aunque el discurso de HeLian Qing era bastante duro, desde el principio él le había
dado tiempo para adaptarse. De hecho, desde el primer día, HeLian Qing lo había consentido.
Esto incluye la situación hace un momento donde no lo forzó.
               
 
 
                    "¿Cuánto tiempo vas a seguir sentado allí?" La voz de HeLian Qing sonó detrás de
él.
    Volteando su cabeza, Han Yang vio que HeLian Qing ya había terminado su baño y ahora
estaba apoyado contra el marco de la puerta del dormitorio, mirándolo. Al levantarse de
inmediato, Han Yang intentó encontrar algo de ropa para después de su baño. Al pasar por
HeLian Qing para hacerlo, de repente se detuvo.
    "¿Qué?", Preguntó Han Yang.
    "Ayúdame a secar mí cabello primero." HeLian Qing lo llevó adentro. Luego lo sentó en una
silla junto a una mesa donde había un secador de pelo encima.
    Al enchufar la secadora, luego pasó sus dedos por el cabello de HeLian Qing, Han Yang pronto
sintió que el aire caliente que soplaba en sus manos liberaba un estallido de calor. También notó
que aunque el cabello de HeLian Qing estaba un poco rígido, al tocarlo se sentía bastante
cómodo.
    Ya que el cabello de HeLian Qing no era tan largo, se había secado bastante rápido. Así que
cuando tuvo que apagar la secadora, Han Yang se mostró un poco reacio a deshacerse de ella.
Después de todo, esta era la primera vez que ayudó a alguien más a secarse el cabello. La
sensación que le dio fue algo fenomenal, especialmente cuando los folículos se deslizaron sobre
su palma, la sensación similar a una pluma que le hacía cosquillas dentro de su pecho.
    Además, HeLian Qing normalmente llevaba el cabello peinado hacia atrás, lo que le daba una
mirada fría y endurecida, y hacía que todo su ser se volviera una persona muy difícil de
acercarse. Pero después de que se le secó el cabello, cada uno de sus mechones colgó
obedientemente, suavizando su mirada, haciéndolo parecer mucho más suave, e incluso parecer
algunos años más joven.
    Pero a pesar de cómo aparece normalmente, en su aspecto actual, Han Yang no pudo evitar
admitir que HeLian Qing era un hombre increíblemente atractivo.
    Si originalmente hubiera llegado a conocer a HeLian Qing por otra razón que no fuera la deuda,
también podría haberlo encontrado atractivo.
    Pensando en tales pensamientos, no pudo evitar esperar los muchos años que tenían por
delante.
    Cuando sintió que le quitaban el secador de la mano, Han Yang levantó la vista para ver que
HeLian Qing ya se había puesto de pie y ahora estaba dejando la secadora a un lado, luego dijo:
"Ve a bañarte."
    "Oh, está bien." Han Yang fue a buscar su ropa y luego se dirigió a su baño.
    Después de que terminó de bañarse, Han Yang regresó para encontrar a HeLian Qing
recostado en la silla, leyendo una revista. Al darse cuenta de su regreso, ese hombre dejó la
revista a un lado antes de hacerle señas con una señal: "Ven aquí."
    Han Yang se dirigió hacia el otro hombre, quien lo jalo para sentarse en su regazo. Agitándose
por un momento, HeLian Qing pasó la mano por la cintura del hombre que se retorcía y le advirtió:
"No te muevas o quieres avivar el fuego [2]"
    Al presionar a alguien para que se siente en tus muslos, el que aviva esas llamas es
obviamente tú.
    Han Yang se lamentó en su corazón, pero aún así se sentó, sin moverse.
    HeLian Qing jugueteaba unos cuantos mechones del cabello de Han Yang con sus dedos,
luego levantó el secador, lo encendió y comenzó a ayudar al chico a secar su cabello.
    Aparte de cortarse el cabello, esta era la primera vez que Han Yang tuvo a alguien más que lo
ayudara a secarse el cabello, ya que generalmente pasaba una toalla para secarlo.
    Han Yang bajó su cabeza ligeramente ante la sensación de los dedos de HeLian Qing
moviéndose por su cabello. Los movimientos del hombre no eran muy hábiles, pero eran
sorprendentemente suaves.
               
 
 
                    Tal vez eso, da una impresión difícil de llevarse bien, el corazón del hombre era
realmente muy amable, ¿no?
    Han Yang confesó en su corazón.
    Después de secar el cabello del chico, HeLian Qing le dio una palmadita para hacerle saber
que podía ponerse de pie, para que él también pudiera, y así poder guardar la secadora.
    Mirando a la espalda del hombre, Han Yang gritó: "HeLian Qing."
    HeLian Qing lo miró, "¿?"
    "Vamos......" Han Yang contuvo el aliento, lanzó todas las precauciones al viento y dijo: "Vamos
a intentarlo."
    Con la primera frase que se dijo, Han Yang encontró que el resto era mucho más fácil de decir,
así que continuó: "Cuando estaba en la ducha, pensé en nuestra situación por un tiempo. Yo...
nunca he estado enamorado, así que realmente no sé cómo hacerlo, pero estoy dispuesto a
intentarlo. Si también estás dispuesto a intentarlo... ambos podemos llevarnos bien, ¿no?"
    Cuando dijo esas palabras, Han Yang miró directamente a HeLian Qing, sin embargo, sus
orejas ya estaban enrojecidas de la raíz a la punta.
    Durante su baño, pensó en mucho. Sus interacciones con ese hombre durante los últimos días,
todo se repitió en su mente, terminando finalmente en la escena estática de ese hombre
cuidándolo desde su cama mientras estaba enfermo y todavía en el hospital.
    Incluso descubrió que la apariencia del hombre lo hacía difícil de resistir.
    Han Yang no era una persona indecisa. Para algunos asuntos, evitaría pensar inútilmente en
ellos y seguir adelante. Pero con otros, elegiría enfrentarlos de frente, y en tales situaciones,
también tomaría la iniciativa para dar el primer paso.
    Por lo tanto, eligió decirle esas cosas a HeLian Qing, y ahora que fueron declaradas, notó que
no había sido tan difícil después de todo.
    "¿Escuchaste lo que dije?" Han Yang vio al hombre solo mirándolo fijamente, sin siquiera
responder su pregunta.
    El hombre sorprendido definitivamente había escuchado las palabras de Han Yang, recién,
nunca había creído que el chico de repente dijera tales cosas.
    Desde el momento en que eligió emplear un método tan compulsivo para atar a Han Yang, se
había preparado para luchar en una guerra prolongada. No tenía idea de que ese mismo día, Han
Yang pronunciaría la frase "Vamos a intentarlo."
    Incluso hace un momento, el hombre más joven aún estaba siendo difícil y ahora, de repente,
él se estaba volviendo tan agradable que, de repente, lo puso en una calamidad.
    Todo era solo simplemente...
    HeLian Qing, "¿Quieres que seamos amigos?"
    [Nota: la frase para "amigos" que usó aquí significa literalmente: buscar compañerismo /
amistad como una "solicitud de amistad", pero también es una jerga para invitar a alguien a salir.
Entonces Han Yang escuchó "... ¿Quieres que seamos amigos?" Mientras que HLQ quería decir
"... ¿Quieres ser mi novio / cita?":)]
    Han Yang, "..."
    En ese momento, Han Yang quería retroceder en el tiempo y dar un paso atrás, con esta
persona que es incapaz de llevarse bien con él.
    ......Estás actuando como si no hubiera dicho lo que dije correctamente. "Poniendo los ojos en
blanco, Han Yang decidió abordar el tema de nuevo más tarde."
    "¿Sabes lo que dicen sobre la leche derramada [3]?" HeLian Qing se acercó a él, se paró frente
a él, ambos ojos mirándose el uno al otro.
    Había más de cinco pulgadas de altura entre ellos, así que cuando HeLian Qing bajó la cabeza,
vio el remolino en la parte superior de Han Yang. Luego levantó la mano para acariciar el cabello
del hombre más pequeño, las trenzas eran tan suaves que no le permitían dejarlas ir, al igual que
el corazón de Han Yang.
    Finalmente lo dijo. HeLian Qing pensó para sí mismo.
    "Han Yang." Su tono era suave, la claridad de su voz era suficiente para permitir que el corazón
de una persona se llenara de ternura.
    Han Yang levantó su cabeza para mirar al hombre mientras continuaba: "Si quieres, entonces,
¿qué tal si empezamos con el amor primero, está bien?"
    Habiéndose preparado para que HeLian Qing usara su manera cortante de hablar, nunca había
esperado que la oración que lo esperaba fuera una de esas, esa dulzura era inconcebible.
    Levantó su cabeza para mirar a HeLian Qing, cuya mano descansaba sobre su hombro y cuya
cabeza estaba agachada.
    Sin una demanda intensa, ni ninguna forma de compulsión, exudó de él, ya que el hombre
simplemente rozó sus labios contra los suyos. El toque una vez más estaba creando esa
temperatura irresistible, es la castidad nuevamente calentando su corazón.
    Ese órgano se "golpeteaba" mientras saltaba, causando un extraño, pero feliz, golpeteo que
era intenso, pero lleno de nerviosismo. Era el tipo de sentimiento en el que su corazón podía
compararse con una pequeña flor que estaba floreciendo, y HeLian Qing eran los rayos de sol
que entraron para brillar sobre ella.
    Han Yang entonces, por su propia voluntad, extendió sus brazos para envolverlos alrededor de
la espalda de HeLian Qing, enterrando su cara en el nudo del cuello del hombre más alto.
    Esto es realmente lindo. Él pensó.
    Cuando se fueron a la cama, Han Yang gritó suavemente: "HeLian Qing."
    HeLian Qing, "¿Mn?"
    Han Yang de nuevo, no emitió ningún sonido, así que HeLian Qing preguntó: "¿Qué pasa
ahora?"
    Girándose sobre sí mismo, y al amparo de la oscuridad, Han Yang besó la barbilla de HeLian
Qing antes de volver a dar la espalda al hombre y luego murmuró: "Buenas noches."
    HeLian Qing, "......"
    Esa misma noche, mientras Han Yang dormía, HeLian Qing, por otro lado, sufría de insomnio.
    Mirando al principal culpable de su situación durmiendo dulcemente, puso los ojos en blanco y
luego maldijo: "Pequeño bribón."
    ********************
               
    NOTAS:
    [1] Pescado seco salado. Significado: 1. A alguien desinteresado / desmotivado / inactivo / sin
metas / perezoso; 2. Una persona / cuerpo muerto; 3. Parte de un lenguaje que se refiere a
alguien que hizo una reaparición / tuvo un cambio de fortuna; Y 4. Un homónimo
    [2] Despierta sus deseos.
    [3] Leche  derramada Significa: algo que no se puede recuperar. Traducido como "leche
derramada." La soltería de HY
   
 
    SPOILER
    Dos capítulos más para que Han Yang entregue el crisantemo o que HeLiang Qin al fin lo
tome. 
    Nos leemos en el siguiente capítulo.