Capítulo 3

Novela: ( ) Contract Marriage
    Autor: (  ) Gongzi Rulan
    Traducción en Inglés: -iana-
    Traducción en Español: karie24_
    Después de terminar su ducha, HeLian Qing salió a ver a Han Yang, una vez más, anidándose
en su posición original, escribiendo algo. El clip que sostenía su cabello ya había sido quitado, la
insinuación de infantilismo que tenía antes, ya no existía. Una vez más, se transformó en el chico
prudente que era cuando se conocieron.
    Sobre la mesa del comedor, y aún humeante, coloco su cena. La extensión tenía arroz frito con
huevo, y verduras junto con un plato de pepinos mezclados en una pasta de soja. Junto a ellos
había un plato de sopa de pollo caliente, así como arroz frito con guisantes y zanahorias
mezclados. A juzgar solo por el color, todo parecía bastante bueno.
    Ese tipo de platos simples organizados en la mesa, parecían excepcionalmente cálidos y
elegantes, permitiendo que el rostro frio del hombre se ablandara.
    Después de beber dos bocados de sopa, la incómoda sensación en su estómago se calmó.
HeLian Qing luego probó un poco del arroz frito, el sabor era extraordinariamente bueno.
    De hecho, era justo como lo decía la información reunida sobre Han Yang, él era realmente un
muy buen cocinero.
    HeLian Qing usó la cuchara para sacar otro bocado de arroz.
    En ese momento, Han Yang, todavía concentrado en su trabajo, habló: "No había más
ingredientes, así que tendrás que conformarte con comer esto en este momento. La sopa se hizo
esta tarde. "Después de decir eso él se detuvo de inmediato, luego levantó su cabeza para mirar
a HeLian Qing," Lo siento, yo... olvidé que volverías hoy."
    Después de que se pronunció la última oración, las cejas alisadas de HeLian Qing nuevamente
se arrugaron. Se llevó la cuchara llena de arroz a la boca, masticó sin prisas y luego tragó saliva,
luego, de manera burlona, habló: "¿Simplemente no lo recordaste?"
    Han Yang estaba sin palabras, realmente lo estaba, pero esta vez todo lo que podía hacer era
bajar su cabeza en silencio. No sabía lo que debería decir, después de todo, los dos aún no
estaban familiarizados el uno con el otro. Incluso si pudiera decir algo, no sabría cómo ni qué
hacer. Todo lo que sabía de HeLian Qing fue solo una breve introducción que encontró en una
revista de Finanzas, y la impresión que tuvo cuando firmó el contrato ese día.
    Al verlo bajar una vez más su cabeza, HeLian Qing se sintió un poco agitado. El delicioso arroz
frito con huevo de hace un momento, de repente se volvió insípido. Miró hacia Han Yang, "¿Has
olvidado quién eres?"
    No has olvidado quién eres.
    Las palabras del hombre a Han Yang hicieron que su corazón se girara en círculos, las
comisuras de su boca se deslizaron ligeramente, apretándose aún más.
    ¿Quién es él?
    Sí, por supuesto, quien es él, era la esposa contratada de HeLian Qing.
    En ese momento, como pago de la deuda, Han Yang creyó que lo vendieron a HeLian Qing
para que fuera una forma parecida a la de un trabajo, pero al final los contenidos del contrato lo
sobresaltaron. No era el de un trabajador, sino el de una relación matrimonial.
    Aunque el matrimonio homosexual era permitido por la ley desde hace dos años, y si ambas
partes estaban dispuestas, podrían usar métodos médicos para extraer esperma para tener sus
propios hijos, Han Yang creció en una pequeña aldea. Allí, para asuntos como el matrimonio, su
comprensión era bastante tradicional. Siempre se trataba del equilibrio entre el Yin y Yang, y
nunca había pensado en el mismo sexo de esa manera. De hecho, estrictamente hablando, no se
puede decir que Han Yang sea homosexual o heterosexual, simplemente nunca le ha gustado
nadie. Ya sea hombre o mujer, en su vida, los sentimientos de afecto por otro eran totalmente
inexistentes.
               
 
 
                    Pasó casi veinte años estudiando y ganando dinero. Aunque pensó que más tarde se
casaría con una chica linda, inteligente y bondadosa, pero eso también no era más que una idea
efímera. Lo que más deseaba hacer era mantener a su lado al anciano, que durante muchos años
se hizo cargo de él, dándole al abuelo Sun un lugar tranquilo donde quedarse por el resto de su
vida.
    En ese momento, HeLian Qing le recordó que no olvidara su identidad, pero ¿qué más había
para recordar? Seguramente, no podía ser que quisiera que Han Yang fuera lo mismo que una
esposa que espera en su casa todos los días para que su esposo regrese a casa. Solo pensar en
algo así era lo suficientemente ridículo para él.
    Ambas manos de Han Yang descansaban sobre el teclado y él no dijo una palabra. Incluso al
mirar la información en la pantalla frente a él, no podía entender nada de eso.
    HeLian Qing había regresado y cómo exactamente podrían fusionar sus vidas lo tenía perdido.
¿Por qué iba a usar el cuerpo de un hombre para actuar como su esposa?
    HeLian Qing era indudablemente una persona sobresaliente. Una apariencia atractiva, un
antecedente familiar rico, además de una carrera exitosa. Era solo que no importaba lo
sobresaliente que fuera la otra parte, Han Yang nunca pensó en querer encontrar un hombre.
    "¿Te estás distanciando?" Él LianQing notó que Han Yang parecía distraído, así que preguntó
en voz alta.
    "¿Eh?" La voz del hombre interrumpió su línea de pensamiento. Luego levantó su cabeza para
ver que el otro ya había comido todo. Solo mirando al hombre, sus palabras flaquearon mientras
trataba de hablar.
    "Si tienes algo que decir solo dilo. ¿Por qué estás tartamudeando, eres una chica?
    "... ..." En unas breves conversaciones, Han Yang descubrió decisivamente que la disposición
de HeLian Qing era realmente muy mala. Ya que el hombre mismo lo dijo, ya no tenía ningún
motivo para dudar. Pensando en comenzar a hablar, dijo: "Entonces tú..."
    El rostro de HeLian Qing se volvió frío, preguntando "¿A quién crees que estás llamando?"
    Han Yang, "señor HeLian."
    HeLian Qing, "solo llámame por mi nombre, o prefieres llamarme 'esposo'."
    Han Yang, "... ..."
    "HeLian Qing." Con respecto a este HeLian Qing, Han Yang quería sostener su frente en sus
palmas. Él vaciló, luego habló, "Lo pensé bien. Hace dos semanas no nos conocíamos, de hecho
en este momento, todavía no nos conocemos... ... "
    Antes de que terminara de hablar, HeLian Qing se levantó de su banquillo caminó hacia él, y
luego se paró frente a él, "¿Crees que no nos conocemos?"
    "Realmente no nos conocemos......"
    "¿Crees que realmente no nos conocemos?"
    "Además de tu nombre, realmente no sé nada sobre ti."
    "Oh." Las cejas de HeLian Qing se levantaron, "¿Entonces querías decir que quieres saber
más sobre mí?"
    "No, lo que quise decir es que no estamos familiarizados, esta no es una manera apropiada
para que nos conozcamos el uno al otro", dijo Han Yang.
    "¿Estar familiarizados?" HeLian Qing se burló, "Ya leí tu perfil antes, si quieres, también puedo
hacerte una copia de mi perfil."
    Han Yang, "... ..."
    "Eso no es lo que quise decir." Han Yang trató de explicar: "Estoy diciendo que no tenemos los
fundamentos de una relación. En este momento, este tipo de relación, tú... ¿no crees que este
método es demasiado precipitado? Creo que tenemos que hablar de esto."
               
 
 
                    Al final, Han Yang todavía estaba insatisfecho con la relación entre los dos.
    Después de escucharlo, HeLian Qing lo observó en silencio durante unos segundos, una
sonrisa, se alzó en sus labios y dijo: "¿Hablar de qué? Acerca de cómo comenzó la deuda de tus
padres en primer lugar? ¿O se trata de que firmaste ese contrato? Cuando lo firmaste, entonces
estabas inesperadamente muy feliz, así que,  ¿ahora estás asustado?"
    Sus palabras cortaron como un cuchillo, cortando la actitud tranquila de Han Yang, revelando la
tristeza que ahogó ese día.
    A pesar de que en ese día fingió una firme indiferencia con respecto a sus propios padres
usándolo como "pago" en ese acuerdo. Todavía no podía esconder en el fondo de su corazón la
mentira de que no le molestaban, que no era una gran cosa.
    HeLian Qing habló con indiferencia, "No te engañes pensando que esto puede cambiar, no
tienes el poder para cambiarlo. Además, mañana por la mañana, vendrás conmigo en un viaje de
regreso a casa."
    "Mañana yo..." comenzó Han Yang.
    "Te lo estoy diciendo, no estoy pidiendo tu opinión." HeLian Qing lo interrumpió para agregar,
mientras en silencio le lanzaba una mirada rápida y triste: "Además, una nuera fea, sin embargo,
tiene que conocer a sus suegros."
    Han Yang, "... ..."
    En sus veinte años de vida, Han Yang de repente se dio cuenta de que era feo.
    "¿Entiendes? Si lo haces, di algo."  HeLian Qing preguntó.
    "Sí", respondió Han Yang.
    Al haber recibido su respuesta, HeLian Qing regresó a su habitación. Esas últimas dos
semanas de trabajo realmente lo dejaron un poco exhausto.
    En la sala, solo quedaba una persona. Han Yang distraídamente golpeó el teclado, cuando
regresó de su aturdimiento descubrió que en su pantalla había una enorme serie de códigos sin
sentido.
    Suspirando débilmente, borró las líneas antes de guardar el archivo y apago su computadora.
    Dejando la computadora a un lado, Han Yang se puso sus zapatillas, luego llevó los platos
usados de HeLian Qing a la cocina y los lavó.
    Al no tener forma de evitar el asunto, ya que las cosas eran como eran, solo podía avanzar un
paso a la vez.
    Tan pronto como terminó de lavar, Han Yang regresó a la habitación para encontrar a HeLian
Qing ya profundamente dormido.
    Con solo una fina colcha cubriendo su cintura, la robusta espalda del hombre estaba
completamente expuesta. Han Yang no pensó que a este tipo de hombre fuerte y estoico le
gustara acostarse boca abajo mientras dormía. El acto hizo que su cara sobre la almohada no
tuviera el mismo aspecto frío que antes.
    Durante una noche al comienzo del otoño, hacía un poco de frío entonces Han Yang se acercó
a la cama, agarró la colcha y la levantó para cubrir la espalda del hombre. Después, tenía la
intención de irse a dormir a la habitación de invitados, pero sorprendentemente, justo cuando él
comenzó a dejar su mano, la agarraron y lo voltearon para ver a esa persona dormida que ahora
estaba completamente despierta.
    "¿A dónde vas?" Preguntó HeLian Qing mientras aún sostenía su mano.
    "Me estoy dirigiendo a la habitación de invitados a dormir." Han Yang respondió.
    Después de que terminó de hablar, los ojos de HeLian Qing una vez más parecían burlarse de
él. Mirándolo, el hombre habló: "Todavía no estamos casados, así que tienes la intención de
dormir en una segunda habitación, pero tarde o temprano serás mío, así que no hay necesidad de
hacerlo."
    Han Yang, "... ..."
    En realidad, lo que dijo HeLian Qing no estaba mal, tarde o temprano, no habría necesidad de
hacerlo.
    Pero en el fondo del corazón de Han Yang estaba el coraje de creer que podría evitar ese día.
    Sin embargo, en este momento, dada la situación actual, no había muchas posibilidades de
que así fuera, ya que la fuerte sujeción de HeLian Qing en su brazo tenía un significado
incuestionable.
    Varios segundos pasaron cuando Han Yang se convenció a sí mismo de que HeLian Qing
consideraba el asunto igual que a los compañeros de clase en un dormitorio, con la única
diferencia de que los compañeros de clase dormirían juntos en la misma cama por la noche. Esta
forma de pensar le permitió asentir y decir, que él entendió. Al escucharlo, HeLian Qing lo liberó.
    Han Yang dio media vuelta, se dirigió al otro lado de la cama e inmediatamente se instaló. La
cama era enorme, incluso con esos dos en ella, la distancia entre ellos era lo suficientemente
grande como para caber otras dos personas.
    HeLian Qing, con los ojos entreabiertos, miró a Han Yang mientras se recostaba en el borde de
la cama. Insatisfecho, se acercó para atraer a Han Yang hacia él, abrazándolo, "¿Qué haces tan
lejos? Quería hacer esto, sería inútil si terminaras durmiendo en el piso."
    Hacer......
    ¿Hacer qué?
    Han Yang simplemente no podía atreverse a pensar en lo que eso significaba.
    HeLian Qing, "Ahora cállate, no te tocaré hoy, así que ve a dormir, estoy muy cansado."
    Debido a que los dos estaban presionados juntos bastante cerca, la voz del otro hombre estaba
prácticamente en su oído. Han Yang no estaba acostumbrado al aliento caliente del hombre, sus
orejas se sentían un poco calientes, ¡y HeLian Qing no había usado una camisa!
    HeLian Qing estaba realmente muy cansado, parecía que, después de decir esas palabras, se
había quedado profundamente dormido una vez más. Su brazo estaba fijo sobre la cintura de Han
Yang, mientras que su pecho estaba pegado al brazo de Han Yang. El calor de su cuerpo hizo
que Han Yang sintiera como si su propio brazo estuviera tostándose, pero no se atrevió a
moverse, así que simplemente se quedó quieto, todo lo que pudo hacer fue mirar fijamente al
techo.
    Además de dormir juntos con el abuelo durante su infancia, Han Yang nunca había sido tan
íntimo con otra persona. A pesar de que se llevaba bien con sus compañeros de clase, su
relación con ellos no había llegado al punto de compartir una cama con los demás. Ahora, era
incapaz de poner en palabras el sentimiento en su corazón, aunque no lo odiaba por completo,
tampoco le gustaba.
    Esta rareza hizo que el ser más interno de Han Yang se sintiera inseguro.
    Una oveja, dos ovejas, tres ovejas, cuatro ovejas, cinco ovejas......
    En el pasado, podía dormir bien, pero con la otra persona a su lado no podía dormirse tan
fácilmente. En última instancia, solo podía emplear el método común de ir a la hipnosis, contar
ovejas.
    Incluso después de contar hasta mil, Han Yang aún no mostraba signos de somnolencia. La
respiración constante del que estaba a su lado le dijo que HeLian Qing estaba durmiendo.
Girando ligeramente su cabeza, miró el hermoso rostro que descansaba sobre la almohada que
tenía al lado, realmente pensó en irse al piso.
    Un HeLian Qing, dos HeLian Qing, tres HeLian Qing, cuatro HeLian Qing, cinco HeLian
Qing......
    Todavía contando, Han Yang finalmente, después de innumerables ovejas que se
transformaron en HeLian Qing, se durmió.
    **********************************************************************************************
    [N / E:     ] (La esposa fea tendrá que cumplir y tiene que conocer a sus suegros.) Es un
significado idiomático: las cosas no pueden ocultarse y siempre serán reveladas.]