Cap. 3

Hubo un gran silencio en la habitación del hospital durante un tiempo. Keith 
estaba nervioso viendo a Yeon-woo, que ni siquiera pestañeó. Pensó que tenía 
que soportarlo hasta que Yeon-woo respondiera, pero él no tenía mucha 
paciencia. Si el silencio se extiende indefinidamente, Yeon-woo puede ser 
aplastado por su ansiedad. Entonces Yeon-woo se asustara. 
Afortunadamente, Yeon-woo abrió la boca antes de hacer una amenaza. Con la 
cara todavía en blanco… 
— Lo siento, mi cabeza está un poco confusa. Creo que he oído mal… 
— Tus orejas están bien, es tu cabeza la que está mal. Tú y yo estamos casados, 
tenemos un hijo, y pronto será nuestro aniversario de boda. Me das un nuevo 
anillo de aniversario de boda cada año. 
Yeon-woo miró su mano ante sus palabras. No había nada en el dedo donde se 
supone debería estar el anillo de bodas. Keith rechinó los dientes, Yeonwoo tenía 
una mirada de duda. 
— Realmente quiero preguntar, ¿por qué no usaste el anillo? Pero por ahora no 
puedes recordar nada. 
Pensé que probablemente se lo habían quitado durante las pruebas en el hospital. 
El problema fue la reacción de ese Yeonwoo, que todavía mostraba incredulidad. 
— Cuando llegues a casa, Spencer te estará esperando. Y si miras en Internet, 
verás muchas fotos de ti y de mí juntos. 
La última foto tuya con ese maldito bombero. ¿Emma las borró todas? 
Pensar en Dane me hizo enojar aún más. Todo es por culpa de ese hijo de puta. 
— El doctor dijo que tenemos que esperar hasta que tu memoria vuelva de forma 
natural. De todas formas, te ayudaré… 
Iba a decirle que no se preocupara.  
 
 
 
 
Pero en cambio Yeon-woo dijo como si de repente entrara en razón… 
— ¿Perdí la memoria? ¿Yo? ¿Estoy casado con el Sr. Pittman? ¿Yo? ¿Incluso 
tuve un bebé? ¿Te refieres a mí?  
Rápidamente se expresó con una voz algo agitada, como si estuviera 
emocionado. De repente, Keith recordó a Yeon-woo, que lloraba y gemia cuando 
tenian sexo. No quise hacer recordar eso, pero pensé que era bueno que cruzara 
las piernas. 
Afortunadamente, revisó sus piernas delanteras, no estaba lo suficiente excitado 
como para sobresalir, y luego se volvió la mirada hacia Yeon-woo de nuevo. 
Yeon-woo miró a Keith con una tez pálida y soltó un áspero suspiro. 
Ah… 
Keith miró a Yeon-woo con los ojos bien abiertos. 
Quiero besarte. 
Inesperadamente, parpadeó con perplejidad ante la mirada. 
Cuando pensó en besarlo, Yeon-woo de pronto habló. 
— Lo siento, estoy avergonzado me deje llevar por la emoción. Pero no podía 
creerlo…. 
— ¿Entiendes la situación?  
Yeonwoo miró a Keith. Su cara seguía llena de desconfianza. Cuando lo vi, mi 
mente excitada se enfrió por un momento. Si Yeon-woo lo llamaba “Sr. 
Pittman”  una vez más, sentía que no sería capaz de tener una erección de nuevo. 
¿Intentas controlarte cuando sabes que es tu compañero? Mi Omega es muy 
considerado. 
Keith fue todo sarcástico, pero fue inútil. Se sentía como un imbécil. Yeon-woo 
estaba entrando en pánico, Keith estaba actuando de una manera muy dulce.  
¿Era un animal con él? 
Sintiéndose molesto por el auto-odio, Keith habló con frialdad. 
 
 
 
 
— Entonces pregúntale al doctor. Si no puedes creer lo que estoy diciendo, ¿no 
sería lo mejor? ¿Puedes confiar más en él que en mi?. 
Keith pensó que Yeon-woo se avergonzaría, pero se equivocó otra vez. Yeon-
woo respondió de manera casual. 
— Sí, señor…..Lo siento por los inconvenientes ocasionados. Voy a…. 
— … 
Keith se calló porque no tenía nada que decir. Las conversaciones nunca fueron 
una de sus habilidades. Frunció el ceño mientras presionaba sus sienes buscando 
qué decir. 
—¿Hay algo que quieras preguntarme? 
Yeon-woo, que pareció pensar por un momento, sonrió y sacudió la cabeza. 
Incluso la sonrisa era extremadamente formal, con sólo una ligera elevación de 
los labios. Yeonwoo abrió la boca sin preocuparse de que Keith se retorciera por 
dentro. 
— Está bien, de todas formas no debe haber nada importante que recordar 
Keith lo miró sin decir nada. Tuve que contener la respiración y estrechar mis 
manos para contener lo que quería decir Spencer y yo no somos algo trivial que 
no debas recordar. Tienes que recordar.  
Viendo a Keith en ese estado, Yeon-woo añadió como una broma. 
— El Sr. Pittman dijo que era el tipo más aburrido.*  
*Explicación: Yeonwoo dijo eso para referirse a que como es un tipo “aburrido” 
no había nada importante en su vida que recordar. Hace referencia también a uno 
de los primeros capítulos de la historia principal.  
Yeon-woo sonrió, pero Keith no se rió. 
— Entonces, ¿te vas a vengar de mí? 
— ¿Qué? 
 
 
 
 
Yeon-woo se sorprendió y preguntó de nuevo por su comentario brusco. Keith 
era el único que sabía por qué era una venganza. Sólo lo miró, parpadeando los 
ojos, sin entender nada. No era gran cosa, pero no sabía por qué reaccionaba así. 
¿Y no es eso lo que Keith le dijo a Yeonwoo en primer lugar? 
— …lo siento. 
Yeon-woo se disculpó, pero eso sólo lo estimuló más. Keith fue inmediatamente 
sarcástico. 
— ¿Qué? 
Yeon-woo lo enfrentó con una clara mirada de vergüenza. Keith lo miró así y 
tuvo un pensamiento.  
Diles que todo ha sido una mentira hasta ahora, toda la pérdida de memoria ha 
sido una broma ridícula. Entonces te perdonaré incluso ahora. 
A pesar del viento casi amenazador, Yeon-woo respondió con cautela. 
— Uh… porque te conté un chiste aburrido? 
— Ha. 
Un suspiro salió de la boca de Keith. Yeon-woo lo miró desconcertado mientras 
cerraba los ojos y se frotaba los párpados con la punta de los dedos. 
El cigarrillo, que estaba volviendo a fumar después de unos años, lo sedujeron 
desesperadamente. Keith se puso de pie de un salto, sin poder resistirse. Estaba a 
punto de darse la vuelta, pero de repente Yeon-woo lo llamó. 
— Oh, Sr. Pittman 
Keith. 
Keith hizo una pausa en el momento en que recordó que lo llamaba por su 
nombre con la misma voz. Tomó unos segundos para girar la cabeza. Yeon-woo, 
que dudó por un momento en voltearse hacia él como si tuviera algo que decir, 
abrió la boca. 
— Oh, ¿cómo terminé en un accidente? 
 
 
 
 
Keith abrió la boca a una pregunta cautelosa. Una voz fuertemente reprimida 
salió de su boca. 
— ¿Por qué no le preguntas al doctor? No me va a creer de todas formas, 
¿verdad?  
Thump 
Cerrando la puerta en silencio para que no haya ningún sonido, la paciencia de 
Keith se ha agotado por completo. 
* * * 
— … ese es el asunto. ¿Tienes alguna pregunta? 
Después de la explicación, el doctor miró a Yeonwoo. Yeon-woo no respondió 
por un momento, mirando la película que había formado en su cerebro. Aunque 
parecía que no podía creer la realidad, Keith lo entendió. 
— … entonces, ¿no hay otra forma de esperar? 
— Por ahora, sí. 
El doctor echó un vistazo a Keith. Si hubiera otra manera, se lo habría dicho a 
Keith antes. Yeon-woo bajó los hombros como si estuviera decepcionado y dijo:  
— Oh, se me acaba de ocurrir 
— ¿No volvería mis recuerdos si me vuelvo a dañar la cabeza?   
— ¿Estás decidido a morir? 
— Uh, realmente no te recomiendo que tu cerebro tenga otro golpe.  
Después del duro sarcasmo de Keith, Yeon-woo se rindió inmediatamente 
cuando vio al doctor con la cara seria y dio un paso atrás. Keith abrió la boca 
mientras fruncía seriamente el ceño, con los hombros colgando decepcionado. 
— No tengas prisa y espera. No va a llevar tanto tiempo.  
— Sí, debería. 
 
 
 
 
El doctor habló rápidamente. Yeon-woo no dijo nada y le agradeció en silencio. 
* * * 
Después de completar los procedimientos de alta, me dirigí a casa y ya era la 
hora de cenar..  Keith estaba fuera de la oficina diciendo que iba a trabajar, así 
que tuvo que esperarlo. Yeon-woo, que no tenía ni cartera ni simples 
pertenencias, no tuvo más remedio que seguir las instrucciones de Keith. 
Después de esperar unas horas, Yeon-woo, quien apenas salió del hospital con 
Keith, abrió la boca con cuidado en un auto en marcha. 
— Bueno, ¿a dónde vamos? 
Keith, mirando por la ventana, le echó una mirada y abrió la boca. Pasaron unos 
segundos antes de que saliera la respuesta. 
— Vamos a mi casa 
— Uh… 
Yeon-woo abrió los ojos con vergüenza. Keith esperó lo que diría a la extraña 
respuesta. Yeon-woo, que parecía estar eligiendo sus palabras por un tiempo, 
respondió. 
— ¿yo? ¿por qué? 
— … 
Keith tuvo que tomarse un momento para reprimir su temperamento. Keith, que 
respiró profundamente, abrió la boca. Sin embargo, los comentarios sarcásticos 
salieron antes de las explicaciones amistosas. 
— ¿Olvidaste lo que pasó esta mañana? Esa maldita pérdida de memoria está 
empeorando, no mejorando. ¿Te golpeaste la cabeza contra la pared sin que yo lo 
supiera? 
Ante la lluvia de críticas, Yeonwoo abrió los ojos de par en par con una cara de 
sorpresa. Avergonzando inclinó su cabeza.   
— …lo siento. 
 
 
 
 
Keith rápidamente se arrepintió de verlo disculparse con una voz deprimida. Esta 
vez, estaba enojado consigo mismo. No hay señales de mejoría en su 
temperamento. 
Nunca he tratado de mejorar. Tal vez ahora sea la oportunidad.  
Yeon-woo en el pasado se habría reído, pero no lo hizo en absoluto. Simplemente 
se disculpó y cerró la boca como cuando era secretario. A pesar de estar sentado 
a su lado, Keith se sentía tan lejos como la distancia entre las estrellas. 
Abrió la boca tratando de controlar sus emociones. 
— No estás bien ahora mismo. Hubo un médico que dijo que no debería dejarte 
solo 
Por supuesto, fue una mentira que me acabo de inventar. Yeonwoo pareció 
detenerse ante las palabras del supuesto médico, pero aún así dudo. 
— Estaré en deuda contigo … puedo quedarme solo. La vida diaria no es 
buena… 
Cada palabra me puso de los nervios. Keith reunió toda la paciencia y aguantó 
desesperadamente. Sintiendo un dolor de cabeza lentamente, abrió la boca. 
— Yeonwoo 
Yeon-woo se sorprendió cuando lo llamé por su nombre. Keith continuó con una 
voz suave. 
— ¿Olvidaste lo que dije? Te dije que tú y yo estamos casados. Por supuesto que 
tienes que ir a la casa donde vivías conmigo 
Se hizo más fácil cuando pensé en Spencer. Hay que tener paciencia cuando se 
trata de un niño. Yeon-woo dijo que cuando se sintió orgulloso de que mi 
paciencia haya incrementado un poco.  
— ¿Era eso cierto? Bueno, es difícil de creer… que estoy casado con el Sr. 
Pittman… 
— … 
 
 
 
 
Keith lo miró sin saberlo. Cuando vio que Yeon-woo dejó de hablar se 
sorprendió. Keith preguntó a Keith, tratando de sonreír después de dejar un 
espacio de tiempo. 
— ¿Crees que haría bromas en esta situación? 
A diferencia de su cara sonriente, Yeon-woo parpadeó y murmuró unas palabras 
para después morder su labio inferior.  
— No, pero… 
— ¿No? 
Mientras lo miraba  y fruncía el ceño, Yeon-woo pareció darse cuenta un poco y 
respondió con confianza. 
— Debes haber estado enojado conmigo a estas alturas, pero al ver que eres 
paciente, me preguntó si algo anda mal… 
— … 
Keith permaneció en silencio por un momento y abrió la boca. 
— …¿Significa que yo también me he vuelto un poco raro? 
— Lo siento 
Yeon-woo, que se disculpó rápidamente, añadiendo una mueca. Su expresión 
estaba llena de sospecha. 
— ¿Las feromonas no se habrán acumulado?¿No es un delirio? Eres un hombre 
no puedes casarte y tener un bebe conmigo.* 
(N/T: Lo dice porque a Keith no le gustaban los hombres)  
<Tenga cuidado de no irritarse tanto como sea posible. Ahora, la estabilidad es 
más importante que cualquier otra cosa.> 
Keith podría haber gritado de verdad si no hubiera pensado en el médico en ese 
momento. Con los puños apretados con tanta fuerza que sus articulaciones 
estaban blancas, negó con la cabeza, cerró los ojos, contó los números y trató de 
 
 
 
 
aclarar su ira de alguna manera. Solo después de contar hasta 14782, Keith abrió 
los ojos. 
— Sabrás si es un delirio o no 
Después de decirlo con una voz apenas apagada, miró por la ventana del coche. 
Yeon-woo, que miró a Keith con los ojos de reojo, habló en voz baja. 
— No es una vergüenza recibir asesoramiento. Puedes hacer una cita con 
Steward, o con otro psiquiatra… 
— Yeonwoo 
Keith giró la cabeza y lo miró y abrió la boca con una voz más amigable que 
nunca. 
— No estoy loco. No estoy aturdido por las feromonas. Si no te importa, ¿podrías 
cerrar esa bonita boca? Me estoy volviendo loco de verdad 
— … 
— Muchas gracias 
Afortunadamente, Yeon-woo concedió su petición. Keith le agredió con una voz 
más suave y miró hacia afuera de nuevo. Su expresión se endureció rápidamente. 
También es un problema que no puede recordar, pero Yeon-woo estaba negando 
su relación con él en absoluto. Keith estaba bastante avergonzado porque no se 
esperaba la situación. 
Sin embargo, Yeon-woo no podía ser el único culpable. El mismo Keith fue el 
que dijo que no se acostaba con hombres. 
¿Estoy siendo castigado? 
Keith estaba atónito. Qué cosa tan ridícula sucedió. ¿Es un pecado decir que no 
me acuesto con hombres? ¡Por qué, por qué, para qué! 
Yeonwoo se olvidó que había dormido conmigo y me preguntó si sólo recordaba 
alguna cosa. 
Keith respiró hondo y contenía las ganas de golpear algo con el puño. 
 
 
 
 
Si la memoria de Yeonwoo no regresa… 
Fue difícil de imaginar después de eso. Keith pensó, mirando obstinadamente por 
la ventana del auto. Eso nunca puede suceder. El doctor le dijo, que si lo tomo 
con calma, regresará naturalmente. Funcionará si lo trato con paciencia y 
gentileza. 
Cuando vuelva a su memoria, la marca volverá. 
Yeon-woo, que estaba mirando su mano con la boca cerrada, miró a Keith de 
perfil. Yeonwoo pensó muy seriamente en su apariencia enfadada, Keith respiró 
hondo, luego cerró los ojos nuevamente y cambió su expresión. 
Me pregunto si no fui yo quien tenía que ir al hospital a ver al doctor, sino Keith. 
* * * 
El mayordomo, que había estado esperando frente a la mansión como si lo 
hubieran contactado de antemano, no mostró signos de sorpresa cuando vio a 
Yeonwoo salir del auto con Keith. 
— Está aquí, Sr. Pittman. …Yeonwoo. 
El mayordomo, que se tomó un tiempo para agregar más palabras, miró la cara 
de Yeon-woo por alguna razón. Era raro que Charles mirara a los demás de esa 
manera, así que Yeon-woo se avergonzó por dentro y sonrió torpemente. 
— Hola… Después de mucho tiempo. 
Yeonwoo dejó de hablar. Una expresión confusa apareció en su rostro. A primera 
vista, Charles, que vio la reacción de Yeonwoo, mostró una emoción 
inusualmente compleja. Cuando apenas abrió la boca, de repente un niño corrió 
por detrás. 
— ¡Papá, papá! 
Yeon-woo se sorprendió, pero el niño se aferró a su pierna. 
— ¡Papi, papi! 
Yeon-woo dudó en avergonzarse cuando vio a un niño estallar en lágrimas. 
Estaba asustado porque no sabía cómo reaccionar ante la situación desconocida 
 
 
 
 
antes pensó debía darle consuelo. Incluso mientras Yeon-woo estaba tenso, el 
niño se aferró a él con lágrimas en los ojos. Una parte de mi corazón me 
dolía. De repente, Keith se agachó cuando casi extendió la mano sin darse 
cuenta. 
— Spence, vamos, está bien. No llores. 
Con una voz amistosa de la que nunca había oído hablar, consoló al niño y le dio 
una palmadita en la espalda. Yeon-woo abrió bien los ojos ante la increíble vista. 
Pero ese no era el final. Keith sostuvo al niño con tanta habilidad y continuó. 
— Papá acaba de salir del hospital y está muy cansado hoy, así que vamos a 
descansar por hoy. Está bien, ¿no? 
El niño puso su cara en el hombro de Keith y asintió con la cabeza. La cara de 
Spencer estaba cubierta de lágrimas cuando volvió a levantar los ojos. El limpio 
traje de Keith era un desastre con las lágrimas, la nariz que goteaba y la saliva del 
niño que acababa de frotarse la cara. Sin embargo, no le importó el traje 
manchado, sino que tomó un pañuelo de Charles y se dedicó a limpiar la cara del 
niño. Cualquiera podría decir que era un padre acostumbrado a cuidar de su hijo. 
Yeon-woo se sorprendió de nuevo. 
Cuando Keith devolvió el pañuelo sucio a Charles, Spencer giró repentinamente 
la cabeza. Gracias a esto, Yeon-woo, que estaba de pie y observando a los dos, 
hizo contacto visual. A diferencia de Yeon-woo, que estaba sorprendido, Spencer 
sonrió y extendió su mano. 
— Papá, dame un beso 
Yeonwoo estaba avergonzado por el comportamiento del niño que exigía afecto. 
Keith abrió la boca cuando lo vio vacilando. 
— Puedes besarlo en la mejilla. 
Era una voz tranquila, pero Yeon-woo lo consideraba una orden. A pesar de su 
actitud no forzada, se vio obligado a acercarse al niño. 
Un hombre sosteniendo a un niño y un hombre de pie junto a él y tratando de 
besarlo en la mejilla parecía una familia. Era perfecto si no fuera por la expresión 
confusa de Yeon-woo. 
 
 
 
 
Como dijo Keith, puso sus labios en la mejilla del niño y luego los retiró, el niño 
de repente giró su cabeza y presionó sus labios contra la mejilla de Yeon-woo. El 
niño confesó tímidamente a Yeon-woo, quien abrió los ojos muy sorprendido 
— Estoy tan contento de que papá haya vuelto 
Keith se dio la vuelta mientras parpadeaba avergonzado. Yeon-woo se quedó 
aturdida por un momento cuando Keith caminaba de espaldas mientras le decía 
algo a su hijo. Sin querer,  toqué con las yemas de mis dedos la suave textura que 
quedaba en los labios, pero no lo recordaba. Sin embargo, estaba claro que una 
extraña esquina del pecho se estaba entumeciendo. 
— Yeon-woo, te mostraré el baño. Deberías lavarte antes de la comida, ¿verdad? 
La criada se acercó y le habló. Parecía conocerlo tan bien como los demás, pero 
todavía no le era familiar a Yeon-woo. Yeonwoo, que la siguió, se detuvo en ese 
momento. La criada miró hacia atrás y preguntó, perpleja. 
— ¿Pasó algo ¿Hay algo malo en ello? 
— Uh… No. 
Parado frente a las escaleras por un momento, inclinó su cabeza y pisó el primer 
escalón. Por alguna razón, sentí un escalofrío en mi corazón. Moví mis pies 
pensando que era extraño, pero aún así estaba nervioso. Mientras subía, 
fingiendo estar tranquilo, di unos pasos rápidos e inmediatamente llegué al 
pasillo. 
Whoo. 
Sólo entonces, Yeon-woo, que dió un suspiro de alivio, levantó la vista 
casualmente. El salón de la enorme mansión a la vista me hizo sentir familiar y 
extraño. Cuando vio otra amplia escalera al final del pasillo, se detuvo, pero 
afortunadamente la criada lo llevó al ascensor. 
— Aquí tiene 
La criada que abrió la puerta de una habitación trajo una muda de ropa y dio un 
paso atrás. 
Justo cuando estaba cerrando la puerta, abrió la boca. 
 
 
 
 
— Me alegro que no te hayas lastimado seriamente. La memoria volverá, así que 
no te preocupes demasiado. 
La criada, que añadió una sonrisa para tranquilizarlo, salió y Yeon-woo se quedó 
solo. 
<Papá…> 
El niño que había corrido hacia él siguió en su mente. 
<Estamos casados. Tu apellido es Pittman, y tienes un hijo conmigo.> 
Se miró en el espejo a toda prisa, pero no había nada más que viejas y delgadas 
cicatrices en la oreja. Aún confundido, Yeonwoo se quedó allí por un rato. 
* * * 
Estaba tan tranquilo que tenía miedo de respirar. Yeon-woo se forzó a sí mismo a 
dormir mientras estaba acostado en la cama. No pude ver a Keith durante la 
cena. Charles dijo que estaba comiendo con el niño. 
Era incómodo comer solo en un comedor frío, pero aunque estuviera Keith, 
habría sido lo mismo. Yeon-woo se levantó de su asiento, después de una comida 
que no le agrado mucho. Entonces, me puse el pijama y me acosté en la cama en 
la habitación donde me guiaron. Sin embargo, no pude dormir debido al 
ambiente desconocido. 
La imagen de Keith, mirando al niño siguió vagando por su cabeza. La marca en 
su oreja también era clara.  
Pero para ser otra persona. 
Aún así fue increíble. Keith le mostró a Yeon-woo todo tipo de artículos así 
como el certificado de matrimonio. Aún así, Yeon-woo no pudo aceptarlo sin 
problemas por alguna razón. 
Estaba pensando mucho y empecé a dormirme. Cuando me dormí y me relajé, la 
puerta se abrió de repente y las luces del pasillo se apagaron. 
Fue Keith quien entró. 
 
 
 
 
Yeon-woo se olvidó de respirar por un momento. Era inimaginable que Keith 
entrara en la habitación donde estaba durmiendo. Pero no terminó ahí. Keith, que 
cerró la puerta a sus espaldas cruzó la habitación y comenzó a desvestirse. 
El sonido del golpe de la tela fue seguido por un crujido detrás de Yeon-woo, que 
contenía la respiración con mucha tensión. Después de un rato, volví a oír pasos, 
y pude sentir a Keith acercándose al otro lado de la cama. 
— ¡…! 
Por temor a que la respiración agitada se filtre, Yeon-woo se cubrió rápidamente 
la boca. Mientras tanto, Keith levantó un lado de la sábana y se acostó en la 
cama.  
Badump, badump, badump. 
Mi corazón estaba a punto de salirse de mis costillas. Además, cuando me 
imaginaba a un hombre a mis espaldas, me ponía aún más nervioso. A diferencia 
de Yeon-woo, Keith no sentía ninguna señal como si se hubiera quedado 
dormido. 
Yeon-woo pensó que debía dormir de alguna manera. No podía imaginarse 
levantarse de la cama cuando su cuerpo estaba rígido. Charles vendrá por la 
mañana. Entonces pediré otra habitación, debo salir de aquí… 
Cerró los ojos y comenzó a contar las ovejas mientras pensaba en ello. Sin 
embargo, no importaba cuanto contara, su conciencia permanecía clara. 
La tensión constante hizo que le doliera todo el cuerpo. Con mucho cuidado, 
empezó a estirar los dedos uno por uno. Y en el momento en que inhaló. 
Ah. 
El dulce olor a feromonas de Keith se extendió por todo su cuerpo. Yeon-woo 
pensó sin comprender. El vino que bebí más de media botella no funcionó, pero 
las feromonas de Keith me mantienen calmado. 
Como siempre… 
Fue cuando de repente empecé a sospechar. De repente, un dulce olor se extendió 
por todas partes. Era difícil mantener la razón. Pronto, se quedó sin aliento, y su 
cuerpo se calentó, y Yeon-woo se avergonzó y abrió los ojos. No terminó ahí. 
 
 
 
 
— …¡Ah! 
Gritando sin saberlo, Yeon-woo fue atrapado en la cintura y arrastrado e 
inmediatamente tocó el cuerpo desnudo de Keith. En ese momento, Yeon-woo 
dejó de respirar con los ojos bien abiertos.