Cap. 5

.2 
 
— Hola, Keith. Ha pasado un tiempo. ¿No estás exagerando? 
Al hombre que se acercó con un temblor, Keith le miró con indiferencia. Grayson 
se paró junto a Keith preparándose para montar y abrió la boca. 
— Me sorprendió mucho que de repente dijeras que ibas a jugar. No has jugado 
en mucho tiempo, ¿verdad? ¿Practicaste mucho? No eres un jugador activo 
— Sólo he practicado unas cuantas veces 
Por supuesto que era una mentira. No importa cuánto haya jugado, han pasado 
años desde que jugó. Montaba todas las mañanas y sostenía un mazo por la noche 
para practicar. ¿Alguna vez desde que nació se había esforzado tanto? Keith ha 
buscado en su memoria, pero no se le ocurre nada. 
Grayson sonrió con una extraña sonrisa como si lo supiera todo, y luego cambió 
sus palabras. 
 
 
 
 
— Yeon-woo está aquí, y todavía se ven bien juntos. Spencer siempre es lindo. 
Oh, yo también quiero tener un bebé. 
— Cásate, entonces 
Grayson suspiró exageradamente ante la respuesta indiferente. 
— Tienes que conocer a alguien que amas para casarte. Oh, es muy difícil. 
Conocer tu destino 
Keith miró a Grayson con cara de cansancio. Era como ver al diablo rezándole a 
Dios por Navidad. Grayson se quejó sin importar los pensamientos de Keith. 
— Chase está casado y tiene hijos. ¿Te enteraste de eso? Una vez pensé que 
estaría drogado hasta la muerte o que se convertiría en un lisiado 
— …… 
Si alguien lo oye, pensará que es sarcástico o cretino. Pero Keith sabía que 
Grayson estaba realmente preocupado y sorprendido. Era una cuestión de cuántas 
personas entenderían sus verdaderos sentimientos.  
— ¿Está Chase aquí? ¿Con los niños? 
— Por supuesto y Josh también está aquí con nosotros. No sé si vio el partido 
correctamente. Cuando están juntos solo se concentran en ellos mismos, así que 
no sabrán ni siquiera si un arma nuclear explota. 
Esta vez, fue una reacción de cansancio. Hubo un informe de que el caballo 
estaba listo justo a tiempo. Grayson le deseó buena suerte a Keith mientras se 
preparaba para empezar el juego. 
— Espero que ganes, Keith 
Keith agarró a Mazo y sonrió. 
— Por supuesto que ganaré 
* * * 
El juego comenzó de nuevo, y el equipo de Keith anotó dos puntos más en la 
Chukka que siguió. Era el momento de que los jugadores dieran unas palabras y 
 
 
 
 
la gente saliera a pisar el césped, pero Yeon-woo estaba de pie allí. Si movía su 
cuerpo apresuradamente, no podía soportar la excitación que retenía y se 
derrumbaba. 
Ya sea que notó sus pensamientos, Keith no se acercó firmemente a la audiencia 
con Yeon-woo. Se estaba preparando con un caballo en la distancia, pero todo lo 
que tenía que hacer era cerrar los ojos y sonreír. Yeon-woo era tímido por alguna 
razón, así que fingió no saberlo. 
La siguiente Chukka le siguió. En la escena de Keith corriendo en un caballo de 
reemplazo, Yeon-woo no podía apartar la vista. La gente aplaudió. Keith miró 
hacia Yeon-woo y sonrió. Yeonwoo también quería reír. Sin embargo, todo lo 
que podía hacer era exhalar un suspiro de excitación entre mis labios 
temblorosos. Y el juego terminó con la victoria del equipo de Keith. 
*** 
El mayor evento del día terminó, pero tomó tiempo para hablar con los jugadores 
que y volver. Yeon-woo se quedó allí y esperó a que Keith lo recogiera. 
De repente, recordé a Spencer, que estaba en un profundo sueño. Cuando sonreí 
casualmente, de repente alguien chocó violentamente contra mí por detrás. 
— ¡ugh! 
Sin darse cuenta, se tragó un agudo aliento con un grito en la boca. 
Afortunadamente, escapó de caer sobre una cerca y dejó caer su teléfono celular. 
— Oh, lo siento 
El hombre se disculpó rápidamente, se inclinó antes de que Yeon-woo, tomará el 
celular y lo recogiera. 
— Gracias 
Yeon-woo, que dijo gracias, casualmente levantó la vista y miró al hombre. 
Ojos morados. 
El olor de las feromonas fue removido intencionalmente, pero el color de sus 
ojos mostró su identidad. Es un alfa dominante. El hombre, que notó los ojos 
 
 
 
 
nerviosos de Yeon-woo por un momento, sonrió amargamente y dijo algo que ni 
siquiera preguntó. 
— Iba a llegar aquí a tiempo, pero ya acabó….  
— Debio haberse retrasado por un viaje de negocios 
Se vio obligado a responder.  
— He vuelto después de unos años. Estoy haciendo negocios en Europa 
— Sí…… 
Yeon-woo miró torpemente la respuesta. Keith parecía estar demorando. 
¿Enviamos un mensaje y vamos al coche primero? 
El hombre, estaba mirando a Yeon-woo, quien estaba pensando en otra cosa 
mientras jugueteaba con el móvil en la mano, habló de nuevo. 
— No he escuchado nada de lo que ha pasado aquí últimamente. ¿Pasó algo 
especial? 
Yeon-woo respondió con un tono rígido a propósito para mostrar una actitud más 
fría que antes. 
— Si buscas en Internet, sabrás todo 
El hombre sonrió amargamente como si hubiera notado sus intenciones. Era 
admirable que no fuera arrogante, a diferencia de otros alfas dominantes, pero no 
se rendía fácilmente. 
— No crees que pregunté porque tenía mucha curiosidad, ¿verdad? 
Este hombre era tan torpe como otros alfas dominantes. ¿O no se dan cuenta 
porque ni siquiera sabían que la palabra — rechazo—  existe en el mundo? 
Yeonwoo pensó en su interior. 
— No estás aquí porque no sabes lo que hay en mi dedo, ¿verdad? 
Imité su forma de hablar y levanté mi mano intencionalmente para mostrarle el 
anillo. El hombre volvió a reírse entonces Yeonwoo se dio cuenta de por qué 
Keith le obligaba repetidamente a no quitarse el anillo de por vida. Por supuesto, 
 
 
 
 
Yeon-woo no se rio para nada. Entonces el hombre bruscamente extendió la 
mano e intentó cogerla de la mano de Yeon-woo. Yeon-woo rápidamente dio un 
paso atrás y esquivó. 
Todavía sonreía, pero había una extraña sensación de tensión. Prefiero 
mantenerme alejado. Intentaba darme la vuelta, pero un olor inesperado entró en 
la boca de Yeon-woo al respirar. 
Era el aroma de feromonas de un alfa dominante diferente al de Keith. 
— ……! 
Mis rodillas estaban dobladas hacia el suelo. El pulso latía salvajemente en la 
sien y temblaba por todas partes. El miedo olvidado volvió de repente. Es 
extraño, pensó Yeonwoo mientras la conciencia parecía nublarse. ¿Qué le pasa a 
mi cuerpo? 
— ¿Qué? ¿Qué ha pasado? 
El hombre preguntó con aire perplejo. Era cierto. Yeon-woo tampoco podía saber 
por qué. 
¿Cómo?, ¿por qué? ¿Estoy reaccionando a feromonas de otro alfa que no es 
Keith?  
La mente parecía haber dejado de funcionar. Era imposible poder hablar.  
¿Dónde pusiste las píldoras? 
Yeon-woo trató de mantener sus pensamientos con claridad, pero no fue fácil. 
Las conseguí en el hospital. Oh, en el baño. La dejaste en el armario del baño. 
¿Puedo tomarlas ahora? ¿Funcionará? 
…¿podré aguantar hasta que vuelva? 
El hombre abrazó rápidamente a Yeon-woo antes de que colapsara. Mirándolo, 
Yeon-woo jadeó e intentó alejarlo, pero no se movió. El hombre había 
malinterpretado a Yeonwoo quien colapsó delante de él. 
— Eres bastante atrevido. Me estás seduciendo, ¿verdad? 
 
 
 
 
Una voz silenciosa fue suficiente para decir las intenciones. Pero estaba 
equivocado. Yeon-woo estaba sin aliento por el miedo, no por la excitación 
sexual. En medio de una ceremonia confusa, trató de escapar del hombre. Sin 
embargo, el hombre sólo miró a Yeon-woo con la espalda doblada como si tal 
rebelión fuera divertida. El dulce olor se agitó por toda mi cabeza. Tuve que 
dejar de respirar, pero ni siquiera eso funcionó. Con un aliento pesado, las 
feromonas fluyeron impotentes hacia él. 
<¿Por qué hiciste eso >* 
*Contexto: Fiesta en el barco de Keith, incidente donde Yeonwoo casi es 
violado. 
De repente, recordé algo que había olvidado. Entonces Yeon-woo se quedó 
inmóvil. 
<No puedo creer que me hayas decepcionado así. No tengo nada que decir 
porque estoy asombrado.> 
Si no satisfago a este hombre aquí, ¿Keith me culpará de nuevo? Tal vez por las 
feromonas, Yeon-woo estaba fuera de sí. No podía diferenciar el pasado del 
presente porque mi mente estaba muy enredada. Al final cayó de brazos. 
Cuando casi perdí la conciencia, alguien agarró a Yeon-woo por detrás y lo 
sujeto. Inmediatamente escapó de los brazos del hombre y saltó a sus brazos. 
— Ah… 
Me las arreglé para calmarme con el aroma familiar de las feromonas. Ah. Ah. 
Absorbí las feromonas a toda prisa. Keith estaba vertiendo feromonas sobre 
Yeonwoo.  
A medida que el miedo desaparecía gradualmente, la estabilidad volvió. Igual 
que entonces. Cuando abracé a Yeonwoo, que estaba asustado por el miedo… 
De repente, el aire fresco de la noche y el dulce olor de las feromonas parecían 
estar intactos. Yeon-woo abrazó fuertemente a Keith, respirando profundamente 
en el aroma de Keith. Keith también lo abrazó. La voz de Keith se escuchó en sus 
oídos que apenas podían escuchar. 
— No sabía que eras tan audaz para derramar feromonas en mi omega 
 
 
 
 
En su habitual tono tranquilo, Yeon-woo se encogió de hombros. El hombre 
también parecía avergonzado, pero su forma de hablar ha cambiado desde ahora. 
— No. Es un malentendido, Keith. Realmente no sabía, no pensaba que era tu 
omega…… 
— Has estado vertiendo feromonas hasta este punto, ¿y qué? 
La voz de Keith se volvió chillona. Entonces el hombre se lamentó como si 
estuviera equivocado. 
— No hay ninguna marca 
Keith de repente se quedó en silencio ante las palabras. El hombre continuó 
protestando. 
— Hay innumerables personas que usan anillos de boda falsos. Si es tu 
compañero tan valioso, ¿No debería tener una marca? ¿Por qué respondió a las 
feromonas? Además, es raro reaccionar así aunque no tengas una marca. Sólo 
estaba tratando de seducirlo un poco. Te lo digo, era sólo un poco. Algo debe 
estar mal. No es mi culpa…… 
El hombre habló con galimatías y trató de probar su inocencia. También fue una 
cuestión de Yeonwoo. Keith perdió sus palabras por un momento, pensaba lo 
mismo. El hombre siguió y siguió. 
— Lo siento mucho, Keith. Escuché que estabas casado, pero no sabía que 
estabas casado con él. Lo siento 
El hombre se disculpó con Yeon-woo y Keith alternativamente varias veces y se 
fue como si estuviera huyendo a toda prisa. Keith, que había estado sosteniendo a 
Yeon-woo por un tiempo, lo tomó en sus brazos sin decir nada más. Yeon-woo 
jadeó y se aferró a él. 
— Keith…, yo, ahora 
— Ya lo sé 
Keith interrumpió silenciosamente a Yeon-woo. 
— Espera, te pondré cómodo 
 
 
 
 
Luego se movió y rápidamente se abrió paso entre la multitud. Todo su cuerpo 
tembló por la velocidad de Keith, pero había otra razón para sentirse mareado. 
Las feromonas que el hombre había vertido sobre mi y seguidamente las de 
Keith.  
Las feromonas de Keith, que intentaban calmar a Yeonwoo, eran bastante 
contraproducentes. Yeon-woo sintió que se acercaba una sensación de 
familiaridad e hizo que su cara se pusiera melancólica con sollozos. Keith lo 
abrazó aún más fuerte mientras sacudía todo su cuerpo. 
— Aguanta un poco más 
Escupió con rudeza. El olor de las feromonas que había estado vertiendo ha 
cambiado. Keith también estaba emocionado en respuesta al celo de Yeon-woo. 
La parte inferior está empapada hasta los muslos. Fue lo peor. Yeonwoo quería 
dejar de llorar. Sin embargo, el fuerte aroma de las feromonas, que se desbordaba 
por todo el cuerpo sin importar la voluntad, sacudió a Keith implacablemente. 
— Oh, Dios mío. Sí 
No era sólo la parte baja del abdomen la que ardía. Miró a Keith sin ocultar su 
cara ardiente. Cuando ya no pudo soportarlo más y se abrazó al cuello, Keith se 
deslizó dentro del coche como si estuviera saltando. 
— Uh, uh-huh 
Yeon-woo derramó besos en su cara como un loco. Keith también trató de no 
detenerlo más. Se subió rápidamente encima de él y con una mano tiró de su 
pierna. A través de la entrepierna abierta, el pene de Keith lo tocó. Yeon-woo se 
frotó violentamente contra la entrepierna sacudiendo las caderas. Podía sentir la 
forma de su pene caliente sobre la tela húmeda y delgada. 
— Keith, Keith 
— No, espera 
Esperaba que lo pusiera dentro de inmediato, pero era complicado. No podía 
entenderlo. ¿Cómo es que es tan difícil? 
— ¿Acaso no me quieres? 
— ¿Estás loco? … Ah 
 
 
 
 
Keith, que solía maldecir, cerró la boca rápidamente. Sólo entonces Yeon-woo se 
dio cuenta de que había dichos sus pensamientos en voz alta. Keith apretó los 
dientes y escupió bruscamente. 
— Si empiezo aquí, no puedo parar. Me estoy aguantando. Cállate si no lo sabes 
Keith miró a Yeonwoo como si su estrés hubiera alcanzado su punto máximo. 
Pero a Yeon-woo no le importaba tener sexo con él en el auto toda la noche. 
Podría haber hecho cualquier cosa si tan solo pusiera su pene dentro de él de 
inmediato.  
Por favor 
Keith, que vio a Yeon-woo sufriendo, también estaba angustiado. No había 
manera de que yo lo ayudara. Era difícil incluso mantener el flujo de las 
feromonas de Yeon-woo. 
Sin embargo, no podía retener a Yeonwoo aquí. Finalmente, Keith lo abrazó, 
mientras Yeonwoo estaba sollozando. 
— Todo está bien 
La única forma en que pudo hacerlo fue consolándolo y vertiendo feromonas. Al 
igual que entonces. 
En el pasado, el método alivió los ataques de Yeon-woo. Esta vez funcionará. 
Keith pensó así y miró a Yeon-woo. Una cara empapada de lágrimas que lo 
miraba tembloroso. No podía soportarlo en absoluto. 
— Yeonwoo 
Bajó la cabeza susurrando su nombre. El auto llegará pronto. No hay más tiempo 
ni nada más qué hacer. Es sólo un beso de consuelo. Tan racionalizado, cuando 
Keith dejó caer sus labios, de repente Yeon-woo apartó su hombro. 
— ¡Ah! 
— ¡Yeonwoo! 
Keith, quien lo agarró rápidamente antes que se caiga de su regazo, lo abrazó 
apresuradamente. Yeon-woo, quien fue abrazado indefectiblemente por el pecho 
 
 
 
 
de Keith, intentaba escapar de nuevo. No podía entender por qué estaba 
sucediendo esto. 
— Cálmate, Yeon-woo Está bien, no te besaré. No lo haré, así que cálmate. ¿Qué 
es lo que te pasa? ¿Odias tanto besarme? 
Frustrado por el nerviosismo, Keith finalmente preguntó con dureza. Por un 
momento, Yeon-woo murmuró, — No es eso….si me besas, y entonces…… te 
enfadaras…siempre te enfadas 
Keith se avergonzó y se quedó inmóvil. Las lágrimas llenaron los ojos de Yeon-
woo, que se abrieron mucho y gotearon. 
— Eso es 
Keith abrió la boca con dificultad. Era difícil pensar correctamente debido a la 
feromona, pero me estaba volviendo realmente loco al intentar responder una 
pregunta tan difícil. 
Pero el coche finalmente llegó al hospital. Keith salió del coche con Yeonwoo 
tan pronto como la puerta se abrió. Yeon-woo ya estaba exhausto después de 
llorar tanto. Sin embargo, todavía estaba aturdido de feromonas y seguía 
temblando. 
— ¿Qué hay de Steward? 
Cuando se le preguntó mientras se movía rápidamente, Whitaker respondió. 
— Está esperando. Todo está listo  
— Está bien 
Keith respondió “está bien”, pero él mismo estaba en el límite. Keith estaba 
exhausto, dejó a Yeonwoo en una habitación de hospital que apenas estaba lista. 
* * * 
Sentí que mi cabeza se estaba derritiendo. El ciclo de calor sin previo aviso era 
tan severo que las feromonas parecían vagar interminablemente por los vasos 
sanguíneos y lo volvían loco. Yeon-woo exhaló un doloroso gemido. 
— Uh, uh… 
 
 
 
 
— Shhh. Te he puesto una inyección para que te calmes 
Una voz familiar le dio una palmadita. Yeon-woo reaccionó con dificultad a la 
voz de otro hombre que no era Keith. Cuando logré levantar los párpados, la 
forma de alguien se formó en la vista lateral. Tomó un poco más de tiempo 
identificar la identidad. 
— Ste.., uh 
— Sí, eso es 
Cuando apenas lo pronunció porque su lengua no se movía correctamente, 
Stewart sonrió y asintió con la cabeza. El médico, que siempre lo atendió cuando 
estaba en mal estado, primero averiguó la causa y le dijo. 
— No creo que las feromonas estuvieran equilibradas. Te he sedado, así que te 
sentirás mejor después de una siesta. Mientras tanto, el Sr. Pittman se ocupará de 
ti 
Miró a un lado. Sólo entonces Yeon-woo se dio cuenta de que Keith lo estaba 
mirando. 
— Keith. 
Sus labios se abrieron y lo llamó con una sonrisa. Pero Keith no se rio para nada. 
Incluso en una situación de confusión, hizo que Yeon-woo se sintiera intimidado. 
Las comisuras de su boca bajaron indefensas, y Keith abrió la boca con los ojos 
todavía fijos en él. 
— ¿Qué pasó? ¿Es porque no tiene una marca? 
Yeon-woo parpadeó en blanco. Keith escupió maldiciones y golpeó fuertemente 
la pared. 
— Por favor, ten cuidado con los daños a la propiedad 
Después de un lapsus, Stewart retrocedió rápidamente cuando vio la cara de 
miedo de Keith. 
— Cuando estás enfadado, sueles destruir uno o dos edificios 
Keith dirigió su mirada hacia Steward y luego de nuevo a Yeon-woo. 
 
 
 
 
— ¿Por qué pasó de repente? ¿Qué te ha hecho él? 
Tratando de no presionar a Yeonwoo tan fuerte como pudo, preguntó con toda la 
calma posible. 
— No puedes reaccionar así con otras feromonas. Dime lo que pasó, está bien 
Por supuesto que Yeon-woo estará bien. A la pregunta de Keith, Yeon-woo 
seguía en silencio. Con una extraña sonrisa, Stewart dijo una palabra. 
— ¿Quién hubiera imaginado que Keith Knight Pittman sería un hombre tan 
dulce? 
Fue cuando Keith lo miró fijamente. 
— … 
— ¿Qué? 
Yeon-woo sonrió de nuevo cuando Keith volvió a preguntar. 
— Nada 
— ¿Qué? 
¿De qué está hablando Yeonwoo? Stewart también lo miró sorprendido y Yeon-
woo habló lentamente. 
—  Si no te gusta, simplemente dejas que te lo meta y todo terminará en un 
segundo* 
*Referencia: Capítulo 4 de la historia principal.  
— ¿Qué es esa mierda? 
Keith tiró de él fuera de control. Sin embargo, Yeon-woo no respondió. Las 
feromonas y los sedantes restantes parecían estar volviéndolo completamente 
loco. Susurró de nuevo, como un gemido. 
— Porque arruinaste la fiesta…… y me decepcionas de nuevo…… no puedes 
— ¿De qué demonios estás hablando? … 
 
 
 
 
Keith, que por fin estaba enfadado, se detuvo de repente. Sentí algo como un deja 
vu. ¿Qué fue eso? ¿Qué demonios? 
En ese momento, el recuerdo olvidado regresó. 
Soy yo. 
Lo olvidé, pero no… Yeonwoo no. 
Todo lo que dije que lastimó a Yeon-woo está volviendo a mí. 
Yeon-woo susurró al mismo tiempo. 
— Solo debías. chuparlo…. con moderación…. y…. acéptarlo. 
Pronto se durmió con un profundo suspiro. Al ver a Yeon-woo, Keith estaba 
completamente encantado. 
Extra 2 cap. 6  
La oficina del doctor parecía estar nublada. El humo del cigarrillo mezclado con 
el aire acre y el dulce olor hacían que mi cabeza doliera. Pero no había nadie aquí 
que pudiera sentirlo, así que, para otros, era sólo un humo de cigarrillo. 
El hombre sentado en el sofá de invitados estaba inclinado hacia atrás, con los 
brazos extendidos sobre la espalda y las piernas cruzadas. El dueño de la clínica 
imprimió los datos, volvió al escritorio y abrió la boca. 
— Ser alfa dominante es muy conveniente. Un paquete de cigarrillos no te deja 
un agujero en el pulmón. 
Sucedió que Keith tenía un último cigarrillo en sus labios. Steward, que cogió 
una pitillera vacía de la mesa y la tiró a la papelera, pasó por el sofá donde Keith 
estaba sentado y se sentó enfrente. 
— Los resultados de la prueba no son malos. Bueno se puede decir que es mejor, 
pero sigue subiendo y bajando 
Steward continuó, dejando los resultados de las pruebas de Yeon-woo. 
 
 
 
 
— Ha querido tener un segundo hijo, pero en este momento, no puedo ni soñar 
con esa posibilidad por un tiempo  
Keith, que bajó un brazo que tenía apoyado en la parte de atrás del sofá lo estiró 
sobre la mesa, miró el resultado por un momento y lo dejó como si rebotara en la 
punta de su dedo. 
— No podré evitarlo para siempre. 
La pronunciación de Keith seguía siendo bastante aburrida cuando hablaba con 
un cigarrillo en la boca. Steward recogió los resultados dispersos de nuevo y 
abrió la boca. 
— Su cuerpo tiene que recuperarse y también su memoria antes de soñar con 
tener un segundo hijo ¿no es así? ¿Cómo va la situación? 
— Sigue igual 
Keith, que habló, se cubrió los ojos con una mano y se los frotó bruscamente, 
como si le doliera la cabeza. 
— Cada vez que Yeonwoo me llama “Sr. Pittman” quiero cerrarle la boca.  
— Oh, ¿Con un beso? 
— … 
— Sólo bromeaba 
Steward rápidamente sonrió casualmente. 
— ¿Entonces te estás acumulando de feromonas como resultado de la 
frustración? Parece bastante delicado. 
Keith no respondió mientras permanecía temporalmente con los ojos tapados, 
aunque hablaba, citando los niveles de feromonas que acababa de probar.  
A juzgar por la fuerza de su mandíbula, estaba claro que estaba de mal humor. 
Steward murmuró para sí mismo. 
— Debes estar preocupado, en muchos sentidos. 
 
 
 
 
Keith deslizó su mano y lo miró por una grieta. A diferencia de sus palabras, se 
veía tan feliz que incluso tarareó. Tal vez le gusta que Keith esté en ese 
estado. Sentí el impulso de descargar mi ira en él por un momento, pero me 
detuve. Pero no hay nada que pudiera ganar de eso. 
— Yeon-woo está vulnerable a las feromonas porque su marca ha desaparecido, 
¿verdad? 
Keith, que se quedó en silencio por un momento, abrió los ojos y cerró el puño. 
— ¿Por qué es tan difícil grabar marcas en Yeon-woo? Fallé al principio, pero 
me las arreglé para marcarlo y ahora no está. ¿Tiene sentido? ¿Por qué los omega 
son tan arbitrarios? 
En su voz cada vez más dura, Steward sonrió amargamente y dijo. 
—Marcar no significa que esté completamente controlado. Puede haber 
excepciones en cualquier lugar, como una complexión sensible a las feromonas, 
y los estudios han demostrado que, por muchas marcas que haya, responden a 
nuevos olores. No es común  
— A Yeon-woo nunca le sucedió eso cuando había una marca. 
Keith, que estaba hablando, estaba enojado. 
— ¿Por qué desapareció la marca en primer lugar? ¿Qué tiene que ver una marca 
con la pérdida de memoria? 
— Es difícil identificar la causa inmediatamente. Puede que no estaba en buenas 
condiciones ese día, puede que haya desaparecido de forma natural, o puede que 
se haya causado por las feromonas. Como sabes, las feromonas de los alfas 
dominantes todavía están en estudio, ¿no es así? Es sólo una pequeña fracción lo 
que se ha revelado 
Dijo Steward, continuó hablando. 
— Siempre me he preguntado, ¿cómo es que un Omega y Alfa terminan 
marcándose el uno al otro? 
Keith frunció el ceño ante el repentino tema. 
— ¿Qué tiene eso que ver con lo que estamos hablando? 
 
 
 
 
Parecía decir que no lo dejaría pasar a menos que lo explicara correctamente. 
Steward sonrió un poco y continuó. 
— Es increíble. Hay muchas veces que sólo se muerden, pero eso no deja una 
marca en todos, ¿verdad? Aunque les pidan que dejarán una marca, pero a veces 
no lo hacen. 
— ¿Y qué? 
Steward, que le echó un vistazo a Keith, explicó. 
— Esto es sólo mi suposición, pero ¿no está relacionado con el cerebro? Si voy a 
grabar una marca en una persona, ¿esa persona no debe decidir aceptar esa 
marca?. No siempre funciona si solo la muerdes 
Añadió antes de que llegara la refutación. 
— Pero eso no significa que todos ellos estén marcados. Por lo tanto, además de 
su voluntad de aceptar la marca, ¿no crees que es posible esté relacionado el 
hecho de que ambas personas comparten sentimientos mutuos?  
— ..¿qué quieres decir? 
Steward concluyó con una voz tranquila. 
— Así que, quiero decir, tal vez la memoria de Yeon-woo se ha ido, y su 
percepción de la marca ha desaparecido. 
Keith permaneció en silencio por un momento y abrió la boca. 
— Bueno, ¿debería dejar una marca de nuevo? 
— Bueno, es sólo mi idea. No estaría mal intentarlo. Es sólo una posibilidad. 
Keith se acostó con la parte superior de su cuerpo inclinada hacia adelante, con 
los dedos cruzados sobre las rodillas. 
— …..la marca de Yeonwoo desapareció porque sus sentimientos por mí 
desaparecieron. ¿Estás hablando de eso? 
Le pregunté con voz tranquila, pero estaba desesperado. Si es así, por mucho que 
lo intente, no quedará ninguna marca. 
 
 
 
 
Apenas lo he marcado. 
— ¿Recuerda Yeon-woo algo después del accidente? 
Preguntó Steward. Keith, que había estado en silencio por un tiempo, abrió la 
boca. 
— Hay algo 
— ¿Qué es? 
— … 
Keith abrió la boca pero necesitaba un poco más de tiempo para hablar. 
— Algunas cosas que hice y lastimaron a Yeon-woo. 
— ..oh…oh 
Las breves exclamaciones de Steward parecían simpatizar con Keith con todo su 
corazón. Suspiró y preguntó de nuevo. 
— ¿Hablaste con él en el hospital? 
—..sí. 
No significaba nada ocultarlo ahora. Keith lo dijo todo. 
— Hice un orgia de feromonas, y Yeon-woo fue arrastrado hasta allí y casi fue 
violado. Me las arregle para sacarlo de ahí, pero yo…. 
Steward lo siguió, sin poder hablar a sus espaldas. 
— ¿Es eso lo que dijo entonces, Sr. Pittman? Solo debías chuparlo con 
moderación y aceptarlo.        ¿Que simplemente deje que lo violen y que espera a 
que todo acabe?  
— ……. 
— No es gran cosa 
Steward sonrió débilmente a Keith, que seguía en silencio. 
 
 
 
 
— Es una mierda 
Keith levantó la cabeza y le miró fijamente. Steward añadió insignificantemente. 
— No dijo quién era 
Keith estaba furioso, pero no tenía nada que refutar. Finalmente, Steward le 
preguntó, quién cerró la boca en silencio. 
— ¿Eso es lo que le dijiste a Yeon-woo cuando recibió el tratamiento? 
— …. sí. 
— ¿Por qué Yeon-woo es una víctima unilateral? 
Steward  frunció el ceño por primera vez. Tenía una mirada de genuina 
incredulidad. Eso es lo que Keith captó por un momento. 
— En ese momento, lo pensé. Todo el mundo dice eso, así que Yeon-woo no era 
diferente a todo el mundo. 
No sé si es una excusa o una confesión. Steward señaló fríamente cuando dijo 
eso.  
— Ustedes son los únicos que viven en un lío. La mayoría de la gente no vive de 
esa manera. 
Después de un duro comentario, volvió a preguntar. 
— ¿Te has disculpado con Yeon-woo? 
Keith respondió con un suspiro. 
— Me olvidé. 
— La mayoría de la gente olvida lo que hizo. 
Steward habló como si él lo supiera. ¿Por qué debería ser criticado por él? Keith 
estaba molesto en ese momento. 
— Yeon-woo tampoco dijo nada.  
 
 
 
 
Estaba equivocado al pensar que evadiría mi culpa y saldría limpio de eso. 
Steward preguntó como si hubiera esperado. 
— ¿Tiene algún sentido decirle a alguien que se disculpe? 
Keith perdió sus palabras por la refutación mordaz. Después de cerrar la boca de 
nuevo y encontrar un cigarrillo, se dio cuenta de que había fumado todos los 
cigarrillos hasta el último y maldijo. 
Justo a tiempo, escuché un golpe y la puerta se abrió un momento después. El 
empleado que estaba a punto de entrar se detuvo un momento, se cubrió la nariz 
y retrocedió. Después de ver la escena, Steward se levantó de su asiento y 
rápidamente se acercó a la puerta con un gran paso y la agarró. 
— Es suficiente, gracias. 
Me saludó como si debía salir huyendo y cerró la puerta. De vuelta en su asiento, 
Steward abrió la boca con una voz indiferente. 
— Tanto humo es veneno para el público en general. Parecía muy avergonzado, 
mi empleado. 
Diciendo eso, sacó el frasco de la medicina del sobre que le dio el empleado, y 
comprobó su nombre una vez más y se volvió hacia Keith. 
— Aquí está esta medicina. Tomar una pastilla cada día, funcionará. 
— … 
Keith, que ni siquiera se había movido hasta entonces, se quitó las manos de los 
ojos e inclinó la cabeza. 
Sus ojos estaban fijos en el frasco de la medicina sobre la mesa y abrió la boca. 
— Esto es un inhibidor, ¿verdad? 
— Sí 
Steward siguió. 
— No olerás a feromonas. No tienes que quitar las feromonas conscientemente. 
Es mejor tomarlo hasta que las feromonas de Yeonwoo se estabilicen. 
 
 
 
 
Y añadió como si fuera gracioso. 
— Todos le dijeron que estaban locos cuando hicieron esta medicina para el alfa 
dominante, pero no hay nada innecesario en el mundo 
Keith extendió la mano en silencio y miró de cerca el frasco de la medicina. 
Preguntó, girando lentamente los ojos como si estuviera apuntando a cada 
alfabeto. 
— ¿Esta medicina reduce tu impulso sexual? 
Respondió Steward, llevándose la taza de té a la boca. 
— Al menos no puedes violar a un omega con el pretexto de las feromonas 
Keith levantó los ojos. Steward sonrió al fruncir el ceño. 
— ¿Ahora sabes cómo se sienten los omegas quienes toman su medicina todo el 
tiempo para no oler a feromonas?  
<Sólo quiero que te abstengas de emitir feromonas porque es molesto.> 
Keith no pudo decir nada porque recordó lo que había dicho. 
¿No es todo culpa mía que Yeon-woo tuviera que tomar tantas drogas y que se 
convirtiera en ese tipo de perdona con un cuerpo tna débil? Este solo es el precio 
de culpar a Yeon-woo por todo para negar que me gustaba. 
Pero no tienes que seguir cada palabra de eso. 
Estaba a punto de descargar su ira de nuevo, pero pronto su espíritu se calmó. Él 
sabe por qué Yeon-woo llegó tan lejos. 
¿Querías estar a mi lado todo este tiempo? 
Cuando reflexioné amargamente, la voz de Steward entró. 
— Piensa positivamente. Deberías estar agradecido de no haberlo violado 
Keith lo miró atónito. 
— ¿Crees que es mejor si lo haces? 
 
 
 
 
Al oír las palabras, Steward abrió los ojos como si estuviera sorprendido. 
— Pensé que serías más feliz de esta manera que siendo un perpetrador. ¿Me 
equivoco? 
—Oye…  
— Bueno, a veces hay casos con alfas dominantes. 
Keith interceptó lo que dijo rechinando los dientes, y continuó. 
— ¿Escuchó eso, Sr. Pittman? El último caso fue en Acción de Gracias. No, era 
Halloween. 
— Cállate, no quiero oírlo 
No fue hasta que una chispa molesta voló, que Steward cerró la boca. Keith, que 
miraba fijamente el frasco de la medicina por un rato, abrió la tapa. Mientras lo 
miraba tragar la medicina con agua, Steward sólo habló después de dejar el 
frasco de nuevo. 
— Es mejor no tomarla por mucho tiempo si no quieres que tu cerebro se dañe. 
— dijo Steward sonriendo — No evita que las feromona se acumulen aunque 
será más fácil aguantar debido a que tienes una marca.  
— ¿Algún otro efecto secundario? 
A la pregunta de Keith, Steward respondió: — Bueno, no lo sé, hasta ahora no 
había nada que destacara. De todos modos a los alfas dominantes no les afecta 
mucho las medicinas por lo que hay pocos efectos secundarios.  
— ¿No experimentaste? 
— Hicimos un ensayo clínico, pero había muy pocas muestras. 
Keith mostró su vigilancia al responder la pregunta de una manera natural. 
— No quieres decir que sólo hay una muestra. 
Cuando se le preguntó sospechosamente, recordando los experimentos del 
laboratorio, Steward sacudió la cabeza. Pero es demasiado pronto para sentirse 
aliviado. 
 
 
 
 
— Dos 
Es obvio quiénes son los dos. Uno era un loco y el otro un hombre de dinero. Por 
supuesto, Steward testificó. 
— Uno en nuestro laboratorio y Chase Miller 
— ……. 
Keith no dijo nada a su inesperada respuesta. Entonces, organizó los papeles y 
Steward abrió la boca. 
Mientras lo observaba, Steward volvió a su habitual forma de hablar de negocios. 
— De todos modos, es sólo una idea, no se la causa real. La razón por la que la 
marca no es estable puede ser por la mutación de Yeon-woo. No es normal que 
una persona mute, así que suele ser difícil predecir el ciclo de la feromona, su 
forma, etc…. 
Keith, que había barrido su pelo de forma irritable, se detuvo. Sus ojos estaban 
fijos en Steward. 
— ..¿Mutar? ¿De qué estás hablando? 
 
 
Extra 2 cap. 7.1 
 
En su camino a la mansión, Keith siguió pensando en la conversación que tuvo 
con Steward. Cuanto más pensaba en ello, más complicada era su mente. No 
pensé que después de tanto tiempo, Yeon-woo siguiera sorprendiendo de más. 
Keith se frotó la frente con una cara seria. 
<¿Qué quieres decir con mutar?> 
<¿No lo sabías?> 
 
 
 
 
Steward preguntó con una mirada de sorpresa. Como si nunca hubiera imaginado 
que no lo sabría. 
Es difícil de creer pero desafortunadamente es cierto. Keith dejó un intervalo de 
tiempo y abrió la boca. 
<No me lo dijo, a mí.> 
Keith todavía estaba desconcertado. <¿Qué quieres decir con que era beta? No 
era omega. ¿Fue mutado?> 
<Ahh> 
Steward repitió varias exclamaciones hoy. Como no quería ser compadecido, 
Keith apretó los dientes. 
< ¿Qué pasó? ¿Cómo lo averiguaste?> 
< Porque soy médico y me lo dijo durante la consulta> 
Steward, que dio la razón primero, continuó. 
<Tuve muchas oportunidades de hablar de esto y aquello cuando venía aquí para 
unos chequeos regulares. Al principio, estaba teniendo problemas con los niveles 
irregulares de feromonas, pero cuando hice preguntas para averiguar la causa…> 
Steward sacudió la cabeza. 
<No creí que el Sr. Pittman no lo supiera.> 
Keith ni siquiera pensó en ello. No sabía que Yeonwoo seguía ocultándole algo. 
<Quizás pensaba que no tenía que decírtelo. No te preocupes demasiado.> 
Se suponía que era reconfortante, pero era inútil. Keith torció su frente y le miró 
con desprecio. 
<¿Sabes en qué tipo de situación tienes que estar para mutar?> 
<Sí, Yeonwoo dijo que en aquella ocasión estaba cubierto de feromonas.> 
 
 
 
 
Thump, Keith golpeó el reposabrazos del sofá. Después de mirar la división de la 
madera gruesa, Steward abrió la boca pensando que cobraría facturas médicas 
adicionales el próximo mes. 
<No sé los detalles porque no hablé de ello en profundidad. Pero fue mutado por 
la feromona de alguien, y originalmente era beta.> 
Stewart, que había hablado hasta ahora, añadió con un tono ligero. 
<Pero eso fue hace mucho tiempo, y ahora estás casado, ¿no? Todo está bien si el 
final es bueno. Sonríe, eres el ganador final.> 
<Mierda> 
Keith escupió maldiciones en voz baja. Steward se rio maliciosamente, pero 
Keith no tenía ganas de reírse en absoluto. Si para mutar debe estar cubierto de 
un monto de feromonas solo había una situación donde podría ocurrir. * 
*N/T: Si, piensa que le mintió y tuvo sexo con alguien.  
<Tu eres la primera persona con la que tuve sexo> 
Es extraño que no haya tenido sexo. Si no has tenido sexo y has mutado, eso 
significa que has pasado mucho tiempo juntos. 
¿Quién demonios es este tipo con quien no ha tenido sexo contigo durante años, 
pero pasaron tiempo juntos? 
Intenté menospreciarlo a propósito, pero nada cambió. Keith gimió 
profundamente y se frotó la cara. 
Admítelo, lo sabes. A él solo le gusta una sola persona. Ese soy yo, ¡maldita sea! 
Estaba enfadado, pero estaba más ansioso que enfadado. ¿Cuándo sucedió eso? 
Aunque tuvieras una relación cercana con alguien, ya se ha acabado, pero ahora 
estás casado conmigo y tienes un hijo…pero lo olvidaste del todo. 
Además, las mutaciones no ocurren fácilmente. Debe haber habido algo más 
intenso, no sólo feromonas.  No es sexo, pero es como el sexo. 
<Te quiero.> 
 
 
 
 
Los susurros de Yeon-woo volvieron a mis oídos, y todo lo que había creído 
hasta ahora estaba completamente nublado. 
La marca que dejé desapareció. 
La dura realidad lo despertó. 
Si la teoría de Steward es correcta… 
Lentamente reflexionó sobre las palabras una por una. 
Puede que Yeonwoo ya no me ame. 
En ese momento, sentí un dolor como si alguien hubiera agarrado mi corazón 
con fuerza. 
* * * 
— Hola, Sr. Pittman 
Charles, que estaba en la puerta principal, saludó educadamente a Keith al salir 
del coche. Keith preguntó mientras pasaba junto a él con pasos rápidos. 
— ¿Cómo está Spencer? 
— Cenó y se quedó dormido 
Preguntó Charles, caminando junto a Keith, que se dirigió a la habitación de 
Spencer en el segundo piso. 
— ¿Preparamos la comida? ¿O quiere tomarse un descanso de inmediato? 
— Me lavaré y volveré al hospital  
Keith habló y caminó rápidamente. Si no fuera por Spencer, no habría dejado a 
Yeon-woo. Primero, debía ver la cara del niño, al verlo le besó la mejilla y se 
dirigió a la habitación. Tenía algo que hacer antes de ducharse y cambiarse de 
ropa. Después de comprobar la diferencia horaria, llamó. Después de varios 
pitidos, la otra parte contestó el teléfono. 
— Uh, hola. Es Yeon-hee. 
 
 
 
 
La hermana menor de Yeon-woo respondió con una voz muy nerviosa. 
— Sí, ¿cómo estás? 
Cuando le preguntaron cómo estaba, dijo que sí. 
— ¿Todos están bien? Yeon-woo no ha contestado el teléfono últimamente, ¿está 
ocupado? 
— Yeonwoo 
Keith suspiró y abrió la boca. 
— No se siente bien ahora. Así que, quiero preguntarte algo 
— ¿Está enfermo? ¿Dónde, cómo?  
En la pregunta urgente, Keith evadió la respuesta inmediatamente. 
— No te preocupes, lo estoy cuidando, así que no pasará nada grave ahora.  
— No es una situación grave, ¿verdad?  
— No, nada grave 
Sólo entonces se calmó mientras soltaba un suspiro de alivio cuando Keith negó 
rotundamente que no se trataba de algo grave. 
— Eso es un alivio…Estoy preocupada por mi hermano porque es débil. 
Keith preguntó sin demora. 
— ¿Es cierto que Yeon-woo ha mutado? 
— ¿Perdón? 
Yeon-hee, que estaba sorprendida, se tomó un momento y respondió. 
— Sí… Así es. ¿Qué es lo que pasa con eso? 
Keith se mordió los labios para tragarse un gemido. 
— ….. ¿cuándo? 
 
 
 
 
En su voz baja, Yeon-hee dijo, — Mhh— , como si estuviera vagando por su 
memoria. 
— Fue cuando estaba en la universidad…… incluso se tomó una licencia por 
eso. Antes de eso, tenía una novia y era bastante popular, pero mi madre estaba 
preocupada por lo que iba a hacer ahora. No es fácil para los hombres omegas 
tener parejas…… pero me alegro de que haya salido bien. 
Terminó la conversación mientras decía tonterías. Keith se quedó en silencio por 
un momento. Yeon-hee, que había estado en silencio como si estuviera notando 
la atmósfera, añadió cautelosamente. 
— No era particularmente fuerte antes, pero mi mamá pensó que se encontraba 
más débil después de eso. Especialmente por el dolor de esos días. 
Esa es otra razón, pensó Keith, pero no estaba seguro. Después de un corto 
intervalo, abrió la boca. 
— En cuanto a la razón de la mutación, ¿lo has oído?  
La razón es obvia. Pero él quería escuchar algo más. Respondió Yeon-hee. 
— Así es. Estoy segura de que fue por las feromonas de un alfa. Por eso mi 
madre estaba más asustada…. 
Añadió rápidamente. 
— No conozco los detalles porque fue algo que pasó hace mucho tiempo. ¿Por 
qué no le preguntas a mi hermano tú mismo? 
Keith le dio la vuelta a la pregunta en vez de responderla. 
— ¿No tienes idea de quién era? 
— Eso mh… 
Yeon-hee dudó y abrió la boca. 
— Realmente no lo sé. Solo me dijo que era un jugador de polo. 
En ese momento, la conversación que tuve con Yeon-woo pasó por mi cabeza. 
 
 
 
 
<¿Te gusta el polo?> 
¿Qué dijo Yeonwoo a mi pregunta? 
<Sí… ¿Tal vez?> 
Su cara, que estaba vagamente desdibujando el final de sus palabras y evitando 
sus ojos, revivió claramente. 
No soy yo…entonces ¿Quién es? 
Keith se dio cuenta. A Yeon-woo no sólo le gustaba el juego de polo. 
A Yeon-woo no le gustaba el polo, sino una persona que jugaba polo. 
Alguien que era un jugador de polo. 
Entonces 
Keith se puso tenso.  
¿De quién estaba enamorado Yeonwoo en ese momento? 
* * * 
Emma, que estaba en un sueño profundo, saltó sorprendida por el repentino 
sonido del teléfono. Palabras de maldición salieron espontáneamente de su boca 
cuando se apresuró a comprobar el número. 
— Sí, Sr. Pittman 
Cuando contesté el teléfono con un tono rígido, una voz familiar salió desde el 
otro lado de la línea. 
— Hay algo que necesito saber, es urgente. 
— Por supuesto que sí. 
Dándose cuenta de la suciedad en su escritorio, Emma se preparó para escribir 
con el bolígrafo que había dejado en la mesa lateral. 
— Sí, adelante 
 
 
 
 
El siguiente pedido de Keith fue totalmente inesperado. Dudando de lo que había 
escuchado, Emma volvió a preguntar. 
— ¿Quieres qué averigüé sobre Yeon-woo? 
— Sí. 
Una respuesta inmediata regresó. En una situación inesperada, Emma estaba muy 
despierta. ¿Sigo soñando? Parpadeó desconcertada, pero se apresuró a revisar dos 
veces antes de colgar. 
— Sr. Pittman , ¿ordenó una revisión de los antecedentes de Yeonwoo? 
— Así es. 
Keith dijo lo mismo otra vez. Antes de que Emma hiciera más preguntas, añadió. 
— La universidad de Yeonwoo, los amigos que lo rodearon, las actividades que 
solía hacer, los trabajos a tiempo parcial, y lo que hacía en su día libre. 
¿Entiendes?  
— ….. así que, ¿ me estás pidiendo que investigue todo lo que pasó cuando 
Yeon-woo estaba en la universidad? Incluyendo las relaciones amorosas. 
— Sí, dentro de una semana. 
Emma apenas pudo contener sus gritos. 
— ¿Puedo preguntarle por qué? 
Keith respondió sin dudarlo cuando apenas calmó su voz. 
— Haz lo que se te dice 
El teléfono se cortó, y Emma miró el móvil con una mirada desconcertada. 
— ¿Qué, qué demonios……?  
Me acosté en la cama otra vez, pero no me pude dormir fácilmente. Sé que 
Yeonwoo tuvo un accidente. También se dijo que fue una pérdida de memoria 
aunque fuera un secreto para el público, y por eso la oficina de secretarios estaba 
 
 
 
 
en alerta debido a que Keith se tomó unas largas vacaciones hasta el final del 
año.  
¿Pero qué pasa con la revisión de los antecedentes de Yeonwoo? 
Emma estaba perdida en sus pensamientos con una cara seria. El artículo que fue 
llevado el día del accidente inmediatamente vino a la mente. Ese día, Yeon-woo 
perdió su memoria en un accidente. ¿Está relacionado con estas dos cosas? 
— De ninguna manera…  
Pensé que era más como una ilusión, pero por otro lado, estaba nerviosa. Si se 
trata de una relación normal, es imprescindible investigar los antecedentes del 
otro. 
Debe haber algo. ¿Qué es? 
No había respuesta aunque agonizara por ello repetidamente. 
— No me importan las otras parejas 
Intencionadamente hablando, se cayó en la cama y volvió a dormir. Pero cuanto 
más intentaba dormir, más clara se volvía mi mente, y finalmente me levanté. 
¿Por qué? 
Rechinó los dientes al salir de la cama y se dirigió a la cocina. En momentos así, 
sacaba el whisky fuerte que había comprado para beber y lo vertía en un vaso con 
hielo. Después de vaciar la mitad de una vez, se limpió violentamente la boca 
con el dorso de la mano y se quejó en voz alta. 
— ¿Por qué me haces esto? 
* * * 
Desde el principio, el hospital estuvo lleno de visitantes. Para ser exactos, hay 
demasiada gente atraída por una sola persona. Steward sonrió amargamente a los 
guardaespaldas que llenaban el salón. 
— El Sr. Pittman es realmente sobreprotector  
— Lo siento 
 
 
 
 
Cuando Yeon-woo pensó que la situación se debía a él, se avergonzó y se 
disculpó inmediatamente. Steward sacudió su cabeza. 
— Está bien, se preocupa mucho por ti  
— Sí…  
Steward miró fijamente la cara de Yeon-woo cuando respondió sin confianza. 
— ¿Todavía es difícil de creer? Que el Sr. Pittman te ama  
Yeon-woo miró detrás de él para confirmar que no estaba Keith. 
— Sí 
Esta vez hubo una respuesta más clara. Steward se rió como si se estuviera 
divirtiendo. 
— Puedo entenderlo así. Eres muy codicioso o desconfiado. 
— No es así……  
Yeon-woo, que estaba avergonzado y sonrojado, lo negó. 
— …..no, quizás son ambas cosas  
— Oh, Dios. ¿Cómo hiciste para poner tan nervioso al Sr. Pittman, Yeonwoo? 
Él le habló de una manera que era difícil de decir si estaba bromeando o 
amargado. No parecía querer una respuesta, pero estaba avergonzado otra vez 
porque era lo suficientemente fuerte para ser escuchado por Yeon-woo. 
— Es cierto que soy codicioso…… no puedo creerlo. El Sr. Pitman me ama…. 
Y Yeonwoo preguntó con una cara seria. 
— ¿Qué demonios ha pasado? No crees que encontré alguna debilidad y use eso 
para amenazarlo ¿verdad?  
Steward abrió los ojos sorprendido por una voz tan perturbadora. 
— No puede ser. He oído hablar de ser secuestrado y estar enamorado, pero 
nunca he oído hablar de ser amenazado y estar enamorado 
 
 
 
 
Las palabras hicieron que Yeon-woo se quedara aún más pensativo, lejos de 
tranquilizarse. 
— Tal vez secuestre al Sr. Pittman……  
— Yeonwoo 
Yeon-woo giró la cabeza sorprendido por la repentina interrupción de su voz. 
Más allá de la puerta abierta, Keith se quedó mirándolo fijamente con el ceño 
fruncido. Para desconcertar a Yeon-woo, Keith aún frunció el ceño y dijo. 
— No te hagas ilusiones y piensa con realismo. ¿Tiene sentido que me hayas 
secuestrado? 
Keith se acercó a un lado de la cama y miró a Yeon-woo. 
— ¿Eh? 
Una gran sombra cayó sobre Yeonwoo. Mirando desde su asiento, Yeon-woo 
inadvertidamente tragó saliva seca debido al físico del gigante Keith. 
— …no  
— Todo lo que necesito saber es eso 
Keith se enderezó y le preguntó a Steward esta vez. 
— ¿Has terminado? ¿Puede salir del hospital ahora? 
— Todo lo que tengo que hacer es comprobar los resultados de las pruebas 
Steward se puso de pie. 
— Tal vez ya hayan salido. Por favor, tome asiento. Vuelvo enseguida  
Steward amablemente cerró la puerta de la habitación del hospital y desapareció. 
Hubo un silencio incómodo. Keith se sentó en la silla auxiliar donde Steward se 
sentó y abrió la boca. 
— Spencer te echa mucho de menos 
— Pero lo vi ayer 
 
 
 
 
Hablando en broma, Keith miró su cara por un momento. 
— Hoy no lo viste 
— … 
— En cuanto abrió los ojos, te busco primero, pero lloro porque no estabas allí… 
Llegué tarde por intentar calmarlo.  
Keith, cuando terminó de hablar, frunció el ceño. Yeon-woo se estremeció. 
— ¿Cómo se te ocurre la idea de que me hayas secuestrado? 
Yeon-woo se disculpó inmediatamente. 
— Lo siento 
— Mírate bien  
Keith sacudió su cabeza después de mirar a Yeonwoo una vez. 
— Tus piernas son más delgadas que mis brazos  
La cara de Yeon-woo se puso roja. 
— Sr. Pitt…  
— Isla 
Yeon-woo protestó después de tragar saliva con fuerza. 
— ….. Puede que te parezca muy débil  
— Eres débil 
Keith cortó sus palabras implacablemente. Yeon-woo abrió la boca, pero no hubo 
lugar para la protesta. Keith siguió inmediatamente. 
— Lo has comprobado en el coche, ¿no? Tú eres el que se va a derrumbar, no yo, 
por más que te esfuerces, no yo.  
— Eso es 
 
 
 
 
La cara de Yeon-woo se puso más roja de vergüenza. Mientras estaba sentado, 
Steward abrió la puerta detrás de él tan pronto como estaba a punto de decir 
algo… 
— Me encontré con un empleado en el pasillo que traía los documentos… Lo vi 
cuando venía hacia aquí, pero los resultados son buenos. Puedes dejar el hospital 
Miró a Yeon-woo, a quien le dio la buena noticia, y preguntó. 
— ¿Debería preparar una silla de ruedas? 
— No, gracias 
Tan pronto como terminó de hablar, Keith se puso de pie y abrazó a Yeon-woo. 
— ¡Oh…! 
Yeon-woo se tragó un grito y agarró la camisa de Keith sin darse cuenta. Keith 
sonrió ligeramente después de mirar hacia abajo. Luego comenzó a caminar con 
un paso rápido. Yeon-woo se aferró a él y lo llevó al auto. 
Cuando me vieron salir del edificio, Whitaker abrió la puerta del coche y salió. 
Keith, que inmediatamente puso a Yeon-woo en el asiento, sonrió brevemente. 
— ¿Todavía vas a decirme que puedes secuestrarme? 
Yeon-woo inclinó la cabeza, diciendo: — No, no tengo nada que decir—. 
También era encantador, pero Keith se levantó en lugar de besarlo. Cuando me 
aparté de él a propósito y me di la vuelta, Steward, que me siguió, abrió la boca. 
— No tienes que preocuparte demasiado porque ahora estás en buena forma. Por 
favor, ponte en contacto conmigo tan pronto como tu estado empeore  
Añadió, — Oh, recién recuerdo. No ha pasado mucho tiempo desde que llegó el 
ciclo de calor, así que no te emociones si puedes…. ya sabes de lo que estoy 
hablando, ¿verdad? 
Keith le dijo, con una extraña sonrisa. 
— ¿Olvidaste qué medicina estoy tomando? 
— Oh, sí, lo hice  
 
 
 
 
Estoy seguro de que lo sabía, pero era abominable al fingir. Keith se metió en el 
coche, no se ocupó más de él. Whittaker estaba a punto de cerrar el coche, pero 
de repente Steward abrió la boca. 
— Porque….  
En un momento de pausa, continuó. 
— Este es un ciclo no programado, así que podría haber otro ciclo de calor en el 
tiempo programado para que suceda su ciclo natural. Es difícil usar la medicina 
entonces. Como sabes, Yeon-woo no debería usar demasiada medicina…..  
— Entonces, ¿qué quieres que haga? 
La forma de hablar de Keith salió de sí misma de forma irritante. Steward inclinó 
su cabeza,  
— Bueno, no lo sé. 
— Sólo tenemos que esperar a que se calme, ¿verdad? 
Keith estuvo a punto de lanzarle un improperio, pero se contuvo por el momento. 
No me gustó, pero las palabras de Steward serían la respuesta. No tenía ninguna 
intención de visitarlo. 
— …cerca 
Por orden de Keith, Whitaker cerró inmediatamente la puerta del coche. 
Inmediatamente se dirigió al asiento del conductor poniendo en marcha el coche. 
Viendo los autos que salían del hospital en fila, Steward se quedó allí un rato. 
Silbó mientras el último coche desaparecía de su vista a lo lejos. 
— Los alfas dominantes son realmente molestos. 
Kiss me, liar – Especial de navidad. 
¡Qué horrible deseo de Navidad! 
Antes de irse a la cama, Spencer pidió un deseo. 
 
 
 
 
<Santa, que todo el mundo reciba el regalo que deseen y que le den la bienvenida 
a una feliz Navidad> 
Y Santa me concedió mi deseo. 
Cuando abrí los ojos, descubrí… ¡¿Por qué mis manos están atadas en la cama?! 
Y cuatro ojos que miran hacia abajo. 
Cecil: (deslumbrante) Santa realmente me concedió mi deseo. 
Pete: (Sorprendido) Realmente no esperaba esto de Santa. 
Spencer: (¿Quiero hablar, pero por qué la cinta?) 
jEup, eup! 
Cecil: Oh, Spencer. Está bien, no te preocupes. 
Pete: Espera, espera. ¿Dónde estás tocando? 
Cecil: Vamos, Spencer es un regalo para mí. 
Pensamiento de Spencer: No seas ridícula, soy yo. 
Cecil: ¿Quieres probar? 
Pete: ¡Vamos! 
Spencer (apenas se quita la cinta de la boca): 
Espera, espera, ¡espera! ¡No se metan en una pelea! 
Pete y Cecil, miran a Spencer al mismo tiempo. 
Cecil: ¿Si no quieres una pelea, te gustaría tener a los dos? 
Pete: No puedes tener ambos, Spencer. Elige a uno. 
Spencer: ahh, ¡pero ambos son queridos amigos! 
Pete: (Mirando a Cecil) Vamos a hacer esto. Arriba y abajo, ¿cuál quieres? 
Cecil: Eres un tipo tan loco. 
 
 
 
 
Pete: Si no te gusta, estás fuera. 
Cecil: No dije que no. 
Pete: (Saca una moneda) Cara o sello? 
Cecil: sello. 
Spencer: ¿Qué…qué…están eligiendo0? 
El destino de Spencer es… 
Extra 2 cap. 7.2 
 
— ¡Papá! 
Spencer, de pie junto a Charles y dando patadas, intentó saltar hacia adelante 
cuando vio el coche. Charles, que rápidamente lo agarró por la parte posterior de 
su cabeza, lo abrazó, Spencer estaba agitado e indefenso hasta que el coche se 
acercó. 
Finalmente, el coche ralentizado se detuvo delante de ellos, y el primer en salir 
fue Whitaker del asiento y abrió la puerta. Sólo entonces Charles soltó a Spencer 
a quien tenía en sus manos. 
— ¡Papá, papá! 
Spencer, que corría con los brazos abiertos, dejó de asombrarse cuando vio a 
Keith, que se bajó primero, le sonrió y se giró. Mientras Spencer observaba, 
Keith inclinó la parte superior de su cuerpo e intentó abrazar a Yeon-woo. 
— Puedo caminar 
Yeon-woo dijo, Keith se rio ligeramente. 
— ¿Quieres que te impida caminar? 
— ……  
 
 
 
 
Yeon-woo extendió sus brazos en silencio y se preparó para sostener su cuello. 
Keith, que abrazó fácilmente a Yeon-woo, enderezó su espalda, y Spencer gritó 
con gracia desde abajo. 
— ¡Papá, yo también! ¡Yo también quiero subir! ¡Yo también! 
— Spencer 
Charles trató de sostener al niño por él, pero Keith ordenó descuidadamente. 
— Es peligroso andar por los pies de alguien, no pueden verte. 
— Está bien. Está bien, Spencer  
Charles llevó la mano por debajo del brazo de Spencer sin ningún signo de 
agitación. Spencer sonrió emocionado y se subió al hombro de Keith y se montó 
en su cuello. Yeon-woo, que vio la escena, preguntó con ansiedad. 
— ¿Estás bien? Solo bájame a….  
— Yeonwoo 
— Sí 
Yeon-woo estaba muy nervioso, recordando que cada vez que decía su nombre, 
tenía un mal resultado. Keith preguntó con una suave sonrisa. 
— ¿Cuántas veces crees que te he llevado a ti y a Spencer al dormitorio a la vez? 
¿Me lo está preguntando? 
— Eh… tres veces…. 
Yeonwoo pensó en un número máximo pero cuando volvió a mirar el rostro de 
Keith se dio cuenta que no le hacía preguntas, sino que sólo era sarcástico. 
— Lo siento 
— Yeon-woo, ¿por qué no dejas de disculparte? 
— ……  
 
 
 
 
Tuvo la sensación de no volver a disculparse. Cuando Yeon-woo cerró la boca, 
Keith volvió a subir las escaleras a grandes zancadas y se dirigió a la puerta 
principal. 
De repente, Yeon-woo recordó algo de haber dudado frente a las escaleras. De 
repente, su espalda se enfrió, pero Keith pasó por el obstáculo que Yeon-woo 
tanto temía sin dudarlo. Para Keith, nada en el mundo parecía ser un problema. 
Sea lo que sea, se reirá de ello, como ahora. El corazón de Yeon-woo latió 
repentinamente. 
Siempre que estaba en problemas, él siempre me abrazaba y resolvía todos los 
problemas. 
¿Será así? 
Cuando llegó al salón, Yeon-woo miró casualmente a su alrededor. Aunque no 
era la primera vez, de alguna manera lo sentía nuevo. ¿Es porque está abrazando 
a Keith? 
Keith le habló a Yeon-woo, que se quedó mirando sin comprender el arte 
decorado en las paredes, los cuadros, las deslumbrantes lámparas de araña y las 
esculturas construidas por todo el lugar, empezando por una enorme alfombra en 
el suelo. 
— Bienvenido a casa 
Casa 
Me sentí extraño. ¿Esta es mi casa? De verdad, ¿es la casa en la que vivía? 
Keith, Spencer y yo. 
Todos juntos. 
— ¡Ah! 
Mientras Keith se movía de nuevo, Yeon-woo casualmente exhaló una 
exclamación y se abrazó a su cuello. Keith le echó un vistazo. Los ojos vigilantes 
de Yeon-woo se encontraron con sus ojos. 
Ah… 
 
 
 
 
Keith esbozó una fina sonrisa. Por un momento, una escena vagamente similar 
pasó por la memoria de Yeon-woo. Keith se estaba sonriendo a sí mismo 
mientras comían juntos. Luego estaba rociado de feromonas hasta los huesos. 
¿Por qué? Mientras miraba fijamente la cara de Keith, Yeon-woo se preguntaba. 
¿Por qué no podía salir de la oficina sin Keith? 
De repente, Keith se detuvo cuando su espalda se estaba enfriando. 
— ¿Qué sucede? 
Era una voz tranquila, pero parecía nervioso en alguna parte. Yeon-woo pensó 
por alguna razón que parecía preocupado por él. De alguna manera sus 
sentimientos eran más palpables que antes. ¿Me equivoco? Yeon-woo sacudió su 
cabeza con asombro. 
— No, nada…..  
En ese momento, la cara de Spencer de repente apareció en la vista de Yeonwoo. 
El niño estaba tan lleno de lágrimas que se aferró a Keith. 
— ¿Qué pasa, Spencer? ¿Qué te pasa? 
Yeon-woo le preguntó al niño cuidadosamente. Keith también intentó revisar la 
cara de Spencer, pero fue imposible porque se estaba aferrando a su cuello. 
— ¿Spencer? 
Cuando Keith dijo su nombre, el niño abrió la boca. 
— Eso es…, papá, se cayó de aquí  
Keith hizo una pausa en las palabras, y Yeon-woo lo miró sorprendido. Spencer 
tartamudeó entre lágrimas. 
— En las escaleras.. él estaba rodando. Me abrazó con fuerza y rodó hasta allí  
Spencer levantó el dedo meñique y señaló, allí. Las escaleras por las que acababa 
de subir Keith estaban allí. Abrazado a Keith, que se detuvo en el pasillo, Yeon-
woo miró cuidadosamente hacia abajo. La visión de las escaleras en niveles le 
puso la piel de gallina. 
— Yo, aquí……? 
 
 
 
 
Yeon-woo, que se había endurecido por un tiempo, abrió la boca. 
— ¿Es por el accidente? Yo, uh…donde perdí mi memoria   
— ….. sí  
Keith respondió entre líneas. Y se alejó como si no tuviera que pensar más. 
Mirando las escaleras distantes, Yeon-woo no podía apartar la vista por alguna 
razón. 
Cuando llegó a la habitación, Charles, que lo seguía, los alcanzó y abrió la 
puerta. Keith, que entró sin dudarlo, bajó a Yeonwoo en la cama, y Spencer, que 
seguía en el hombro de Keith, se aferró a Yeonwoo. 
— Uh, Uh  
Entonces escuché el llanto del niño. Estaba claro que recordaba el accidente. Oh, 
Yeon-woo estaba triste y abrazó fuertemente a Spencer. 
— Papi 
— Sí, Spencer. No te preocupes, ya todo está bien 
Cuando Yeon-woo vio al niño moqueando, Yeon-woo sintió tristeza y amor por 
el bebe. 
Oh, olor a bebé. 
Yeon-woo, que casualmente besó a Spencer en la cabeza, sonrió ante el singular 
dobladillo del niño. Quizá fuera porque había vuelto del hospital, pero sentía un 
extraño consuelo. Abrazó al niño que se dirigía a él y, de repente, pudo ver sus 
ojos. Al levantar la vista, me encontré con Keith, que me había estado mirando 
hasta entonces. Abrió la boca como si hubiera estado esperando. 
— ¿Hay algo que quieras hacer? O a donde quieras ir   
— No… no mucho  
Yeon-woo sacudió su cabeza porque no se le ocurrió nada. Entonces Keith hizo 
una pausa. 
—….Mañana, ¿saldremos juntos? 
 
 
 
 
— ¡Spencer, también! 
Inmediatamente, el niño levantó la mano. Keith le dio una palmadita cariñosa en 
la cabeza y le dio una suave caricia. 
— Iremos con Spencer la próxima vez  
— Yayy…  
El niño se decepcionó entre lágrimas, se enfadó pero pronto Keith dijo lo 
siguiente. 
— Spencer jugará con Pete y Cecil mañana. ¿Está bien?  
— ¿Pete y Cecil? 
Cuando Keith vio al niño que le gustaba, le explicó a Yeon-woo. 
— Son los hijos de tu amigo 
— ¿Mi amigo? 
— Sí. …no sé si te acuerdas es Joshua Bailey. Lo sueles llamar Josh. 
Yeonwoo parpadeó y sacudió la cabeza. Keith no reaccionó mucho como si lo 
supiera. 
— Entonces tengo que ir a trabajar por un tiempo, así que descansa  
Hablando, se inclinó y besó al niño en la mejilla. Yeon-woo estaba seguro que 
Keith volvería pronto. 
— …oh. 
Cuando la puerta se cerró, Keith desapareció de la vista. Yeon-woo miró 
fijamente a la puerta cerrada. 
Me siento vacío… 
A su lado, Spencer tiró del brazo de Yeon-woo. Spencer le pidió que jugara con 
él y a petición del niño se puso de pie, pero el gran agujero en su corazón parecía 
imposible llenarse 
 
 
 
 
* * * 
— Las cuentas de la segunda mitad del año están por aquí 
Emma dijo, señalando un montón de papeles. 
— Esta es la producción que voy a hacer el próximo año. Es debido a esto que 
estoy esperando la aprobación. Había un mensaje pidiéndonos que nos diéramos 
prisa porque es urgente producirlo  
Keith no dijo nada cuando Emma terminó de hablar. En su lugar, sólo se dio unos 
golpecitos con los dedos en el escritorio. 
—¿Qué pasó con las instrucciones?  
Emma dejó el archivo que llevaba a un lado en su escritorio. 
— Me gustaría que lo vieras después de que el pago de producción esté 
completo  
Keith, sin embargo, fingió no ver  una montaña de documentos y tomó su mano 
sobre el archivo que Emma había dejado. 
Como era de esperar. 
Emma pensó, pero no había nadie en el mundo que pudiera detener a Keith. 
¿Será posible para Yeonwoo? De repente, Keith abrió la boca. 
— ¿Eso es todo? 
— Sí 
Emma respondió. 
— No pude evitarlo porque el período que me diste fue demasiado corto. Fueron 
10 horas y 25 minutos, Sr. Pittman 
Lo señaló con voz suave, pero en su interior se escondía: ” ¡Había un límite 
porque tú llamaste y lo pediste esta mañana, hijo de puta!”. Keith miró con una 
mueca el informe de una página y suspiró, preguntándose si Emma sentía como 
se sentía por dentro. 
 
 
 
 
— Sí, supongo que sí  
No era característico de él aceptarlo sin reservas. Emma miró sin saberlo por la 
ventana. No crees que la tierra se va a hundir, ¿verdad? Después de ver el cielo 
normalmente soleado, se volvió hacia Keith otra vez. Keith, que miraba el 
documento con cara seria, abrió la boca. 
— Averigua lo que Yeon-woo hizo en la universidad e infórmame. Entonces 24 
horas serán suficientes, ¿verdad? 
— ¿Universidad? ¿Dentro de 24 horas? 
— Sí 
Después de un corto intervalo, Keith dijo. 
— Necesito comprobar algo 
* * * 
La mansión estaba tan quieta como si la muerte rondara por los pasillos. Después 
de salir del coche y entrar por la puerta principal, Keith sin querer dejó de 
caminar y miró alrededor de la habitación. 
— Yeon-woo se quedó dormido con Spencer después de jugar con él  
Charles notó que Keith buscaba inconscientemente a los dos que siempre lo 
saludaban frente a la puerta principal. Keith se dirigió a la habitación de Spencer 
sin decir nada. 
Cuando abrí la puerta para evitar que el sonido se oyera lentamente, vi al niño 
dormido en la alfombra y a Yeon-woo. Ambos parecían haberse divertido 
mucho, y había muchos juguetes esparcidos por ahí. Keith sonrió casualmente 
cuando se acercó a ellos después de pasar un tren descarrilado en la vía férrea. 
Spencer se durmió sosteniendo un compartimiento del tren, y Yeon-woo tenía un 
conductor de tren en su mano. 
¿Qué demonios te pasó? 
Keith levantó cuidadosamente al niño y lo llevó a la cama. Desplegando 
lentamente sus dedos y sacando el tren de ajuste, lo puso en el suelo, besó al niño 
 
 
 
 
en la frente y luego se retiró. Spencer se durmió y no mostró signos de 
despertarse. 
Dándose la vuelta, Keith abrazó a Yeonwoo esta vez. Saliendo de la habitación y 
dirigiéndose al dormitorio, él, como a Spencer, puso a Yeonwoo en la cama. La 
diferencia era que los adultos se despiertan más fácilmente que los niños. 
Yeonwoo dijo,  
— Uhgh 
 Cuando Keith hizo una pausa, levantó lentamente los párpados y abrió la boca. 
— …¿Keith? 
Keith respondió, sí, con una voz somnolienta. Yeon-woo sonrió suavemente, 
levantó sus brazos y abrazó su cuello. 
— He estado esperando…  
Una voz empapada de sueño le hizo parar. Mirando hacia abajo, Yeon-woo 
sonrió y susurró. 
— Mi Alfa 
De repente Keith sintió una emoción indescriptible. ¿Es alegría, tristeza u otra 
emoción? ¿Qué debo decir sobre esta emoción que parece abrumadora, pero que 
se derrumba sin cesar? 
— ..sí 
Keith respondió después de mucho tiempo. 
— He vuelto, Yeonwoo.  
El sonriente Yeon-woo se durmió de nuevo. Keith lo abrazó con todas sus 
fuerzas y respiró hondo, como si tratara de atrapar el rastro de la desaparición. El 
olor de la feromona de Yeonwoo entró en él. A Keith le recordaba a otra cosa en 
lugar de al deseo. Keith aprendió por primera vez que su nombre era anhelo. 
Regresa. 
Keith suplico con fervor. 
 
 
 
 
Regresa, por favor. 
Por favor, ámame de nuevo 
.  
Kiss me, liar. Extra cap. 8.1 
 
Por la mañana, Spencer, que no olvidó la promesa del día anterior, se levantó 
más temprano que de costumbre, se preparó para ir a casa de su amigo. Yeon-
woo, que lo veía corretear por la habitación y guardar sus juguetes favoritos, se 
asombró y preguntó. 
— Spencer, ¿estás tan feliz de ir con tus amigos? 
En una voz amistosa, Spencer asintió con la cabeza. 
— Sí. Pete es genial, Cecil es bonita y el pudín que hace Josh es muy delicioso. 
Cuando pensé: — ¿Un hijo y una hija? —, la voz de Keith entró de repente. 
— No te equivoques con los dos hijos de ese tipo. 
— ¡Cecil es linda! 
Spencer gritó sin perder. Dijo él, con un rápido rubor. 
— Cecil también me enseñó un pene. ¡El pene de Cecil es bonito! 
— … 
— … 
Yeon-woo y Keith se quedaron en silencio al mismo tiempo. Fue Keith quien 
abrió la boca primero. 
— Spencer, las mujeres no tienen penes. 
— ¿Eh? 
 
 
 
 
En ese momento, Keith murmuró para sí mismo cuando vio la reacción del niño 
que abrió los ojos con vergüenza. 
— Voy a empezar a enseñarle a Spencer sobre el sexo 
— Sí, eso es. Es hora de enseñarle. Vas a tener un gran problema. 
Yeon-woo simpatizó a su lado. Al oír estas palabras, Keith giró la cabeza de 
inmediato y le miró. Sin embargo, Yeon-woo miró a Keith con cara de 
desconcierto, sin darse cuenta de lo que había dicho. 
— … 
Keith suspiró de nuevo, sintiendo la decepción que ya había experimentado 
muchas veces. 
Diciéndose a sí mismo que no se apresurara de nuevo, dio un paso atrás. 
—  Spencer deja de empacar tus juguetes y cambiémonos ahora. No puedes 
llevar todo esto. 
— ¿En serio? ¿No? 
— No 
Keith tranquilizó al niño cariñosamente. 
—  Hay muchos juguetes en esa casa, ¿verdad? Vamos a coger sólo dos para no 
perderlos. ¿Qué te parece? 
— Woo, woo. 
El niño no podía decidir nada y sólo miraba a su alrededor. Mientras tanto, Keith 
empezó a ponerle la ropa que la criada ya había empacado en la mesa. Yeon-woo 
lo miró en silencio. Keith le quitó la camisa mientras Spencer decía palabras sin 
sentido a la vez.  
— Brazos 
Le puso la camisa a Spencer con las manos en alto y le puso el abrigo. Cuando le 
cambió los pantalones, sostuvo al niño en un brazo, bajó la cremallera con la otra 
 
 
 
 
mano y le bajó la cinturilla y le quitó la ropa. Yeonwoo también estaba pendiente 
de Spencer para ver si le resultaba familiar la situación.  
— Bien 
Cuando Spencer levantó su pierna derecha, Keith le puso uno de sus pantalones y 
dijo — izquierda— de nuevo. Otra vez, Spencer levantó su pierna izquierda, y 
Keith le metió el otro lado, le subió hasta la cintura, lo enderezó, e incluso 
terminó subiendo su cremallera. Era perfecto poniéndole los zapatos después de 
los calcetines y tirar del velcro en la parte posterior de los zapatos.  
Yeon-woo, que estaba mirando, estaba asombrado. Hasta entonces, manejaba 
todo con una sola mano. Sólo le tomó cinco minutos para terminar. Keith, a 
quien conocía, era un hombre que estaba lejos de tener una familia y de criar a un 
niño. ¿Quién hubiera pensado que cambiaría tan repentinamente después de 
vivir una vida de disipación cambiando de vez en cuando a su amante? 
Keith, que sintió la mirada de Yeonwoo, giró la cabeza. No había tiempo para 
evitar el contacto visual, y la cara de Yeon-woo se calentó de repente. Keith se 
río y bromeó con Yeon-woo, que fue sorprendido con la cara roja. 
— ¿Estás enamorado? 
Yeon-woo quedó fascinado por su cara una vez más. Mi corazón latía como un 
loco y no podía controlarlo. De repente, Keith le sonrió amargamente a Yeon-
woo, que estaba mirando fijamente. 
— Yeon-woo, el aroma de las feromonas es tan fuerte que creo que mi Rut 
vendrá.  
— Oh. 
Entró en razón por un momento. Al mismo tiempo, Yeon-woo era tímido y se 
cubrió la boca con las manos. 
— Oh mírame no estoy listo aún para salir… 
— Yeonwoo 
Estaba a punto de salir corriendo, pero Keith lo llamó por detrás. Cuando se dio 
la vuelta y abrió la puerta a medias, Keith tomó a Spencer en sus brazos, que 
pensaba en cuál tomar, el muñeco tiburón o el muñeco nutria marina. 
 
 
 
 
— No tengas tanta prisa. Tenemos mucho tiempo. 
— … 
Yeon-woo asintió en silencio y salió corriendo de la habitación.  
Thump 
El sonido de los pasos de Yeon-woo se alejó en un instante. Mantuvo la boca 
tapada y miró la puerta cerrada. 
Keith suspiró. 
Me alegro de que esté tomando la medicina. 
De lo contrario, habría derribado a Yeon-woo delante del niño. Todavía había un 
fuerte aroma a feromonas de Yeon-woo alrededor, pero a diferencia del corazón 
que estaba terriblemente excitado, su pene estaba en calma. Fue algo muy 
afortunado. 
No todo puede ser malo. 
Spencer miró hacia arriba mientras bajaba los ojos con pensamientos amargos. 
Keith besó al niño en la mejilla y dijo. 
— Sí, tenemos mucho tiempo. 
Estoy bien. 
Repitiendo lo mismo para sí mismo, abrazó fuertemente a Spencer. 
*** 
Yeon-woo, que de repente abrió la puerta violentamente, entró corriendo. Sólo 
después de cerrar la puerta con urgencia se calmó un poco. 
Esto es una locura. Oh, no. 
Estaba tan avergonzado que quería huir a alguna parte. Antes no me atrapaban en 
absoluto, pero ¿cómo he acabado así? 
 
 
 
 
Como dijo Keith, el olor de su feromona era tan fuerte que paralizaba su nariz. 
Yo también lo siento así que debe ser muy fuerte, pero Keith podría sentirlo aún 
más fuerte. 
Hay una marca. 
¿Cómo puedes resistirte a un olor tan fuerte? Yeon-woo se avergonzó y revisó el 
olor de nuevo en su muñeca y brazo. Como era de esperar, fue tan intenso. Como 
si le rogara a Keith que se le viniera encima. 
Vergonzoso. 
Fue grandioso que Keith lo soportara. ¿Cómo pudo soportar este fuerte aroma a 
feromonas? Fue sorprendente que su paciencia ahora fuera mucho más fuerte de 
lo que Yeon-woo había conocido. 
¿Soy el único que no lo soporta? 
Cuando me di cuenta de que estaba emocionado, aunque no olía el aroma de 
feromonas de Keith, me sentí más sucio conmigo mismo. 
— ¡Hada desvergonzada y lasciva! ¡Fuera, fuera! 
Después de abofetearse dolorosamente la mejilla, Yeon-woo se quitó 
rápidamente la ropa y corrió al baño. El agua fría sacará a esta desvergonzada 
hada de su cabeza. 
Pero Yeon-woo, de pie bajo la ducha, miró hacia abajo y se asustó. Su pene ya 
está medio parado. 
— Uh… 
Hubo un sonido de dolor en lo profundo de la garganta. En esta situación, no 
había manera de que la excitación se calmara fácilmente. Después de una breve 
ráfaga, terminó bajando las manos. 
— Uh, uh… 
Un gemido salió de él. Mientras tocaba la pared con una mano y escudriñaba 
ansiosamente sus genitales con la otra, su cabeza estaba llena de pensamientos 
sobre Keith. Si abrías la puerta violentamente y me besabas. Oh, no. No puedo 
dejar que me veas así… Oh, pero Keith ah… 
 
 
 
 
Si me miras con esos ojos púrpura… 
<Hazlo de nuevo.> 
La voz de Keith parecía ser escuchada justo al lado del oído. Al mismo tiempo, 
los genitales de mis manos se levantaron completamente. 
<Hazlo de nuevo, desde el principio> 
Yeon-woo jadeó y sacó su mano de la pared y se la llevó a su trasero. El instinto 
se movió antes que la memoria. Cuando el dedo tembloroso tocó el agujero 
escondido entre las caderas, gritó y se estremeció. 
El agujero estaba empapado con un fluido liso que era diferente del agua que 
fluía. Yeon-woo acarició cautelosamente su entrada, e inmediatamente reaccionó 
con temblor. Yeon-woo no pudo resistirse y cayó al suelo del baño. Se acurrucó 
y lentamente empujó sus dedos. 
— ¡Ah…! 
Eso es todo, pero Yeon-woo suplicó. Fue golpeado con tanto placer que todo su 
cuerpo tembló y su cara se volvió blanca. 
Pero no fue completamente satisfactorio. Quería hurgar más en el interior. Quería 
algo más grande y grueso… quería el pene de Keith. 
— ¡Oh, Dios mío! 
Yeon-woo gimió y volvió a masturbarse violentamente por debajo. Sin embargo, 
no importaba cuánto se estiraran los dedos, comparado con la profundidad y el 
grosor que querían era ridículamente insuficiente. Apenas volví a frotar la parte 
delantera con violencia, pero el trasero seguía palpitando de deseos insatisfechos. 
…un consolador 
Yeon-woo jadeó para respirar en una conciencia nublada. 
…¿debería comprarlo? 
Cuando lo imaginé hurgando por debajo pensando en Keith, sentí que iba a tener 
una erección de nuevo. Pero él ya sabía que no podía estar satisfecho pase lo que 
 
 
 
 
pase. No había nada que Yeon-woo pudiera hacer ahora excepto levantar su 
cuerpo pensando que debía pedir el más grande y grueso. 
*** 
Spencer, que llevaba un traje de marinero, pantalones cortos y zapatillas de 
velcro que parecían zapatos de vestir en sus pies, e incluso un bombín, tenía una 
gran confianza. Además, sostiene su muñeca de tiburón favorita en sus brazos. 
Hoy en día era invencible. 
— ¡Papá, voy a ser un marino cuando crezca! 
Keith sonrió débilmente cuando vio a su hijo corriendo entre sus piernas con los 
brazos abiertos. 
— Bueno, la marina no puede ser, porque sería difícil poder ver tu rostro. No 
podría verlo durante meses cuando salgas al mar.  
— ¡Pero quiero subir a un barco! 
Keith sonrió, sosteniendo a un niño que dejó de correr y se aferró a su pierna. 
— Hagamos esto, papá te comprará un barco. Para que puedas subirte cuando 
quieras. 
— ¿En serio? 
— De verdad 
Keith sonrió y preguntó. 
— Entonces, ya no vas a trabajar en la Marina, ¿verdad? 
Spencer, que se quedó pensando un momento, tenía una mirada sombría. 
— Me gusta este traje 
— Ya lo sé 
— Es el que utiliza la marina. 
— Puedes usarlo, aunque no estés en la Marina. 
 
 
 
 
— Es mentira. 
El punto de vista del niño no estaba equivocado. Esta vez Keith necesitaba 
tiempo para pensar. Pronto se le ocurrió una solución. 
— Bien, entonces te compraré un grupo mercenario para que tengas una armada 
de Marina.   
— ¿Qué es un mercenario? 
Spencer inclinó la cabeza. Keith respondió con una sonrisa. 
— Es como un ejército. Pero será un ejército que hará todo lo que Spencer les 
dice que haga. 
Wow, Spencer abrió los ojos de asombro. 
— ¿En serio? ¿Harán todo lo que les pida? 
— Sí 
Preguntó Spencer, que se emocionó cuando asintió con la cabeza. 
— Bueno, si le pido diez pudines cada mañana, ¿me los dará? 
Keith, que había hecho una pausa, respondió tras un breve intervalo. 
— Cuando seas adulto. 
— Bueno, entonces. ¿Puede teñirme el pelo de blanco si se lo pido? 
— Cuando tengas 18 años.  
— ¡Papá tonto! Puedo ponerme nieve en la cabeza. 
Keith no pudo evitar reírse a carcajadas al ver al niño que se reía. 
— Sí, es cierto. Spencer es un genio. 
Mientras se frotaba los labios con un sonido en la mejilla, Spencer se dobló y se 
retorció. Cualquiera podía ver que era un hombre rico y feliz. 
 
 
 
 
 
 
 
Kiss me, liar. Extra 2 cap. 8.2 
 
Una visión tan brillante y sonora me dio ganas de morir. 
Yeon-woo no pudo levantar la cara cuando se paró en la puerta principal, 
mirando a Keith y Spencer y recordó lo desvergonzado que había sido. Incluso 
tuvo la necesidad de dar un paso atrás y volver a su habitación. 
Y se masturbaría de nuevo en la cama. 
Quería volver a golpearse la cabeza contra la pared. Si Keith no lo hubiera 
encontrado a tiempo, realmente se habría golpeado la cabeza hasta que el hada 
lasciva se fuera. 
— Yeonwoo 
— ¡Papá! 
Spencer, que luego encontró a Yeonwoo, también gritó y agitó una mano. Yeon-
woo sonrió torpemente y se saludaron. Tenía que bajar, pero esta vez no podía 
hacerlo por otra razón. En las pocas escaleras, pensé que era realmente inusual, 
pero no podía mover los pies. Tomé el ascensor hasta el vestíbulo, pero no podía 
caminar por las escaleras excepto por las escaleras del porche, donde sólo había 
unos diez escalones. 
Keith, que notó la vacilación de Yeon-woo, de repente comenzó a subir las 
escaleras. Rápidamente se puso de pie frente a Yeon-woo, poniendo al niño en su 
brazo sobre su hombro. A pesar de estar dos escalones más abajo, era más alto 
que Yeon-woo. 
— ¡Ah! 
Keith, que sostuvo a Yeon-woo sin dudarlo, se dio la vuelta y comenzó a bajar 
las escaleras. Como el día anterior, caminó con Yeon-woo en sus brazos y 
llevando en el cuello a un niño, y le dijo a Charles. 
 
 
 
 
— Haz un ascensor para cada escalera. Hagan una rampa. No, no. Estaría bien 
poner un ascensor que vaya directo al segundo piso 
— Bien 
— Oh, mira, no hay necesidad de ir tan lejos. 
Yeon-woo dijo apresuradamente. 
— Estaré bien pronto, es temporal, así que no tienes que ir tan lejos… 
— Yeonwoo. 
Keith interrumpió a Yeon-woo con una voz suave. 
— ¿Qué sería más rápido para mí, derribar toda la casa y construir una nueva o 
un ascensor? 
Yeon-woo, que se quedó sin palabras por un momento, respondió con dudas. 
— …¿el ascensor? 
— Sí, me alegro de que estés de acuerdo. 
No lo aprobé. 
Yeon-woo lo pensó, pero ni siquiera pensó que funcionaría si lo refutaba más. Ya 
han llegado al final de las escaleras para un momento de discusión. Pensé que me 
dejaría ahora, pero Keith caminó directo al auto. Whittaker, que abrió 
rápidamente la puerta del coche, quitó rápidamente el Spencer del hombro de 
Keith. Poco después, Keith, que puso a Yeonwoo dentro, lo siguió hasta el auto, 
puso al niño que Whitaker sostenía en su regazo y cerró la puerta. 
— ¿No te sientes bien? 
Keith en el asiento de al lado preguntó de repente. Cuando se dio la vuelta 
sorprendido, miró a Yeonwoo con cara seria y continuó. 
— Si te sientes mal en algún lugar, házmelo saber, llamaré a Steward de 
inmediato.’ 
— No. No. Estoy bien. Pero… ¿por qué preguntas? 
 
 
 
 
Cuando casualmente se tocó la cara, Keith frunció el ceño y dijo, 
— Mis mejillas están muy rojas. Creo que están un poco hinchadas…… no hay 
manera de que te haya pegado nadie. No hay nadie en nuestra casa que te pegue, 
¿verdad? Sólo fueron dos horas como mucho, mientras te ibas a preparar. 
Entonces todo lo que puedo inferir es que no te sientes bien. 
Yeon-woo sintió auto-odio e inclinó su cabeza para evitar los ojos de Keith. 
— Es que… está bien. No te preocupes. Tal vez sea porque me duché demasiado 
tiempo 
— … 
— Te digo que no hay nada malo. Todo está bien. 
¿Cómo reaccionaría Keith si supiera que la persona por quien se encuentra así es 
él? Keith, que había guardado silencio durante un tiempo, suspiró cuando lo miró 
con nerviosismo. 
— Bueno, te sueles bañar durante mucho tiempo. 
Afortunadamente, la atmósfera seguía bien. Yeon-woo estaba aliviado por 
dentro, pero, por otro lado, un rincón de su corazón estaba horrorizado. 
No te masturbabas cada vez que entras a ducharte, ¿verdad? 
En medio de la ansiedad, el auto arrancó, y Yeon-woo no dijo nada después de 
eso. 
* * * 
— ¡Pete, Cecil, Josh! 
En cuanto se abrió la puerta del coche, Spencer gritó con los brazos abiertos. Los 
dos niños de la puerta principal se acercaron a Spencer, que corrió hacia ellos. 
— Bienvenido, Spencer 
Como era el mayor, Pete, que era grande entre los niños, agarró a Spencer 
primero y lo abrazó fuertemente. Spencer saludó a Pete cara a cara. 
 
 
 
 
— Hola, Pete. ¡Voy a quedarme a dormir esta noche! 
— ¿En serio? ¿Entonces dormirás en mi cama? 
— ¡Sí, hagámoslo, de acuerdo! 
Spencer gritó emocionado. Pete ladeó la cabeza cuando lo vio y le besó en la 
mejilla. 
— Spencer es tan lindo 
Keith frunció el ceño mientras miraba. 
— ¿Los niños se dan besos entre sí en estos días? 
Cuando le hicieron una pregunta tranquila, Josh respondió: — Bueno, no lo sé. 
Ya no soy un niño. 
Mientras los miraba en silencio, Pete abrazó a Spencer una vez más, mirándolo 
con una mirada amorosa. 
— Hey… 
Esta vez, cuando Keith trató de evitar un beso en los labios, se oyó un repentino 
gemido desde un lado. Cuando los ojos de todos se volvieron hacia un lado, 
Cecil, que llevaba una larga melena rubia, un bonito lazo y un colorido vestido, 
estaba llorando, secándose las lágrimas con los puños. 
— ¿Qué pasa, Cecil? ¡No llores! 
Naturalmente, Spencer, que escapó de Pete y se puso delante de Cecil, empezó a 
calmarlo con fuerza. 
— Pero 
Cecil dijo con un gemido. 
— Spencer se olvidó de mí 
— ¿Qué? No, ¡por qué iba a olvidar a Cecil! 
— Sólo saludaste a Pete. 
 
 
 
 
— No, Cecil. Yo también iba a saludar a Cecil. ¡Vamos, Cecil! ¡No llores! 
Spencer estiró sus cortos brazos y abrazó a Cecil y le frotó la mejilla. Con todo el 
mundo mirando, Cecil le habló amablemente a Spencer. 
— Spencer, tienes que besarme al momento de saludar. 
 — Sí 
Spencer inmediatamente siguió sus palabras y juntó sus labios. 
— ¿Ya no lloraras? ¿No estás triste? 
Cecil sacudió la cabeza con una cara triste hacia Spencer, que estaba lleno de 
expectativas. 
— Pero vas a dormir en la cama de Pete esta noche. Cecil tiene miedo de dormir 
solo… 
— Wook 
Pete se sintió repentinamente nauseabundo por detrás. Josh le dio una palmadita 
en la espalda con prisa, pero Cecil no le dio importancia y parpadeó a Spencer. 
Spencer dijo apresuradamente. 
— No te preocupes, Cecil. Dormiré contigo. Mira, también traje a mi tiburón. 
Derrotaremos al monstruo juntos 
— ¿En serio? 
Cecil subió sus párpados. 
— ¿De verdad vas a dormir conmigo, Spencer? 
Cecil, que era más joven que Spencer y ya había alcanzado su altura, le cogió la 
mano con fuerza y se lo pidió. Spencer asintió con fuerza y dijo que sí, y lo 
prometió. Entonces Cecil sonrió alegremente como si nunca hubiera llorado y le 
abrazó con fuerza. 
Keith murmuró en voz baja mientras miraba la escena. 
 
 
 
 
— Bailey, tan pronto como tus pequeños bastardos toquen a mi hijo, los mandaré 
directamente al infierno. 
— ¿Pueden tocar sus labios? Los besos entre ellos ya son familiares ….lo siento. 
Josh, que hizo un chiste sin pensarlo mucho, se disculpó inmediatamente al darse 
cuenta de que había elegido a la persona equivocada por la mirada tenebrosa que 
le devolvió directamente.  
Si yo estuviera en el equipo de seguridad trabajando con Josh, me habría reído 
de sus chistes, pero me sentía un poco triste. 
— Todavía son niños, ¿verdad? No creo que necesites ser tan estricto. 
— … 
Josh añadió. 
— Si dicen que sí y a Spencer le gusta, no podemos evitarlo entonces, ¿no? 
Las palabras de Josh eran plausibles, pero Keith no respondió. Quiso separar al 
niño de inmediato, pero desistió porque tenía la cara de Spencer delante. Como 
dijo Josh, siguen siendo niños, así que no hay nada de qué preocuparse. Sin 
embargo, estaba claro que Spencer necesitaba educación en muchos sentidos. 
Si te atrapa una escoria, no sabrás que te han robado. 
Keith, que tenía la peor imaginación, pronto frunció el ceño. ¿Cómo ha podido 
salir así? …aunque es encantador. 
Keith, que inadvertidamente giró la cabeza, se encontró con Yeon-woo, que 
levantó la vista. Mirando su rostro, Keith inmediatamente se dio cuenta de a 
quién se parecía Spencer y le hizo doler hígado y la vesícula biliar. 
— …estoy en un gran problema. 
Keith murmuró en voz baja. Si te pareces a Yeonwoo, tendrás muchas 
posibilidades de ser atrapado por una basura. Igual que él…. Eso debe ser 
detenido. 
Fingiendo no ver, Yeon-woo ladeó la cabeza con asombro y volvió a girarla. 
Keith, que se coló y separó a Spencer de Cecil, dijo… 
 
 
 
 
— Saluda al Sr. Bailey, Spencer 
Josh seguía usando su apellido anterior después del matrimonio. Spencer se 
acercó a Josh como él le dijo. 
— Hola, Josh 
Josh, que estrechó su pequeña mano ligeramente, sonrió. 
— Vamos, Spencer. Espero que te diviertas 
— Spencer, debes llamarlo Sr. Bailey 
Josh sacudió la cabeza ante las palabras de Keith. 
— Está bien, es difícil de pronunciar, así que le dije que me llamara Josh. Hola, 
Yeonwoo.  
¿Cómo estás? 
Yeon-woo parpadeó cuando vio al hombre que le saludaba. Era un hombre con 
una expresión realmente alegre. Un tipo rubio que representaba a California diría. 
Si colgara un enorme cartel con la inscripción “California” detrás y pusiera una 
foto brillante en un anuncio local, el número de visitantes se triplicaría. 
— Oh, hola. Encantado de conocerte. 
Josh inclinó la cabeza cuando se dio la mano torpemente. Keith de repente lo 
agarró por el hombro y lo llevó a un lado. 
— ¿Pérdida de memoria? 
Keith le dijo sí a Josh quien estaba sorprendido. 
— No digas tonterías porque está en medio de un tratamiento. La estabilidad es 
lo más importante 
— Está bien, pero ¿cómo? 
— Se cayó por las escaleras. Estaba protegiendo a Spencer 
— Oh dios… 
 
 
 
 
Josh, pronunció una triste exclamación. 
— Puedo mantener a Spencer durante unos días, si es necesario. Estoy de 
vacaciones hasta el próximo mes. 
— Te estás tomando un largo descanso. 
Cuando se le preguntó casualmente, Josh respondió como si fuera natural. 
— Tengo que pasar el fin de año y el Año Nuevo con mi familia. 
<Cuando están juntos solo se concentran en ellos mismos, así que no sabrán ni 
siquiera si un arma nuclear explota.> 
Keith lo miró en silencio y se dio la vuelta y volvió a donde Yeon-woo estaba 
esperando. Josh le siguió también. Vieron a Yeon-woo de pie, solo, mirando al 
niño. Keith caminó más rápido y pronto se alejó de Josh. Mirando la vista, Josh 
pensó. 
Si Chase me olvida… 
La conclusión fue simple. 
Lo encerrará en el sótano para que solo se concentre en mí hasta recordarme.  
Sólo imaginarlo me hizo sentir genial. 
*** 
Viendo a los niños jugar entre ellos, Yeon-woo giró la cabeza hacia la persona 
que se acercaba, y se encontró con Keith y sonrió. La cara de Keith, que parecía 
detenerse, también mostraba una suave sonrisa. 
— ¿Nos vamos ahora? He confirmado que Spencer y los niños están en buenos 
términos. 
¿Qué quiere decir con buenos términos? 
Yeon-woo, que no podía tomar una decisión, miró a los niños, asintiendo con la 
cabeza. 
Su afecto por Spencer era sincero. Si Keith está de acuerdo, estará bien. 
 
 
 
 
— Spencer, te recogeré mañana. 
Yeon-woo, que abrazó al niño y lo besó, se sintió repentinamente desconsolada. 
Cuando pensaba que iba a dejar atrás a Spencer, sólo era una noche y el corazón 
latía con fuerza. Keith, que observaba en silencio a Yeon-woo, que no podía 
moverse mientras sostenía al niño, abrió la boca. 
— Es sólo una noche, Yeon-woo 
— … 
Yeon-woo se vio obligado a asentir con la cabeza. Cuando abrazó al niño de 
nuevo y lo soltó, Spencer corrió hacia Pete y Cecil. 
Ni siquiera miró hacia atrás. 
— Yeonwoo 
Estaba mirando la parte posterior de su cabeza cuando Keith le llamó. En cuanto 
levantó la cabeza, Keith y sus ojos se encontraron. 
— Tenemos que irnos ahora. 
Me avergonzó ver su amarga sonrisa. Tan pronto como me levanté, Keith abrió la 
boca. 
— Deja que los niños jueguen entre ellos, y los adultos deben tener tiempo para 
estar juntos. 
Luego, extendió su mano. Yeon-woo dudó por un momento. Todo lo que tienes 
que hacer es agarrar la mano. Realmente no es nada, pero no fue fácil agarrarla. 
Yeon-woo sabe muy bien lo que ha hecho con su mano. 
— ¿Yeon-woo? 
Preguntó Keith. De repente la cara de Yeon-woo se puso roja. 
Se apresuró a darse la vuelta, lleno de pánico, y se dirigió rápidamente hacia el 
coche. 
¿Qué hago? ¿Qué debo hacer? 
 
 
 
 
Debería reducir las feromonas, pero no sé cómo hacerlo. Por supuesto, ¿qué 
haría un omega ordinario como yo? Me da mucha vergüenza derramar 
feromonas. 
— … Debería haber tomado inhibidores 
Cuando murmuró, de repente Keith lo agarró su hombro por detrás. 
— …! 
Yeon-woo, que se quedó sin respiración por la sorpresa, levantó la vista por 
reflejo y se encontró con la cara pálida de Keith. 
— ¿Qué acabas de decir? 
Una voz baja tembló débilmente. 
 
Kiss me, liar. Extra 2 cap. 9.1 
 
Yeon-woo abrió mucho los ojos, sorprendido. La mano de Keith que le sujetaba 
el hombro era Lo suficientemente grande y dura para sentir el dolor, pero Keith 
la agarró con más fuerza en lugar de soltarlo. 
— ¿Qué acabas de decir, has tomado un medicamento? ¿Inhibidor? 
Yeon-woo parpadeó avergonzado. No sé por qué reacciona tan violentamente. 
Abrió la boca desconcertado. 
— Eh, no… Todavía no 
— Todavía no, ¿ibas a tomar? 
Yeon-woo dudó en contestar. 
— Si es necesario…. 
— Who……. 
 
 
 
 
Keith se mordió el labio mientras intentaba no gritar. Controlando a duras penas 
su ira, escupió rápidamente. 
— Ni lo sueñes. Es una locura tomarlo. ¿Estás intentando morir? ¿Cómo te 
sientes ahora? …. 
La voz creciente desapareció de repente. Como era de esperar, Yeon-woo 
parpadeó con sorpresa y asombro. 
— Mi estado es…… No es bueno. El doctor no dijo mucho…. el inhibidor. ¿Se 
supone que no debo tomarlo? ¿Dijeron que interfería con mi memoria? 
— No, no es así 
Keith sujetó el hombro de Yeon-woo e inclinó la cabeza. Suspirando 
profundamente, levantó la vista. 
— No deberías tomar inhibidores. Sucedió antes de que perdías la memoria 
Keith, que apenas abría la boca con voz apagada, eligió palabras coreanas* e 
intentó persuadir a Yeon-woo con coherencia. 
*Acuérdense que por contexto es en estados unidos y hablan inglés.  
— Debido a tu constitución física, no deberías tomar medicamentos a partir de 
ahora no se trata solamente de inhibidores, sino de hasta simples medicamentos 
digestivos. Primero debemos consultarlo con el médico y si en algún momento 
debes tomar alguno, este debe ser recetado. ¿Entiendes? 
—…… 
— Contesta. 
— …..sí 
Sólo después de escuchar la respuesta, Keith lo dejó ir. Tenía los hombros 
entumecidos hasta el punto de dolerme así que me los froté con las manos, pero 
Keith, que se había revuelto el pelo con irritación, murmuró para sí. 
— No sé por qué has pensado eso. Nadie te debe decir que controles tus 
feromonas. 
 
 
 
 
— Sr. Pittman 
Dijo Yeon-woo sin saberlo. Keith, que intentaba sacar el cigarrillo, dejó de 
moverse. 
— ….. ¿qué? 
Yeon-woo volvió a abrir la boca tras recibir una voz que salió después de mucho 
tiempo. 
— Lo has dicho, ¿no? …. 
Añadió como si se hubiera decidido, aunque había dudado en terminar sus 
palabras. 
— Que no huela a feromonas 
Y en el momento en que me di cuenta, Keith dejó de mirarme.  
Oh, Dios mío. ¡Oh, Dios mío! ¡Maldito idiota! 
Estoy tan enfadado conmigo mismo que estoy en un estado de abatimiento. Keith 
se cubrió la cara con una mano y suspiró profundamente. 
— ¿Por qué recuerdas todo eso? 
Yeon-woo no pudo responder a la voz ridícula y se limitó a mirarle. Al ver a 
Yeon-woo así, Keith volvió a quedarse boquiabierto. ¿Cómo es posible que sólo 
recuerde la pequeña basura que fue y a cambio no recordaba ningún momento 
dulce? 
Tal vez sea porque soy una parte importante en el proceso de recuperar sus 
recuerdos y está recuperando progresivamente sus memorias sobre mí. 
Finalmente, Keith giró la flecha en la dirección equivocada. 
— ¿De dónde demonios has sacado eso? Es imposible que haya inhibidores en la 
casa. Si tuvieras alguna intención de tomarlos, tendrías algo, ¿no? 
Yeon-woo respondió con cautela. 
 
 
 
 
— Eh, oye… Me dieron en el hospital un inhibidor cuando ocurrió el 
accidente… 
— huh 
Keith no tenía nada que decir, así que se limitó a soltar suspiros vacíos. El 
hospital al que llevaron a Yeon-woo no era un hospital con su médico de 
cabecera, así que probablemente no sabían mucho de la situación. Fue un error 
que no dijera algo tan importante en primer lugar. 
Es normal para alguien esperar que lo prescriban allí 
Yeon-woo abrió la boca con cuidado mientras le observaba en silencio con las 
manos cubriendo su rostro. 
— Bueno, quizá no debería tomarlos… Pero el doctor me los recetó sin decir 
mucho……. 
— ….. es un charlatán 
dijo Keith, tapándose la cara con las manos. 
— Escúchame a partir de ahora, ¿vale? Sea lo que sea, no tomes inhibidores a la 
ligera 
— Uh…… sí 
Yeon-woo respondió: — Es difícil de entender— Keith aún se cubría la cara y 
maldecía por lo bajo. ¿Qué demonios es esto? ¿Por qué está ocurriendo esta 
ridícula situación? 
Keith se recompuso y se quitó las manos de la cara. 
— Yeonwoo 
Yeon-woo se detuvo cuando le llamó por su nombre mirándole directamente. Era 
tan obvio a simple vista que estaba ansioso. Después, Keith, que respiró 
profundamente, abrió la boca con una voz lo más suave posible. 
— Estoy aquí para pasar tiempo a solas contigo hoy. Para que puedas encontrar, 
aunque sea un poco de tu memoria perdida. ……no esos malos recuerdos, sino 
los buenos recuerdos que tuvimos juntos 
 
 
 
 
Keith levantó la mano. Tras dudar un par de veces, sus manos envolvieron 
cuidadosamente las mejillas de Yeon-woo. 
— Entonces, quiero que tú también lo intentes. Para que puedas encontrar tus 
recuerdos …y…cuando tu memoria regrese 
La mano de Keith se acercó a la oreja de Yeonwoo. Susurró, fijando la mirada 
que se movía a lo largo de la mano. 
— Vamos a grabar la marca nuevamente 
— ….. 
— No volverá a desaparecer 
La voz de la última palabra pareció temblar débilmente. Yeon-woo abrió la boca 
con cuidado mientras lo miraba. — Sí— , entonces la expresión de Keith se 
relajó, y en su lugar volvió la sonrisa. Keith sintió alivio en la respuesta de Yeon-
woo abrió la boca. Con una voz tan dulce y suave. 
— Por cierto, Yeonwoo 
— ¿Qué? 
De repente se volvió siniestro. Keith le susurró con más dulzura a Yeon-woo, que 
levantó la mirada ansiosa. 
— ¿Qué dije que haría si me llamabas Sr. Pittman? 
Esta vez, Yeon-woo se quedó contemplando. 
— …..isla 
— Sí 
Keith asintió satisfactoriamente cuando respondió con voz baja. 
— Lo dejaré pasar por última vez, pero la próxima vez sí que te llevaré al 
aeropuerto. Como sabes, tengo tres aviones que puedo pilotar enseguida Esta vez 
lo dejaré pasar por última vez, pero la próxima vez sí que te llevaré al aeropuerto. 
— Sí 
 
 
 
 
Yeonwoo tragó saliva seca. 
— Así es 
Recordó que había tres aviones privados de diferente tamaño, uno diferente para 
cada situación según lo que Keith necesitará. Había oído que uno de ellos fue 
encargado por Yeon-woo cuando era secretario, y que los otros dos antiguos 
habían sido sustituidos recientemente por otros nuevos. Keith sonrió como si 
hubiera visto a través de los pensamientos de Yeonwoo. 
— No has subido en el nuevo avión que compraste el mes pasado, ¿sería 
estupendo ir en el a la isla? 
Presa del pánico, Yeon-woo no pudo responder de inmediato y dijo: — Oh, 
bueno, yo…Tendré cuidado 
— Por favor 
Keith, que no estaba suplicando en absoluto, así que añadió en un tono amable 
cambiando el tema.  
— Vamos a comer. Tengo una reserva 
Mientras se apresuraba detrás de Keith, Yeon-woo preguntó. 
— ¿Reserva? …… ¿Es un lugar famoso? 
Keith miró hacia abajo mientras recordaba el haber llamado de un lugar a otro 
mientras acomodaba su horario. 
— Lo sabrás cuando vayas…. 
Es mejor que lo recuerdes por ti mismo. 
Añadió Keith para sus adentros. De repente, le vino a la mente una película 
romántica de aquel día. Es un tipo de aspecto más joven que solía sonreír 
borracho. Y con su cara caliente y sonrojada mientras se confesaba. Fue cuando 
me dijo por primera vez que me amaba. 
<Keith.> 
Ojalá te hubiera dicho que yo también te amaba. 
 
 
 
 
<Me gustas> 
De repente, un rincón de mi corazón se entumeció. 
* * * 
El coche llegó a un restaurante. Situado en lo más profundo de la espléndida 
fuente y el gran jardín, el lugar funcionaba sólo con un estricto sistema de 
reservas, pero no era posible hacerlas a menos que fueran personas algo famosas. 
No obstante, siempre se reservaba para uno o dos meses por defecto. 
Tras salir del coche, Yeon-woo siguió a Keith al interior de la tienda. El panel 
metálico de la entrada tenía grabada una botella de vino recostada con una 
historia de 70 años. En el momento en que pasaba por la puerta principal, el 
gerente que lo esperaba se acercó a él y lo saludó. 
— Bienvenido, señor Pittman. Yeonwoo. Gracias por venir 
Luego sonrió a Yeon-woo. Yeon-woo sonrió incómodo ante la respuesta de que 
parecía conocerle. Primero, el gerente que se dio la vuelta les guió hasta el 
asiento. Después de ser guiados a través del restaurante de afecto frío y elegante, 
se sentó en un asiento, el personal que le siguió le entregó la carta de vinos a 
Keith y la carta de comidas respectivamente, y se fue. 
¿He estado aquí muchas veces? 
Yeon-woo miró con atención a su alrededor e intentó recordarlo de alguna 
manera. Keith, que lo miraba, abrió la boca. 
— ¿Recuerdas este lugar? 
— …..no 
Cuando Yeon-woo negó con la cabeza, Keith hablo sin ningún rastro de sorpresa, 
como si lo supiera. 
— Hace tiempo que no comes aquí, asi que hemos venido a comer…la última 
vez estabas tan borracho por tomar vino tinto. 
Keith sonrió mientras le entregaba la carta de vinos. 
 
 
 
 
— Sólo bebe lo suficiente para no emborracharte. Tenemos una agenda por 
delante  
— Sí…… 
¿Qué quieres decir con una agenda por delante? Yeon-woo miró la carta de vinos 
de Keith preguntándose. Mientras ojeaba la carta, Keith estaba eligiendo una 
comida. Yeon-woo, que estaba mirando de nuevo el tipo de vino, dudó y abrió la 
boca. 
— Toma, ¿has venido a menudo? 
Keith contestó despreocupadamente. 
— No he venido desde que nos casamos. Esta es la primera vez que vengo desde 
entonces.  
— Pero creo que todo el mundo me conoce, incluido el gerente. 
Keith sonrió al final de su discurso. 
— Si vives en los Estados Unidos, todos te conocerán, sabrán quién eres. Porque 
eres mi compañero 
Una imagen de repente pasó por mi cabeza. Era un artículo sobre Keith besando 
a alguien. No podía pensar en la cara de la otra persona, pero Keith, que aparecía 
en la foto, estaba delante de mí. 
— ¿Recuerdas algo más? 
De repente, me distrajo la voz de Keith. Estaba mirándome por encima de la gran 
mesa. 
— Oh…… bien 
Yeon-woo dudó en contestar. 
— Entonces…… una foto de ti besándote con alguien más en un artículo …Oh 
sí, frente a una joyería decía que habían arrasado con toda la joyería.  
Keith no tardó en mostrarse abatido al escuchar el desagradable recuerdo que 
llegó a su mente. 
 
 
 
 
— Ahh… 
Ahora suspiró profundamente como si estuviera cansado de esto. 
— Ya te lo expliqué en aquel tiempo…… Es Ángel, el omega, quien me dio a 
luz 
—…… 
— ¿No puedes recordarme en algo agradable? 
 
Kiss me, liar. Extra 2 Cap. 9.2 
 
Por alguna razón, Yeon-woo evitó mirar. 
— Lo siento.  
— No te disculpes, me sentiré más miserable 
Tras poner en su boca la palabra que no correspondía a Keith Knight Pittman, 
dejó la carta de menús a su lado. Keith, que se frotó la cara con una mano, 
enderezó su postura y abrió la boca. 
— Yeonwoo 
— Sí 
Continuó Keith cuando contestó de forma nerviosa sin darse cuenta. 
— Estoy aquí para crear nuevos recuerdos contigo. Si recuperas tu memoria en el 
proceso, eso sería bueno…con buenos recuerdos conmigo si es posible 
— No estoy haciendo esto a propósito…. 
— Lo sé, es sólo mi deseo 
Inmediatamente bloqueó la pequeña protesta de Yeon-woo y añadió con una 
sonrisa. 
 
 
 
 
— No has podido tener buenos recuerdos, ¿no? 
—……  
— Contesta 
En un instante, Yeon-woo se vio obligado a obedecerle. 
— Supongo que sí 
Por supuesto, habría buenos recuerdos, pero ahora no podía garantizar nada. 
Cuando mi débil confianza se desvaneció, recordé de repente lo que había 
pasado. 
<Todo está bien.> 
Ah. 
<Está bien, despacio…. sí.> 
Con una voz suave, un dulce aroma parecía fluir en la punta de la nariz. Él, que 
me abrazaba y calmaba, mientras tenía pánico y lloraba, recordaba claramente 
como si hubiera sucedido hace poco. Como lo hizo durante el partido de polo. 
Siempre ha estado ahí. Siempre que tengo un momento difícil. 
Me bajo por las escaleras cargándome. 
<Oh pobre Yeonwoo> 
Cuando las palabras de Grayson vinieron a la mente, Keith relajo su cara de 
nuevo y dijo. 
— Todo estará bien 
Murmurando como si estuviera hablando consigo mismo, pronto dio un giro al 
tema. 
— Elige despacio. Tenemos mucho tiempo. Es especialmente popular aquí 
porque hay muchos tipos de vino 
 
 
 
 
Yeonwoo volvió a bajar los ojos, diciendo que sí. Volví a mirarlo varias veces, 
pero no pude distinguirlo en absoluto. Lo más aterrador era el hecho de que los 
números no se veían por ninguna parte. Aparte del año de fabricación del vino 
— … ¿debo elegir? 
Preguntó Keith, quien se dio cuenta de lo preocupado que estaba Yeon-woo. 
Yeon-woo se sintió aliviado y le entregó rápidamente la carta de vinos. Keith se 
río mientras la cogía del otro lado de la mesa. 
— Avísame cuando necesites ayuda 
Yeon-woo se entusiasmó de nuevo con la cara sonriente. — Sí— , contestó, 
fingiendo que cogía agua al levantar la carta de bebidas que le quedaba, y 
preocupado porque su olor a feromonas podría desbordarse de nuevo. Tenemos 
que calmarnos. ¡Piensa en algo, hablemos de otra cosa……! 
— Oh, por cierto. ¿Los dos niños que vimos hoy eran varones?  
Afortunadamente, eligió un tema fácil. No hay problema. 
Keith también respondió sin mucha respuesta. 
— Sí, el pequeño lleva un vestido cada vez que se le ve. ¿En qué está pensando? 
Sacudió la cabeza como si no entendiera. 
— Pero le queda bien…… ¿Quizás quería tener una hija? En realidad, si no lo 
hubiera visto en persona pensaría que era una niña, cualquier persona lo pensaría. 
Nunca he visto a un niño tan bonito 
Keith contestó a medias, aun eligiendo el vino. 
— Porque es igual a Chase de niño. Chase es una gran belleza. Bueno, 
Bailey……también está bastante bien  
Yeon-woo se sorprendió cuando Keith, que normalmente es un mal juez de la 
apariencia de los demás, dijo tal cosa. Por otro lado, me sentí mal al pensar en lo 
guapo que era aquel hombre. 
— Chase, es actor, ¿no? ¿Es el compañero del Sr. Bailey, Chase Miller?  
 
 
 
 
— Sí, por lo que entiendo Pete y Cecil se parecen mucho a él. Pete ya es casi el 
doble de alto que sus compañeros. 
— Ya veo   
Yeon-woo quería hablar de otra cosa. Sin recordar el tema, Keith siguió hablando 
sin controlar la velocidad de sus palabras 
— Es muy estable desde que se casó. Solía ser un hueso duro de roer, pero era un 
dolor de cabeza en la familia Miller. Cuando estaba en el instituto, siempre 
aparecían frecuentes pinchazos en las ruedas de su coche. Ahora que lo pienso, 
cuando debutó, se disfrazó de mujer y realizó un anuncio…… 
No quería escuchar el pasado de alguien que no conocía. Yeon-woo 
deliberadamente trató que aquellas palabras pasarán sin importancia por sus 
oídos y pensó en otra cosa. Pensando en la cara de Spencer, desplazó sus ojos a 
lo largo del patrón de la Espiga en el suelo, y tomó el cuchillo. 
Cuando el nombre — Chase— se metió en el oído de Yeonwoo se convirtió en la 
quinta vez que lo oía, no pudo aguantar más y lo escupió. 
— Es una pena que te hayas casado con otra persona cuando te gusta tanto 
Era un tono frío sin espacio para la simpatía, pero ese era el límite que Yeon-woo 
podía tener. Keith, sin embargo, seguía mirando la lista de vinos y hablaba con 
sequedad. 
— Menos mal que nos queremos tanto. Bailey tiene un gusto único por haber 
elegido a Chase. Quizás es el tipo de que les gusta los rostros de las personas.  
—Es por su rostro ¿no? acaso no lo has admitido ya?  
Dijo Yeon-woo sarcásticamente. ¿Qué estás haciendo? ¡Para! En su interior, su 
otro yo estaba avergonzado y gritaba, pero no podía parar. De todas formas, 
Keith no se da cuenta, no importa. 
—Tiene un buen rostro. ¿Pero hay alguien más en el mundo que pueda manejar 
esa personalidad? Incluso ahora, pensando en lo que intentaba hacer para 
meterme en problemas…… 
Keith, que seguía hablando hasta ahora, levantó la vista y preguntó con una 
extraña sonrisa. 
 
 
 
 
— ¿Estás celoso? 
Yeon-woo se sintió visiblemente conmovido por la pregunta de Keith. La sonrisa 
desapareció de la cara de Keith al verlo, y en su lugar, apareció una mirada de 
sorpresa. Yeon-woo lo vio, pero era demasiado tarde para negarlo. 
— ¿De verdad? Yeonwoo, ¿estás celoso?’ 
— Oh, no. ¿Yo? ¿Por qué iba a estarlo? 
Yeon-woo sacudió la cabeza y le hizo un gesto a Keith, que se apresuraba a 
preguntar. 
— De ninguna manera, estás equivocado. ¿Celos? ¿Quién tiene celos hoy en día? 
No está bien. Nunca ….. 
— Yo sí 
De repente, Keith le interrumpe. Yeon-woo, que tenía prisa por negarlo, mira 
hacia otro lado. 
Así es como surgió. 
— ¿Qué? 
— Estoy celoso 
A diferencia de antes, continuó su discurso con una voz contundente. 
— Estoy celoso de todo a lo que le hablas y tocas. La risa que das a otros 
también me enfada. Me puse celoso cuando te reíste con el gerente antes 
— …… 
Yeon-woo se quedó sin palabras ante la inesperada confesión. Keith abrió la boca 
cuando le vio parpadear sin comprender. 
— ¿Y tú? Yeonwoo 
— …… 
— No estás celoso, ¿verdad? De mí 
 
 
 
 
En algún lugar su cara parecía desolada. Yeon-woo dudó y finalmente confesó. 
—…. 
Inclinó la cabeza para ocultar su cara roja, pero ni siquiera pudo ocultar sus 
orejas rojas. Mirando hacia abajo, Yeon-woo murmuró suavemente. 
— Tengo muchos celos…incluso ahora  
No pude comprobar qué expresión ponía Keith al oír esas palabras. Intenté mover 
los dedos con las manos cruzadas sobre el regazo, pero no sirvió de mucho. 
Mirando a Yeon-woo, Keith pensó: — Sólo quería levantarme y saltarme el 
último plato de inmediato 
Pero no debía hacerlo. 
Tratando de persuadirse, recordó que había tomado la medicina por la mañana. 
Gracias a esto, la excitación es modera, pero no sabemos hasta cuándo. Si Yeon-
woo sigue estimulándose de esta manera, el inhibidor no tendrá sentido. 
— Si me hubiera gustado Chase más que tú, me habría casado con él, no contigo 
Intenté decir: — Él tiene a Bailey, ¿verdad?, pero fue otra palabra la que salió de 
su boca. 
— ¿Pero no seguiste alabándolo por ser una belleza? 
Tal vez debido a un dolor en su corazón, el tono se volvió rígido por sí mismo. 
Keith se echó a reír. ¿Te estás riendo? Estoy molesto. ¿Te estás riendo? Yeon-
woo estuvo a punto de enfadarse, pero cuando escuchó la siguiente palabra, sus 
sentimientos desaparecieron. 
— No hay un rostro tan de mi gusto como el tuyo 
— ……  
— De verdad 
La cara hinchada pronto se calmó. Sin embargo, Yeon-woo no aceptó sus 
palabras fácilmente y se hizo de la vista gorda. 
— Y seguiré diciendo eso 
 
 
 
 
Keith respondió con ligereza cuando pensó que lo había hecho de todas formas. 
— Sí, estuve enamorado de ti desde el principio 
— ……uh? 
Me pregunté si había escuchado algo mal. Yeon-woo volvió a mirarle con cara 
de sorpresa. Keith aún tenía una sonrisa en la cara, pero no había señales de estar 
bromeando. 
¿Qué había oído ahora? 
— Bueno…. 
En ese momento, el camarero se acercó a tomar el pedido. Yeon-woo, que perdió 
el tiempo para hacer preguntas, se vio obligado a tragarse sus palabras. Tras 
recibir el pedido de Keith, el camarero dirigió su atención a Yeon-woo. 
Sintiéndose vacío, Yeon-woo respondió. 
— Lo mismo, por favor 
— Sí, señor 
Comprobó el menú, incluyendo el vino que Keith había pedido, seguido de 
preguntar si era alérgico y de recibir el pedido de agua, se marchó tras organizar 
el libro de menús. 
— ¿Qué fue eso? 
Yeon-woo se quedó brevemente sin palabras ante la pregunta de Keith. Quería 
preguntar el significado de las últimas palabras, pero no podía dejar de hablar. 
Así que Yeon-woo se apresuró a decir algo más. 
— ¿No habría considerado Chase Miller una oportunidad? 
— En absoluto. 
La respuesta llegó inmediatamente. Keith dijo, como si no valiera la pena. 
— Nunca elegiré a ese bastardo antes que a ti  
— ¿Si no fuera un imbécil……? 
 
 
 
 
— Yeonwoo, sé sincero conmigo. Sólo quieres oír que te elijo a ti pase lo que 
pase, ¿verdad? 
Preguntó Keith con una sonrisa como si lo supiera todo. En otras ocasiones, se 
habría molestado y se habría quejado, pero ahora parecía muy contento de que 
Yeon-woo estuviera celoso. Yeon-woo no pudo seguir siendo terco al ver la cara 
sonriente de Keith después de haber dado en el clavo. 
Keith pensó: — No puedo evitar mirar tus mejillas rojas 
¿Cuánto durará esta medicina? 
El interior de su cuerpo se calentó de repente. En el pasado, habría llamado a 
Yeonwoo al coche y se hubiera abalanzado sobre él o quizás en el baño del 
restaurante. No es una droga supresora de feromonas, sino una droga supresora 
de bestias. Pero la bestia en su cabeza no pudo ser controlada, Keith desgarró la 
ropa de Yeon-woo y lo derribó sobre la mesa durante toda la comida, repitiendo 
innumerables veces que estaba hurgando violentamente en su interior. 
* * * 
Después de terminar una comida más larga de lo habitual, los dos salieron del 
restaurante. Yeon-woo sintió curiosidad cuando vio que el coche se marchaba sin 
ninguna instrucción. 
— ¿Te ha gustado la comida? 
— ¿Qué? Oh, sí. Mucho 
Por alguna razón, Keith se quedó mirando su cara. Cuando de repente se 
preocupó por lo que le pasaba, sonrió de repente. 
—La última vez estabas borracho y te quedaste dormido’.  
—Oh…….  
Yeon-woo se frotó la nuca avergonzado. 
— Tengo la costumbre de dormir cuando estoy borracho….  
— Tu cabeza se golpeaba contra la ventanilla del coche, así que te atraje hacia mi 
y caíste encima. 
 
 
 
 
—…..! 
Sujetando su cuello, Yeonwoo se detuvo. Keith abrió mucho los ojos y abrió la 
boca como si fuera divertido. 
— Estabas completamente borracho y perdiste el conocimiento. Te dormiste sin 
despertarte del todo, así que …… 
Keith, que estaba hablando, veía como. Yeon-woo se puso blanco y le miraba 
contemplativo. Pensé que se desmayaría si lo dejaba como estaba. Yeon-woo 
gimió con sus labios temblorosos y preguntó. 
— Entonces…… ¿qué he hecho? No me digas cuál es el problema… por 
casualidad cometí algún accidente irreversible……. 
Un hada lasciva revoloteó en la cabeza de Yeonwoo. No cometió ningún error 
allí. 
Cuando recordó la peor situación que podía suceder, de inmediato Keith sonrió. 
— No 
— …… 
— Tú no hiciste nada. Yo soy el que hizo todo ….  
Keith terminó de hablar después de ver la cara seria de Yeon-woo, que estaba 
luchando duramente con un asqueroso hada lasciva. 
— Eso no es divertido, es suficiente 
— …..sí 
Yeon-woo suspiró aliviado. Si has hecho algo irreversible, prefieres no saberlo. 
Querrás saltar del coche. Aunque por supuesto que está cerrado. 
Después de exhalar, Yeon-woo cambió de tema para cambiar la atmósfera 
pesada. 
— Bueno, ¿dónde es la siguiente parada? 
Keith respondió.  
 
 
 
 
— Es un hotel 
— ¿Qué? 
Yeon-woo abrió mucho los ojos por la sorpresa. 
* * * 
Es un hotel de verdad. 
Yeon-woo, que salió del coche, miró el edificio con desconcierto. ¿No me digas 
que quieres descansar aquí……? 
¡Fuera, hada lasciva! 
Cuando lo abofeteó en secreto, Keith lo llamó por detrás. 
— Yeonwoo 
— ¡Sí!  
Después de una respuesta apresurada, Yeon-woo se volvió hacia él a toda prisa. 
Keith, que estaba esperando a que se acercara, abrió la boca. 
— ¿Recuerdas este lugar? 
— Uh…. 
Yeon-woo, que había estado desconcertado durante un rato, se dio cuenta: — Oh, 
recuerdo cuando pase por este vestíbulo 
Keith no respondió mucho como si lo supiera. 
— Pensé que lo recordarías  
— Sí…… por supuesto 
Murmuró Yeon-woo. ¿Cómo puedo olvidar este lugar? Vi a Keith herido delante 
de mí por un cuchillo blandido por un hombre misterioso. 
— Yeonwoo 
Me despertó la repentina llamada. Keith estaba mirando hacia abajo. 
 
 
 
 
— Está bien, todo está en el pasado 
Sólo entonces Yeon-woo se dio cuenta de que estaba temblando con un aliento 
agitado. Keith, que estiró los brazos para consolarlo, dudó un momento y se 
decidió a hacerlo. 
Le agarró el hombro y tiró de él. En cuanto Keith lo sostuvo en sus brazos, el 
corazón de Yeon-woo comenzó a latir como un loco por una razón 
completamente diferente a la situación anterior. Dijo Keith mientras fruncía el 
ceño avergonzado. 
— No tienes que tener miedo. Ya estoy bien 
Quería decir que Keith lo había entendido mal, pero no podía porque pensaba 
que tenía que decir la verdad. Yeon-woo se limitó a murmurar: — Sí— , en voz 
baja. 
— Bienvenido, Sr. Pittman. Le mostraré el lugar 
En la amplia sala, sólo Keith y Yeonwoo eran invitados. Era igual a aquel día. 
Yeon-woo se preguntó de repente que había alquilado todos los cafés de los 
hoteles ese día porque podría ofender a un actor famoso quisquilloso. ¿Era este 
un lugar donde no había clientes? 
Cuando me convencí de que podía ser un lugar para socios, el personal sacó la 
silla. Sólo después de sentarme me di cuenta de que era donde se sentaba Keith. 
Poco después, el empleado entregó el libro de menús y se fue. Yeon-woo lo abrió 
y echó un vistazo a Keith. 
¿Debo hacer un pedido en su lugar?  
— Bueno, ¿qué debería pedir? ¿Quiere un expreso o un capuchino? O…. 
— Me gustaría un blend. * 
*Llamamos blends o mezclas de Té a los productos que en su base contienen la 
planta Camellia Sinensis mezclada, según la receta nacida de la inspiración del 
blender, con otros ingredientes, como pueden ser: frutas deshidratadas, especias, 
esencias, flores etc. 
¿Blend? 
 
 
 
 
Cuando Yeon-woo respondió como si fuera obvio, buscó en la carta y se dio 
cuenta de que — Oh, no— Después de comprobar el blend de las hojas de té 
como él quería, lo pensó un rato y eligió algunas cosas para pedir. 
— Pediré lo mismo 
Cuando el empleado volvió con el libro de bebidas, vio a Keith sonriendo. 
— Bueno…. 
¿Me he equivocado? Cuando estaba preocupado por dentro, abrió la boca. 
— Pediste lo mismo que yo entonces. 
— Oh…….  
Sólo entonces Yeon-woo se dio cuenta de que relajaba sus hombros y sonreía 
cara a cara. 
— Tienes buena memoria 
— No 
Contestó Keith. 
— Es sólo algo que recuerdo 
Supongo que sí. 
Yeon-woo estaba tan entusiasmado que no se equivocaría y Keith no se 
decepcionará. Me levanté después de hablar de varias cosas mientras comía las 
galletas que salieron con el té. El siguiente lugar al que Keith llevó a Yeonwoo 
fue el acuario. Como era de esperar, aquí tampoco había ningún ser humano. 
— Este fue el primer lugar a donde vinimos con Spencer. 
Mientras caminaba por el pasillo inmóvil, Keith dijo. 
— Este es el lugar favorito de Spencer. Incluso ahora, a veces me pide que 
vayamos al acuario 
 
 
 
 
El enorme acuario, difícil de imaginar, fue construido para crear un túnel 
transparente bajo el edificio, que permite ver las aguas profundas. Gracias a ello, 
el mar se mostraba más lejano y profundo de lo que creían. 
Mientras caminaba lentamente, me preguntaba si una manada de rayas nadaría 
por el agua, y un tiburón gigante pasó lentamente. Mirando bajo sus pies, las 
algas que se balanceaban en el mar se alargaban hacia él. Poco después, un 
calamar con la cabeza fuera de las algas nadó vigorosamente hacia el mar y salió 
corriendo. Con un ecosistema enorme y desconocido frente a él, Yeon-woo sintió 
tanto miedo como temor. 
Justo a tiempo, una bandada de peces se acercó, dibujando un enorme arco. 
Mirando el inesperado suceso, Keith dijo. 
— Spencer pone la misma cara que tú. 
— ¿Qué? 
Giró la cabeza con una ligera sonrisa. 
— Le gustan mucho las especies marinas. 
— Ahhhhaha 
Yeon-woo, que exclamó como si lo supiera, volvió a girar la cabeza. En ese 
momento, se produjo una escena inesperada. Una bandada de peces comenzó a 
girar y a dibujar un enorme círculo. 
Keith le dijo a Yeon-woo, quien estaba sorprendido. 
— Es un asunto de amor. Es la primera vez que lo veo en persona 
— ¿Amor? 
Al preguntar sin saberlo, Keith explicó: — Sí, lo es 
— Tentando a una hembra para aparearse. Sería espectacular que desovaron* 
tantos a la vez 
*Es el acto de verter los huevos y espermatozoides por los peces y anfibios en su 
ambiente. 
 
 
 
 
Al igual que el actor de doblaje del canal de documentales, su voz era 
extremadamente comercial, pero a Yeon-woo le llegó como un eco profundo. 
Los peces se aparean, pero yo 
De repente, Yeon-woo se imaginó a Keith abrazándolo. Por supuesto, ambos 
estaban desnudos. Como esos peces. Él mira hacia abajo cuando levanta la 
cabeza. Una respiración temblorosa se encuentra, y Keith abre los labios. 
Pronuncio mi nombre en voz baja. 
<Yeonwoo.> 
— Yeonwoo 
— ¿Qué? 
Ante la repentina llamada, Yeon-woo gritó sin darse cuenta. Keith lo miró 
extrañado cuando abrió los ojos. Yeon-woo tartamudeó avergonzado. 
— ¿Por qué, por qué haces esto? 
 
Kiss me, liar. Extra 2  9.3 
 
Estaba preocupado de que pudiera ser sorprendido imaginando algo en su cabeza. 
Pero Keith entendió mal su reacción. 
— No esperaba Que te sorprenderás tanto… Tú también eres de los que 
reacciona así con los peces, Spencer se parece más a ti que a mí. 
— Eso no puede ser posible. 
— ¿Qué? 
La expresión de Keith pronto cambió misteriosamente. Pero Yeon-woo no podía 
ser sincero. 
— Es…… hay un inconveniente, pero creo que es un poco serio 
 
 
 
 
Al evadir su mirada, Keith le dio la razón inesperadamente: — Oh no…. Es 
cierto. Es cierto hay problema grave 
— Uh…. 
Yeon-woo parpadeó avergonzado. ¿Cómo lo sabes? Bueno, soy el único con 
amnesia, así que Keith conoce mi lado lascivo. 
—No sabía que lo habías notado. Entonces no tengo que decírtelo 
Keith se rió amargamente después de dar un paso más. 
—No se solucionará solo porque yo lo diga. 
—… sí 
Yeon-woo agachó la cabeza con la cara roja. Me sentí avergonzado y quise salir 
corriendo. 
—….. Lo siento. 
Cuando Keith apenas se disculpó, dijo despreocupadamente. 
— No podemos evitarlo, pero no hemos podido educar bien a Spencer. Vamos a 
enseñarle bien, ¿de acuerdo? 
— Sí 
Yeon-woo habló con un poco más de fuerza. Es ridículo crecer para ser un niño 
sucio como yo. Nunca permitiré eso con Spencer 
Mirando a Yeon-woo, que estaba tan avergonzado, Keith pensó que era 
inesperado. 
……¿No puedes cuidar de ti mismo primero? 
Más tarde, Yeon-woo se lamentó cuando escuchó el suspiro de Keith. Aún más, 
Yeon-woo, que no puede levantar la cabeza, y Keith, que solo ve peces sin 
dudarlo, tuvieron ideas completamente diferentes, pero la conclusión fue la 
misma. 
Yeonwoo es el problema. 
 
 
 
 
Yo soy un verdadero problema. 
* * * 
Cuando salí, era bastante tarde. Ahora era el final, pero parecía que todavía 
quedaba un lugar. Yeonwoo, que no podía soportarlo, finalmente preguntó. 
— Bueno, ¿cuál es la razón por la que estamos saliendo así ahora? ¿Hay alguna 
razón en particular? 
En lugar de responder, Keith lo miró a la cara. La respuesta parecía ser clara. 
— Sí, por supuesto 
— Entonces…. 
Iba a preguntar cuál era, pero Keith dijo primero. 
— Pronto lo sabrás. Espera 
Eso es todo. Keith no parecía tener intención de hablar de inmediato. Finalmente, 
Yeon-woo se calló sin hacer más preguntas. Mientras estaba ansioso y 
preocupado, Yeon-woo esperó a que el coche se detuviera, con la vaga 
expectativa de que no fuera una mala experiencia. 
***** 
El lugar al que se dirigía el coche era una especie de mansión. La mansión que se 
encontraba en medio de la carretera, a lo largo de un camino remoto, era dos 
veces más grande que aquella en la que Keith vive ahora. 
Sorprendido por la escala de la mansión, Yeon-woo entró y se sorprendió al ver 
de nuevo el interior. 
El vestíbulo, que tenía una hilera de candelabros gigantes, era tan ancho como el 
tamaño de la mansión, y el pasillo estaba revestido de coloridas columnas de 
mármol. A ambos lados del vestíbulo había estatuas delicadamente talladas, y los 
candelabros de cristal construidos sobre ellas reflejaban las brillantes luces del 
candelabro en todas direcciones, haciendo que el entorno fuera tan luminoso 
como el día. Las escaleras de los extremos del vestíbulo tenían una elegante 
curva y hacían resaltar el gran salón. La cerámica del suelo era muy 
 
 
 
 
impresionante, con una forma geométrica debido a su patrón irregular, y también 
había esculturas de cristal al final de las escaleras. 
Yeon-woo, que se quedó sin comprender y miró a su alrededor, se encontró con 
la mirada de Keith. Keith habló como si hubiera estado esperando hasta entonces. 
— ¿Te gusta? 
— Uh…… No sé, es demasiado grande……. 
Yeon-woo tartamudeó y preguntó. 
— ¿Qué es esta mansión? Por qué hemos venido aquí, no estoy seguro  
—Pondré un árbol aquí 
Keith miró en medio del pasillo y dijo. Además, Keith continuó con Yeon-woo, 
que estaba con el rostro sorprendido, mirando detalladamente el lugar. 
— Solía haber otra mansión aquí. Tú has estado aquí antes 
— ¿Yo? 
— Sí 
Keith, quien lo dijo, se volvió primero. Frente a Yeonwoo que lo siguió, presionó 
el botón del ascensor. Keith se dirigió hacia el segundo piso y volvió a caminar. 
Aunque confundido, Yeonwoo lo siguió sin decir nada. Habiendo llegado al final 
del pasillo, abrió la puerta cerrada a ambos lados y salió. El aire fresco entró en 
la mansión. Yeon-woo, que siguió la espalda de Keith hasta el Balcón, tembló 
por un momento. Keith vio la reacción de Yeon-woo e inmediatamente se quitó 
la chaqueta. 
— No te preocupes 
— Póntelo, yo no me puedo resfriar, pero tu sí. 
Keith ignoró su negativa y le puso la chaqueta sobre el hombro. Yeon-woo 
agradeció a Keith con un pequeño movimiento envuelto en su chaqueta. 
— Gracias 
 
 
 
 
La chaqueta que llevaba Keith contenía su calor. Si hubiera estado solo, habría 
respirado profundamente para oler su cuerpo. 
— Yeonwoo 
— Si? 
Yeon-woo, que casi cayó en un delirio al oír su voz, volvió rápidamente a la 
realidad. Keith se estaba mirando a sí mismo. 
— …uh? 
Sentía un deja vu. ¿Es sólo una ilusión, o realmente ha sucedido esto? Keith 
abrió la boca hacia Yeon-woo, que no podía distinguir la diferencia. 
— Tengo algo que decirte. 
El corazón de Yeon-woo, que había estado revoloteando hasta entonces, se 
hundió de repente. 
— ¿De qué quieres hablar? 
Sentí como si el ritmo de mi corazón que había aumentado hasta ahora se 
ralentizara poco a poco. Lo que sucedió durante el día pasó por la mente de 
Yeon-woo como un caleidoscopio. ¿De qué diablos…? pasé un gran día tratando 
de hablar? Por supuesto que no es una historia estúpida. Espero que la frase 
“tengo algo que decirte” desaparezca del mundo. Nunca más habrá una avalancha 
tan siniestra. 
— Yeonwoo 
— Si?  
Keith le dedicó una sonrisa amarga a Yeon-woo, que estaba intentando adivinar 
sin saberlo. 
— No te preocupes, no es algo malo. …… puede haber diferencias de 
perspectiva 
Las palabras me aliviaron un poco, pero, por otro lado, la pregunta creció. ¿Qué 
quiere decir con diferencias de perspectiva? De repente, el aire fresco los 
 
 
 
 
atravesó. Cuando el silencio vacío se sintió de alguna manera más fresco, Keith 
abrió la boca. 
— Compre este lugar hace un año quería regalártelo ….No sabía que sería de 
esta manera. 
Yeon-woo miró despreocupadamente a su alrededor. Un árbol que crecía como 
envolviendo el balcón se agitó con el viento una vez. 
— Compré el sitio lejos de la mansión. Si hubiera sabido que las cosas resultaron 
así no lo habría hecho…  
No sé de qué quieres hablar. Yeon-woo seguía pensando que parecía estar dando 
vueltas. Mientras escuchaba en silencio, Keith, que se había detenido un rato, 
volvió a sacar el tema. 
— Intenté despedirte antes. 
— A mí? ¿Por qué?  
¡Trabajé hasta la muerte! 
En un repentino sentido de traición, Yeonwoo se oscureció frente a él. Poco 
después de que comencé a trabajar con él, recordé el pasado cuando Keith lo 
plago de trabajo hasta la muerte. A menudo trabajo horas extras y regreso al 
amanecer, así que tenía que trabajar hasta el fin de semana. Incluso entonces, 
solía dar instrucciones ridículas y hacer exigencias irracionales, como si fuera a 
ver hasta dónde llegaba. 
Todo eso fue una señal para mí para que renunciara por mi cuenta. 
Keith puso cara de amargura al ver la reacción de sorpresa de Yeon-woo. 
— Porque eras una uva agria 
— ¿Uva agria? * 
*Nota de traducción: Esto es una expresión coreana “Uva agria” proviene como 
referencia a una antigua fábula del zorro y las uvas agrias.  
Un zorro deseaba mucho las uvas maduras de un árbol, pero al no poder 
alcanzarlo varias veces se dio la vuelta y dijo: “Esas uvas agrias y feas no las 
 
 
 
 
necesito.” La referencia a la expresión “uvas agrias” es similar a decir “odiar lo 
que no puedes conseguir y fingir ser insignificante” 
¿De qué estás hablando? preguntó Yeon-woo desconcertado. Keith dijo — sí— , 
y se calló. Sin embargo, Yeon-woo seguía sin estar convencido. 
— ¿Por qué, por qué, por qué… no te gustó mi trabajo? Pero lo hice lo mejor que 
pude, y no tenía a nadie que me enseñara porque toda la gente con experiencia se 
me fue encima. No, nunca me dijiste nada, ¿verdad? Lo averigüé por mí mismo, 
lo resolví y me enfrenté a ello. Creo que hice más de lo que podía. Pero intentaste 
despedirme… 
Cuanto más hablaba, más equivocado me sentía. Aunque era un Yeon-woo 
apasionado con su trabajo, Keith sólo le miraba con cara de tranquilidad. 
— Te lo dije, eras una uva agria 
— ¿Qué demonios es eso? ¿Soy una uva agria que no puede comer un alfa 
dominante? 
A Yeon-woo, que era sarcástico al máximo, Keith le soltó una pequeña 
carcajada. 
— No es así. Quería comerlo, pero no podía, ¿entiendes?  
— No, no entiendo 
Seguía diciendo cosas que no podía entender. Keith abrió la boca cuando Yeon-
woo lo miró de reojo como si fuera rebelde. 
— Quería acostarme contigo, desde el principio 
—…… 
Con una calma absurda, Keith hizo un anuncio bomba contra Yeon-woo. 
Yeon-woo dejó de poner cara de tonto. 
 
 
 
 
 
 
Extra 2 cap. 10 
 
Yeon-woo no dijo nada durante un rato. Sus ojos podían mostrar que las células 
de su cabeza estaban todas congeladas porque no podía correr. 
— No estoy loco, Yeonwoo 
En lugar de enfadarse, habló suavemente. Sin embargo, Yeon-woo abrió la boca. 
— ¿Eso significa que te gustaba mi cara? Desde el principio 
No era fácil romper la desconfianza de Yeon-woo. Keith reconoció suavemente 
que todo esto era obra suya. 
— No es fácil encontrarse con un rostro tan perfecto para mí gusto. 
Como era de esperar, cuando pensó, continuó. 
— Pero no se puede dormir con alguien sólo por su cara, ¿verdad? Como sabes, 
nunca dormí con un hombre. En realidad, nunca había dormido con un hombre 
excepto contigo. 
— Sí, has dormido con muchísimas mujeres. 
— Si lo se, soy un hombre promiscuo 
Keith, que se desahogó con los comentarios sarcásticos de Yeon-woo, sonrió. 
Yeon-woo se calló porque no tenía nada que decir. 
— Era mi gusto, y no me gustaba pensar en un hombre, así que iba a despedirte, 
pero estabas tan desesperado que pensé en esperar y ver. Estabas aguantando más 
que el resto, pero pensé que te cansarías… 
— He aguantado mucho 
— Demasiado 
Yeon-woo no podía saber si debía estar enfadado u orgulloso. Voy a confesar 
que te he estado acosando con tanta indiferencia. Keith le dijo a Yeonwoo, quien 
silenciosamente cerró la boca. 
 
 
 
 
— Ese día, pensé que ibas a fracasar 
Su voz se hundió como si estuviera tambaleándose por el recuerdo. 
— Te pedí que consiguieras un reloj, pero por supuesto sabía que era imposible. 
Ni siquiera me acordaba, los resultados estaban fijados de todos modos, y te 
pondrías nervioso 
— …  
— Pero entonces apareciste tú 
Keith entrecerró los ojos. Como si estuviéramos viendo al Yeonwoo de aquel día. 
— Respirando agitadamente …y con las mejillas sonrojadas me dijiste… 
<Sr. Pittman.> 
El Yeon-woo de ese día jadeó y tragó saliva seca. El sudor corría por su delgado 
y largo cuello, y sus suaves hombros temblaban cada vez que respiraba. 
<Este es el reloj que me pediste..> 
<Lo conseguí a tiempo> 
—… 
Yeon-woo se limitó a abrir los ojos de par en par. Keith sonrió amargamente ante 
su reacción. 
— Por supuesto que no te acuerdas 
— Sí… No… bueno, no, eso es 
Yeon-woo tartamudeó avergonzado. No era por la pérdida de memoria. 
Realmente no lo recordaba. No fue ni una ni dos veces que Keith le exigiera u 
ordenará de forma irracional. Sólo recuerdo haber trabajado duro y haberlo 
resuelto de alguna manera, ¿para que me pediste que buscara un reloj? ¿Por qué 
creíste que no podría conseguirlo?  
— Por cierto… ¿qué tiene que ver eso contigo ahora?  
 
 
 
 
Como todo lo demás, era sólo una de las instrucciones que Keith le dio. Keith 
abrió la boca ante la pregunta de Yeonwoo. Con un momento de respiración 
profunda que salía de su pecho, confesó como si lo derramara de una vez. 
— Me enamoré de ti entonces 
— … ¿qué? 
Yeon-woo se limitó a hacer una pregunta a medias ante unas palabras 
inesperadas. Él continuó sin mucha agitación, como si lo supiera. 
— Antes de eso, pensaba que me gustaba solo tu cara. Pensé que solo debería 
dormir contigo una vez, porque de todos modos me canso de cosas 
insignificantes como la cara de las personas. Si fueras una mujer cuando te vi por 
primera vez, te habría llevado a la cama 
Creo que un día escuché algo parecido. “Si fueras una mujer, habría dormido 
contigo.” ¿Donde lo escuche? Mientras intentaba recordar por un momento, 
Keith dijo. 
— Pero después de eso, solo pensé que eras un hombre. No quiero abrazar a un 
hombre con lo mismo que tengo yo ahí abajo. Pensé que era solo por tu feromona 
que me sentia asi, las feromonas de los omegas atrae instintivamente a los alfas. 
Yeon-woo, que no tenía nada que decir por el momento, señaló en voz baja. 
— No soy como tú* 
*Se refiere a que no se deja llevar por sus feromonas 
— Yo soy un poco más alto 
Keith bromeó de forma inusual. Yeonwoo pensó que estaba tratando de aligerar 
la atmósfera tanto como fuera posible, así que se tragó la siguiente palabra 
atorada en su garganta. 
No era más grande. ¿Hay algún tipo en el mundo que sea del mismo tamaño que 
tú? 
— De todos modos 
Keith continuó hablando como si quisiera volver al punto de partida. 
 
 
 
 
— Siempre hiciste lo mejor para mí, aunque lo negara. Siempre he estado 
desesperado. Es increíble como es tu apariencia… Mi corazón se acelera. Intenté 
controlar mi corazón de alguna manera, pero entonces tú… 
Abrió la boca con un suspiro entre él y su voz. 
— Lloraste cuando viste mi herida 
— … 
— No pude soportarlo, así que te besé. Y te culpé de nuevo 
Mientras Yeon-woo fruncía el ceño ante el vago recuerdo, Keith lo descifró 
como una broma. 
— Es cierto, siempre has estado delante de mí y me has seducido todo el tiempo. 
Me has torturado durante años 
—…? Por supuesto, yo te seducí en mi papel de secretario.  
Keith añadió insistentemente a los comentarios de Yeonwoo. 
— Pensé que me seducías.  
Yeon-woo se quedó boquiabierto y se limitó a suspirar. Keith volvió a reírse al 
verlo. Tras una breve carcajada, pronto se puso serio. 
— Te amo, Yeonwoo. Llevo mucho tiempo enamorado de ti. 
<He estado enamorado durante mucho tiempo.> 
¿Eh…? 
Yeon-woo se detuvo ante el repentino sonido. ¿Cuándo dijo eso? ¿Desde hace 
mucho tiempo? ¿Desde cuándo? Desde el momento que no recuerdo. 
<Yeonwoo.> 
De repente me acordé de él besando mientras decía mi nombre. Y… 
—…! 
 
 
 
 
En ese momento, sentí un dolor agudo en mi oído, por lo que Yeon-woo tomó su 
mano sin darse cuenta. ¿Qué fue eso? ¿Qué fue eso? ¿Qué ha pasado? 
— ¿Yeonwoo? 
Preguntó Keith, preguntándose. Yeon-woo, que estaba distraído por la voz, 
levantó la vista hacia él. 
— Oh, no. Nada 
Apresurado, Keith le miró un momento y abrió la boca. 
— Está bien que no respondas de inmediato 
Keith levantó su mano hacia la mejilla de Yeonwoo. 
— Pero no lo olvides esta vez 
Yeon-woo se quedó quieto incluso cuando le vio inclinar la cabeza. Sólo cuando 
sus labios tocaron y se posaron en su mejilla, Yeon-woo se dio cuenta de que 
esperaba un beso. Cuando se sintió vacío, Keith retiró la mano de su mejilla. 
— Bueno, ¿nos vamos? 
Se apartó mientras daba un paso atrás. Yeon-woo, que vio la espalda, preguntó 
con retraso. 
— ¿Ya ha terminado? Entonces… ¿Nos vamos a casa? 
— Sí 
Dijo Keith con una sonrisa. 
— Debes estar cansado, así que deberías ir a descansar 
Keith, que estiró su brazo y envolvió el hombro de Yeon-woo, lo abrazó como si 
fuera algo natural. Yeon-woo se sorprendió, pero esta vez, en lugar de decir que 
está bien, se quedó quieto. 
Apoyó su cabeza en su hombro. Keith también se detuvo ante la respuesta de 
Yeon-woo, pero rápidamente sonrió y comenzó a moverse con una gran zancada 
 
 
 
 
como siempre. Yeon-woo se acercó a él con los ojos cerrados y respiró 
tranquilamente. Esperando que el dulce aroma de Keith lo embriagara. 
—…huh? 
Fue entonces cuando pensé que algo era extraño. Yeon-woo, sin querer, volvió a 
abrir los ojos. Volvió a respirar, pero era lo mismo. Por un momento, parpadeó 
avergonzado. Miré a Keith, pero no se dio cuenta de la agitación que sentía en mi 
interior. Yeon-woo, que bajó rápidamente los ojos y ocultó sus emociones, pensó 
una y otra vez, sintiendo un pulso acelerado. 
Pronto salieron de la mansión, y los guardaespaldas que los esperaban se 
movieron al unísono. Keith, que bajó a Yeon-woo a su asiento por la puerta de un 
coche abierto, escuchó brevemente el informe de Whitaker. Esperando a que 
Keith le siguiera en el coche, Yeon-woo respiró profundamente, pero lo único 
que sintió en el coche fue su olor. 
Por qué 
Pronto Keith entró en el coche. La puerta del coche se cerró y los dos 
permanecieron en un espacio cerrado, pero nada cambió. Yeonwoo se sumió en 
la confusión. 
¿Por qué no huele a feromonas? 
Yeon-woo, que pensaba que Keith había acortado intencionadamente la 
feromona, estaba confundido. 
¿Cuándo Keith no olía a feromonas? 
No podía sentir el olor de las feromonas, que siempre había vagado sutilmente 
ahora. ¿Qué ha pasado? ¿Por qué no huele? Sería peligroso si las feromonas se 
acumularan. ¿Me equivoco? No, sentí el olor durante un tiempo después del 
accidente. 
Por qué demonios. 
En ese momento, el teléfono sonó de repente. Sorprendido, Yeon-woo vio a 
Keith contestar su móvil. La persona que llamaba parecía ser Emma. Keith, que 
estuvo escuchando un rato, frunció el ceño y preguntó. 
— ¿…ahora? 
 
 
 
 
Keith no dijo nada mientras decía algo al otro lado de la línea. No tardó en 
fruncir el ceño y escupir una maldición en voz baja. 
— Bien, vámonos ya 
Tras colgar, Keith volvió a mirar a Yeon-woo. 
— Tengo que pasar por la empresa. Hay algo que tengo que comprobar ahora 
mismo. ¿Quieres ir a casa primero? ¿Necesitas que te lleve? 
* * * 
—Sr. Pittman, Yeon-woo 
Primero, Emma, que estaba esperando en la oficina de Keith, se sorprendió por la 
aparición de los dos juntos, pero pronto los saludó feliz. 
—Cuánto tiempo sin verte, ¿cómo estás? Me he enterado del accidente, pero me 
alegro de que no te hayas lastimado mucho. 
Yeon-woo también trató de saludarle, pero no se lo pudo permitir. Emma 
informó inmediatamente a Keith, y la charla seria se prolongó durante un rato. 
— Por ahora, todos esperan en la sala de conferencias. Informaremos de nuevo la 
situación detallada 
—¿Qué demonios haces sin ocuparte de eso? 
Keith se revolvió el pelo con fastidio y pronto se dio la vuelta. Emma, que estaba 
a punto de seguirle, preguntó. 
—¿Esperará Yeon-woo aquí? 
Yeon-woo, que estaba lejos, volvió en sí y asintió.  
—Sí, estaré aquí mismo. 
—Sí… 
Emma miró hacia el pasillo donde Keith fue primero y luego volvió a mirar a 
Yeonwoo.  
 
 
 
 
—Hay algunos papeles en el escritorio del Sr. Pittman que me pidió que llevara y 
olvidé contactar al Sr. Whitaker y pedirle que se los lleve. Lo siento, pero 
¿puedes dárselo al Sr. Whittaker? Manten en secreto lo que te pedí.  
Para ella, sonriendo como si lo lamentara, Yeonwoo respondió que lo haría. 
Podría hacer una cosa tan simple. 
—Es mejor que no mires dentro del archivo. 
Rápidamente cerró la puerta y corrió por el pasillo. En un instante, los pasos 
desaparecieron y Yeonwoo se quedó en silencio. De pie allí por un rato, se volvió 
y entró en la oficina. Yeon-woo se dirigió al escritorio para llamar a Whitaker, 
tomó el auricular y encontró una carpeta delgada encima. 
¿Es esto? 
Sin pensarlo mucho, Yeonwoo recogió los archivos y miró de un lado a otro 
mientras esperaba que Whitaker contestara el teléfono. 
<Es mejor que no mires dentro del archivo>  
¿Por qué diría eso? Es como si quisiera que lo viera. 
De repente, Whitaker respondió al teléfono. Después de entregar el mensaje de 
Emma y terminar la llamada, se preocupó brevemente. ¿Puedo abrirlo? ¿Qué tipo 
de documento ha dicho? Emma no puede decir nada que me perjudique. 
No había mucho tiempo. Sólo pasaron unos 15 minutos antes de que apareciera 
Whitaker. Yeon-woo dudó y agarró repetidamente la tapa del archivo, la volvió a 
agarrar y la soltó. 
Las instrucciones de Keith eran claras. Cuando era secretario, manejaba 
numerosas instrucciones personales de Keith, así como asuntos de la empresa. 
¿Pero qué podía ser un secreto para mí? 
No podía soportar la curiosidad. Sintiendo una premonición ominosa, Yeon-woo 
agarró con cuidado la tapa y la levantó. Miré el contenido del archivo y lo dije. 
¿…uh? 
 
 
 
 
Por un momento, dudó de sus ojos. Parpadeé varias veces, cerré el archivo y 
repetí la apertura, pero nada cambió. Su nombre quedaba claramente allí. Con el 
título “Informe”. 
**** 
Después de la reunión, Emma regresó a la oficina, miró el escritorio, fingiendo 
no saberlo, saludó a Keith como de costumbre y estrechó la mano de Yeonwoo. 
—Adiós, Yeonwoo. 
Puede que sea una ilusión de Yeon-woo que sus ojos, al saludar, parezcan 
contener sentimientos de lástima. No importaba, Emma trató de que Yeon-woo 
conociera la situación tanto como pudiera. Ella hizo lo que pudo de todos modos. 
Desde luego, era algo que había que agradecer. 
El problema era que Keith había hecho su propia verificación de antecedentes. 
No importa cuánto lo pensara, no podía entenderlo. ¿Por qué también trató de 
averiguar qué estaba pasando cuando estaba en la universidad? Como Yeonwoo, 
que solo tenía recuerdos de vivir una vida muy normal, difícilmente fue 
convincente. De hecho, no había mucho de lo que estaba escrito en el informe. 
Era aún más incomprensible pensar en Keith pasando tiempo consigo mismo 
todo el día e incluso confesando que lo amaba al final. 
Apenas estaba tratando de aceptar el hecho de que él y yo estábamos casados e 
incluso teníamos hijos. 
— Sr. Pittman 
Siguiendo a Yeon-woo, antes de que Keith entrará en el coche y cerrara la puerta, 
Whitaker le entregó a Keith el expediente. Era el expediente que Yeon-woo ya 
había visto. Keith abrió con orgullo el expediente con Yeon-woo a su lado y 
escaneó el interior. Si Yeon-woo no conociera la historia, podría haberse 
preocupado de que aún le quedara trabajo. 
Al cabo de un rato, el coche se puso en marcha y tapó el expediente tras leer los 
pocos documentos más de lo necesario. Y los dos estuvieron en silencio todo el 
tiempo en el coche. Gracias a ti, el coche estaba tan quieto como la muerte. 
Yeonwoo se mordió los labios suavemente. ¿Qué tipo de comprobación de 
antecedentes tiene un cónyuge? 
 
 
 
 
Tal vez sea el caso. Es el caso en el que hay una duda o algo más. Entonces, ¿qué 
demonios es eso? Aunque escuché una confesión tan franca, la alegría fue 
instantánea. La felicidad ha desaparecido y ahora está llena de ansiedad. Por qué, 
Oh…  
De repente, una palabra pasó por la cabeza de Yeonwoo. 
Divorcio 
Mi cabeza empezó a dar vueltas a toda prisa. Entonces, ¿qué pasó hoy? Keith va 
por ahí buscando lugares de los que él y yo teníamos recuerdos. Incluso se 
confesó al final. He estado enamorado durante mucho tiempo. 
No me digas que todo era mentira. 
Mi corazón, que se había calentado con la confesión de Keith, se congeló 
rápidamente. Como mi memoria no vuelve, ¿se cansó de mí? El divorcio será 
posible en la medida de lo posible. Yo soy el que se metió en problemas. 
Entonces, es comprensible que las feromonas no huelan. No tienes que 
seducirme. De todos modos, tienes muchos oponentes, pero ni siquiera necesitas 
dormir conmigo. 
Pero la pregunta seguía siendo la misma.  
¿Qué sentido tiene el divorcio con Keith haciendo esto? No obtendrá nada de mí. 
¿Qué puede aportar Keith a mí? Todo lo que tengo es… 
En ese momento, Yeon-woo se dio cuenta. 
Spencer. 
De ninguna manera, por la custodia del niño. 
Mis ojos se volvieron blancos por un momento. Su cuidado por Spencer era 
sincero. 
Podrías hacer cualquier cosa para tener la custodia. 
No pretendas ser dulce conmigo. 
De repente Yeonwoo sintió ganas de llorar. 
 
 
 
 
* * * 
Lentamente el coche redujo la velocidad. Mientras Yeon-woo, que estaba 
sentado sin decir nada, levantaba la cabeza, la mansión familiar se acercaba poco 
a poco. Al cabo de un rato, el coche se detuvo frente a la casa, seguido por 
Whitaker que bajó del coche y abrió la puerta del asiento trasero. 
— Yeonwoo 
Keith extendió los brazos como si fuera un hecho. Yeonwoo vaciló y lo miró. Su 
rostro, con una leve sonrisa para sí mismo, seguía sin cambiar. 
No había olor. 
Keith, vacilante, sacó su mano extendida y lo sostuvo en sus brazos, lo levantó. 
Mientras subía las escaleras con Yeon-woo en brazos, éste se limitó a inclinar la 
cabeza en silencio. 
Keith, que llevaba a Yeon-woo a su habitación, lo acostó en la cama y miró hacia 
arriba. Cuando levantó los ojos sin querer, apareció Keith, que lo miraba con un 
gesto serio. 
— ¿Estás bien? 
—…? 
Keith puso su mano en la frente de Yeon-woo. 
— No tienes muy buen aspecto. No es un resfriado porque no tienes fiebre 
Por qué eres tan dulce, si te vas a divorciar de mí. 
Yeonwoo se mordió los labios. Respondió como si no pasara nada, conteniendo 
desesperadamente las lágrimas que parecían salir. 
— Es que estoy un poco cansado… Siento haberte hecho preocupar 
Keith, mirándolo por un momento, inclinó la cabeza y lo besó en la frente. El 
hecho de que no fuera en los labios hizo que Yeonwoo se sintiera nuevamente 
avergonzado. Pero debido a que él fue el que lo rechazó en primer lugar, ni 
siquiera podía quejarse de ello. Mirando a un Yeonwoo así, dijo Keith. 
 
 
 
 
—La próxima vez, vayamos de vacaciones con Spencer… Como antes 
Como en los viejos tiempos 
De repente, Yeon-woo le vino a la mente. 
¿Puedo recordarlo? 
De repente tuve miedo. Me olvidé de un niño tan encantador y todos mis 
recuerdos desaparecieron. Si los recuerdos no vuelven me quedare asi para 
siempre. 
No, pensó. Los recuerdos del niño eran muy preciosos. Quería recuperar todo 
uno por uno. Si los recuerdos sobre él no vuelven, será más desdichado. 
¿Qué pasa con Keith? 
Un pequeño sonido salió de repente de un rincón de mi corazón. Yeon-woo dudó, 
parpadeando. 
¿Algún recuerdo con Keith? ¿Qué recuerdas? 
¿No quieres que vuelva? 
Levantó la vista ante la continua pregunta. Pronto, Keith y sus ojos se 
encontraron. 
Keith. 
Yeon-woo sonrió con dificultad. 
Está bien, incluso si los recuerdos no regresan. 
Keith, que llevaba un rato mirándole a la cara, abrió la boca. 
— Yeonwoo, tengo una pregunta 
Mientras esperaba en silencio, se sentó junto a la cama y miró a Yeon-woo. 
Keith, que abrió la boca, hizo un ruido un poco más tarde. 
—… ¿Hay alguien que te guste? 
 
 
 
 
Extra 2 cap. 11 
 
Yeon-woo lo miró sin decir una palabra. En silencio, los dos observaron las 
reacciones del otro. 
—… ¿una persona que me guste?  
Preguntó Yeon-woo en voz más baja de lo habitual. Y una leve tensión pasó por 
su vientre. Keith soportó estar nervioso y esperó en silencio. Yeon-woo abrió la 
boca. Salió una voz tensa que parecía muy nerviosa. 
— ¿Qué te pasa? 
Evitar una respuesta era algo positivo, por encima de todo. Keith contestó lo más 
despreocupado que pudo. 
— Sólo… 
—… ¿Necesitas que te responda?  
Su tono volvió a ser rígido. Keith guardó silencio por un momento y dijo: — No 
— No tienes que hacerlo. 
— Entonces no lo haré. 
Ante la respuesta inmediata de Yeonwoo, volvió a quedarse sin palabras. 
<Me gustaste desde el principio.> 
De repente Keith vino a la mente. ¿Desde cuándo fue “el principio”? De repente 
me sentí incómodo. 
— ¿Te gusta el Polo por él? 
No fue hasta que habló que se dio cuenta de que había gritado lo que había 
pensado. Sobre todo, la expresión de Yeon-woo hacia él era la prueba. Yeon-woo 
se puso blanco y abrió mucho los ojos y miró a Keith con una clara agitación. Si 
dices que no, nadie te creerá. Una expresión más clara que las palabras decía la 
verdad. 
 
 
 
 
— ¿Qué clase de persona es? … mutaste gracias a él, ¿no es así? 
Yeon-woo se sobresaltó ante la tranquila pregunta de Keith. Keith abrió la boca 
como si respondiera a una pregunta silenciosa. 
— Me enteré por Steward. Tu hermana también me dijo que habías mutado 
durante la universidad …por culpa de un jugador de polo. 
La mente de Yeon-woo se quedó en blanco. ¿Qué debo hacer? Tengo que decir 
cualquier cosa. Abrí la boca a toda prisa, pero no hubo ningún sonido. Después 
de un largo rato, respondió con voz temblorosa. 
— Es alguien que no conoces… 
—… ¿Cómo lo conociste? 
Yeon-woo se sintió avergonzado y volvió a equivocarse, aunque esta vez debería 
haber dicho que no era asunto suyo. 
— Lo conocí en la universidad… no, no debería decir que nos conocimos… 
Yeon-woo tartamudea y dice las frases correctas. 
Los ojos de Keith se entrecerraron. 
— Ni siquiera se acuerda de mí 
— ¿Te has encontrado con él después de eso? ¿Cuándo? 
La voz de Keith se volvió cortante. Yeon-woo se dio cuenta del error de sus 
palabras en ese momento, pero era demasiado tarde. Keith volvió a preguntar a 
Yeon-woo, que estaba avergonzado.  
— Dime, ¿cómo lo conociste? ¿Cómo puedes saber si te recuerda o no?  
— Eso, eso…es.  
Yeon-woo, que tartamudeaba de vergüenza, se rindió y contestó con sinceridad. 
— Porque no me ha reconocido. 
— … 
 
 
 
 
— Ya fue hace unos años…la universidad pasó hace mucho  
Yeon-woo añadió con voz débil. Pero la expresión de Keith no cambió mucho. 
Keith, que sólo había visto a Yeon-woo en silencio durante un rato, abrió la boca. 
— Yeonwoo. 
Mientras levantaba la mirada con cuidado, Keith volvió a preguntar. 
— Fuiste a la misma universidad que yo, ¿verdad? 
A Yeonwoo se le heló la espina dorsal. Keith también se quedó sin palabras ante 
su respuesta sin aliento. Yeon-woo sintió de alguna manera que tragaba saliva 
seca. Keith finalmente abrió la boca. 
— … ¿Es Grayson quien te gustaba en la universidad?  
— ¿Qué? 
Yeon-woo, que estaba muy tenso, se sorprendió de repente. ¿Qué clase de 
tontería es esa? 
— … ¿Cómo es que piensas eso? 
Era tan absurdo que toda la reacción era posible. Keith sentó sus bases para la 
especulación. 
— Grayson y yo éramos los únicos jugadores de Polo en la universidad 
— … 
— Todo está bien si es Grayson. Él fue el causante de tu mutación y no recuerda, 
¿verdad? Yeonwoo, sé sincero. ¿Te… te sigue gustando Grayson? 
—…  
Yeon-woo, que había estado en silencio durante un tiempo, dejó escapar un largo 
y hirviente suspiro en lo más profundo de su corazón. Cansado. Yeon-woo sólo 
quería darse por vencido con todo el mundo. ¿Por qué este hombre no sabe ni 
siquiera cuando una situación está relacionada con él? 
—…no. 
 
 
 
 
Desesperado, Yeon-woo abrió la boca. Keith preguntó con el ceño fruncido. 
— ¿No? ¿Qué quieres decir? 
En ese momento, el abatimiento se convirtió en ira. Yeon-woo levantó la cabeza 
y le miró fijamente. 
— No es Grayson quien ha derramado feromonas sobre mí. 
Keith parpadeó sorprendido por la inesperada reacción. Yeon-woo se enfadó aún 
más porque no esperaba que su suposición fuera errónea. Finalmente, levantó la 
voz. 
— Keith Knight Pittman, ¿por qué no puedes pensar que eres tú? ¿Se te ha jodido 
el cerebro a causa de las feromonas? ¿Por qué no lo recuerdas? 
De repente, surgieron lágrimas de dolor. Fue cuando Keith estaba a punto de 
decir algo cuando vio a Yeon-woo, cuyos ojos se oscurecieron rápidamente. 
— En ese momento, era yo. 
Pensó Yeonwoo. No necesito esto, haz lo que quieras. ¡Ya no necesito esto! 
— Soy el beta que besaste en la enfermería. ¡Soy él que mutó a causa tuya! 
Finalmente, rompió a llorar, pero Keith no pudo calmarlo y se endureció. 
 
 
Kiss me, liar. Extra 2 Cap. 12 
 
El grito de Yeonwoo se escuchó profundamente en sus oídos. Sin embargo, Keith 
no se daba cuenta de la realidad. Todavía no podía entender lo que había oído 
hace un momento. Definitivamente lo escuché, pasó por mis oídos, pero no pude 
procesarlo en mi cerebro. Como dijo Yeonwoo, ¿Qué pasaba realmente por mi 
cabeza? 
 
 
 
 
— Yo… fuiste tu. 
Después de un largo tiempo, abrió su boca. 
—¿yo? 
— ¡Sí!  
Yeon-woo gritó de nuevo a Keith, que murmuraba aturdido. Lloraba y lloraba 
como si estuviera derramando todas las lágrimas que había acumulado. Keith 
intentó consolarlo tarde, pero no supo qué decir. Estaba muy confundido. 
— ¿Yo te hice omega? Pero entonces, Pero entonces, por qué hasta ahora … 
— Cuando hablaste de eso en aquel momento, fuiste tan malo 
Yeon-woo dijo llorando. 
— ¿Qué habrías pensado de mí si hubieras sabido que era yo? Ni siquiera 
pensabas que era un hombre. Apenas, … 
Me mordí los labios temblorosos. Yeon-woo bajó la cabeza. 
— Te he gustado… 
Keith se limitó a mirar a Yeon-woo, que sollozaba y enterraba la cara entre las 
manos. Tenía que hacer algo, pero no se le ocurría nada. Yeon-woo le estaba 
empujando de nuevo con una impotencia infinita. 
— Yeonwoo 
Keith, que apenas pronunciaba su nombre, le tendió la mano. 
— Bien, deja de llorar…por favor, no llores 
Al final, no pudo contenerse y abrazó a Yeon-woo. No podía creer que Yeon-
woo llorara tanto por él. Al mismo tiempo, estaba furioso consigo mismo. ¿Por 
qué no se dio cuenta de eso? ¿Por qué ni siquiera imaginaba que Yeon-woo era 
la persona del pasado? 
No puedo creer que tenga esta cara de estúpido. 
 
 
 
 
— Yeonwoo, Yeonwoo 
Gritó su nombre con un corazón ardiente. 
—… Lo siento, todo es culpa mía. Yeonwoo, deja de llorar, por favor. 
El llanto de Yeon-woo no cesaba, aunque él seguía calmándolo. Todo lo que 
Keith podía hacer era disculparse, abrazarlo y calmarlo.  Después de mucho 
tiempo, Yeon-woo, que estaba llorando incontrolablemente, exhaló y empujó a 
Keith. Su rostro, enrojecido, estaba empapado de lágrimas. 
— Si quieres divorciarte, hazlo. Pero no renunciare a Spencer, yo lo criare. No 
necesito dinero ni pensión alimenticia. Me ocuparé de él, así que déjame 
llevarme al bebé. Siempre permitiré que puedas visitarlo. 
Keith estaba sorprendido por el anuncio que parecía una bomba. ¿Qué quieres 
decir con divorcio? 
— ¿De qué estás hablando de repente? ¿No me digas que quieres divorciarte 
porque soy el causante de tu mutación? ¡Pero si recién me entero hasta ahora! 
Yeon-woo, ¿no crees que esto es demasiado injusto?   
— ¡Tú eres el que quiere divorciarse! 
— ¿Quién mierda está hablando de eso? 
Keith ya no se contuvo y escupió un lenguaje abusivo. 
— Entonces, ¿por qué has hecho todo eso hoy? ¿Te estabas burlando de mi? 
Dilo, dilo que quieres divorciarte de mí en vez de estar llevándome de un lugar a 
otro.  
Yeon-woo actuó por un momento con indiferencia, pero no retrocedió y devolvió 
el golpe. 
— No te estoy pidiendo…que renuncies a la custodia de Spencer. * 
*N/T: La custodia es los derechos y obligaciones de ambos padres con el niño, 
pero lo que Yeonwoo le está pidiendo es que después del divorcio Spencer viva 
con él, no que renuncie a sus derechos como padre. 
— Por supuesto. Nunca renunciare ni a ti ni a Spencer 
 
 
 
 
Keith rechinó los dientes. 
— ¿Y cómo vas a criar a un niño si ni siquiera tienes fuerza física? ¡No has 
recuperado la memoria y ni siquiera tu estado de salud se ha recuperado! 
— ¡Tú tienes todo!  
Yeon-woo lloró de nuevo. 
— ¿Por qué no puedes solo darme a Spencer?  
 — Ah ah 
Keith no pudo resistir sus sentimientos y se frotó la cara con las manos. 
— Si te vas. 
— … 
— Yeonwoo, ¿qué tengo yo sin ti y sin Spencer? Dime, ¿qué me queda si ustedes 
se van?  
Yeon-woo se limpió la nariz por un momento y respondió con un sonido de 
arrastre. 
— Tienes mucho dinero, muchas casas… y una isla. Aviones… 
— Yeonwoo 
Preguntó Keith en voz baja. 
— Si nos abandonas a Spencer y a mí y estarías renunciando a todo, ¿harías eso?  
Yeon-woo levantó la cabeza sin darse cuenta. Keith, que lo vio a la cara, dijo con 
amargura. 
— Puedo rendirme. Incluso si nos divorciamos y Spencer acepta quedarse 
contigo. 
Los ojos de Yeon-woo, que se habían agitado por un momento, pronto se 
apagaron. Yeon-woo volvió a bajar los ojos y murmuró. 
—… No sé por qué te casaste conmigo 
 
 
 
 
— Simple, es la misma razón que todos los demás 
Keith acarició la mejilla de Yeon-woo. Cuando levanté la vista con cuidado, sus 
ojos púrpuras estaban oscurecidos como si le hubieran herido. 
— Me casé contigo porque te amaba. No había ninguna otra razón 
—… 
— Sigo enamorado. Continuamente, invariablemente y profundamente 
enamorado de ti.  
En respuesta a qué Yeonwoo aún lo miraba, Keith bajó la mejilla de Yeonwoo. 
—…incluso si no lo recuerdas, Está bien si los recuerdos de Keith no vuelven. 
— Yo… 
Yeon-woo abrió la boca con voz temblorosa. 
—No quiero que vuelvan mis recuerdos de ti.  
—¿Por qué? 
Los ojos de Keith se oscurecieron y, susurró Yeonwoo. 
— Sólo quiero amarte 
Por fin confesó. 
— Quería tener sólo buenos recuerdos y amarte al máximo. No quería rememorar 
los recuerdos dolorosos que me diste… 
Preguntó Keith mientras miraba a Yeon-woo, que estaba llorando. 
— ¿Te he hecho daño?  
—… No lo recuerdo 
— Si abandonas los malos recuerdos, no volverán tampoco los buenos recuerdos. 
Cuando Yeon-woo se quedó en silencio, Keith dijo: — Para ser sinceros, 
digámoslo.  
 
 
 
 
— Quiero que olvides todos los malos recuerdos sobre mí. Pero tampoco quiero 
que tú, yo y Spencer desaparezcamos de tus recuerdos felices 
—… 
— Puedes culparme y odiarme 
Yeon-woo miró a Keith con cara de duda. Mirándolo lleno de tristeza, Keith 
esperó. 
— Pero 
Yeon-woo abrió la boca como si todavía hubiera sospechas. 
— Entonces, ¿por qué no huelo tus feromonas? 
Keith hizo una pausa. Como si no hubiera pensado en esto antes. La cara de 
Yeon-woo volvió a distorsionarse tras ver la reacción. 
— No huele a feromonas 
Yeon-woo siguió preguntando. 
— ¿Qué te pasa? ¿Ya no me quieres?  
— No es así 
— ¿Entonces?  
—Haa 
Keith respondió con un suspiro de por medio. 
— Porque tomé inhibidores 
Al principio no entendía lo que decía. Keith le explicó a Yeon-woo, que se limitó 
a parpadear. 
— El día que te desmayaste después del partido de polo, Steward dijo que era 
mejor que me deshiciera de las feromonas porque tu estado era inestable y podría 
incomodarte. Hay una alta posibilidad de que derrame feromonas sobre ti 
inconscientemente, así que decidí tomar medicamentos… 
 
 
 
 
— ¿Tomaste inhibidores? ¿Continuamente?  
— Sí, desde ese día hasta esta mañana 
Murmuró Keith mientras miraba el reloj de su muñeca. 
— Bueno ahora ayer por la mañana 
Se volvió hacia Yeon-woo de nuevo, como si tuviera algo más que decir. Yeon-
woo le miró con la boca medio abierta, avergonzado. 
Inhibidores, nunca lo había imaginado. Pero Keith no tenía motivos para decir 
semejante mentira. Puede comprobarlo de todos modos con Steward, seguro me 
lo diría, pero es un tonto al hacer eso, y Keith nunca fue tan tonto. 
— ¿Por qué no me besaste…?  
La respuesta a la pregunta apenas formulada fue simple de nuevo esta vez. 
— Porque me alejaste 
— …oh. 
Yeon-woo pensó que estaba poniendo excusas, pero se vio obligado a decirlo. 
— Siempre me culpabas después de besarme, así que, no sé… lo siento 
— Es mi culpa, después de todo 
Keith admitió la verdad sin cuidado. Hubo un silencio incómodo. Bueno, Keith 
sacó el tema primero. 
— ¿Así que todos los malentendidos se han resuelto? ¿Puedes confiar en mí 
ahora?  
—… 
— Yeonwoo 
Instó Keith con una voz bastante nerviosa en el silencio que se produjo de nuevo. 
Yeon-woo se vio obligado a abrir la boca. 
— Lo siento 
 
 
 
 
Keith, que casi volvió a suspirar, contuvo la respiración y escupió. 
— ¿Por qué no puedes confiar en mí? ¿Todavía tienes alguna sospecha? ¿O qué 
más he hecho mal?  
Yeonwoo sacudió la cabeza apresuradamente. 
— No eres tú…lo que quiero decir es que es mi culpa…  
Bajó la cabeza y murmuró. 
— Es por Spencer 
— Spencer, ¿por qué Spencer?  
Aun así, Keith no estaba convencido y preguntó. Eso es, se dio cuenta de lo 
Yeon-woo, estaba tratando de decir. No es Keith quien tiene que dejar a Spencer, 
soy yo. Cuando dije exactamente lo que pensaba, las cejas de Keith estaban aún 
más distorsionadas. 
— ¿De qué estás hablando? ¿No deberías estar al lado de Spencer?, ¿por qué…? 
Yeon-woo respondió con dificultad. 
— Dijiste que sería difícil que Spencer se pareciera a mí 
Keith, que hizo un ruido impresionante, lo pronunció inmediatamente. 
— ¡Sí, porque me hace doler el hígado y la vesícula y todo!   
— ¡Porque soy un obsceno! 
Los sonidos de los dos se superpusieron. Se miraron el uno al otro. 
— ¿Qué?  
— ¿Qué has dicho?  
Esta vez, los dos, que se miraron al mismo tiempo, parpadearon sorprendidos. 
Keith dijo primero cuando Yeon-woo dudó. 
 
 
 
 
— Tú también lo has visto, Spencer, dejándose llevar por los hijos de Bailey. No 
creí que fuera bueno ser tan ingenuo y dejarse llevar por cualquiera… y me di 
cuenta a quién se parecía. 
Como diciendo ‘eras tú’, Keith miró el rostro de Yeonwoo. La cara de Yeonwoo 
se ha elevado abruptamente por una razón diferente a la anterior. Keith cerró y 
abrió la boca cuatro veces. Yeonwoo se encuentra en una situación difícil porque 
no entendió las palabras de Keith. Me di cuenta de que estaba hecho. 
— Bueno, ya sabes, quiero decir 
Yeon-woo, que había estado tartamudeando y dudando, finalmente confesó. 
— No tengo vergüenza 
Preguntó Keith, todavía con el ceño fruncido. 
— ¿Qué?  
Yeon-woo se mordió los labios y finalmente se disculpó. 
— Lo siento…mí, mi sucia imaginación que hizo que me masturbara pensando 
en ti. 
No pude soportar ver su cara. Keith me mira como si fuera un loco. 
Si pudiera desaparecer ahora mismo, vendería mi alma. Rezaba con fuerza en mi 
interior, pero Yeon-woo seguía sentado agazapado bajo la mirada del silencioso 
Keith. Keith, que había permanecido en silencio durante mucho tiempo, abrió la 
boca. 
— ¿que tu hiciste qué?  
La voz de Yeon-woo era tan tranquila que se sintió algo incómodo. Estaba 
sudando frío y Keith volvió a preguntar. 
— Entonces, ¿qué hiciste?  
Su voz se hundió extrañamente. Había un silencio diferente al de antes. 
— ¿Qué quieres decir…? 
 
 
 
 
La voz de Yeonwoo estaba débilmente agitada. En la vista vacilante, apareció el 
rostro de Keith. Entrecerró los ojos y dijo. 
— Hazlo delante de mí 
 
 
Kiss me, liar. Extra 2 Cap. 13 
 
Yeon-woo dejó de respirar ante la situación inesperada. ¿Qué has dicho? ¿Qué 
quieres que haga? 
— Yeonwoo 
Keith inclinó la cabeza y miró a Yeon-woo a los ojos desde una distancia tan 
cercana que podía sentir su respiración. 
— ¿Qué clase de sucia imaginación tenías conmigo? 
El corazón de Yeon-woo latía fuertemente en ese momento. Tapándose 
urgentemente la boca, abrió mucho los ojos e inhaló. 
— ¡No puedo decírtelo, nunca…! 
— ¿Cómo puede ser eso posible? 
Ante una pregunta sutil, Yeonwoo negó con la cabeza apresuradamente, 
tapándose la boca con ambas manos. Keith dijo con una leve sonrisa. 
— ¿Debo decirte lo que imaginé yo? 
¿Keith? ¿Qué? 
A Yeon-woo, que movía los párpados apresuradamente, le dedicó una breve 
sonrisa, Keith acercó sus labios a sus oídos. Susurró en voz baja como un 
suspiro. 
 
 
 
 
— Te imaginaba a ti, acostado son re tus rodillas, en una posición similar a la de 
un perro, abriendo tu propio agujero y rogándome que te lo meta 
—…! 
Yeon-woo estaba sorprendido y su cuerpo se tensó. Keith siguió susurrando. 
— Con una correa alrededor de tu cuello obedeciéndome mientras te ordeno que 
lamas mi pene. Mordiendo tus pezones hasta que lloriquees y supliques que me 
detenga. Tu agujero goteando tanto, hasta el punto que tus muslos se empapen a 
causa de la excitación mientras yo estoy lamiendo tu entrepierna.  
Yeon-woo jadeó y se estremeció. No fue por miedo. 
Keith se acercó a Yeon-woo, quien le había apretado las rodillas sin saberlo y 
puso todo su cuerpo en tensión. La mano grande que tocaba la parte externa del 
muslo acarició suavemente la pierna de Yeonwoo. 
—Ugh, ah..uh. 
Una respiración áspera se escapó de la boca que fue bloqueada con la palma de la 
mano. Keith continuó acariciando las piernas de Yeon-woo lentamente. 
— Tu agujero está empapado. Adelante, pídeme que te lo meta, pero no me 
detendré aun si me lo pides, en lugar de eso meteré mi lengua en tu interior y 
recorreré cada parte tuya mientras succiono tus fluidos hasta que te corras. 
Un aliento caliente me entró por sus orejas. Con la boca abierta, Keith susurró al 
oído de Yeon-woo. 
— Yeonwoo 
Su pronunciación estaba un poco distorsionada cuando hablaba mientras 
Yeonwoo trataba de tener su mente en calma, como si no escuchara nada. 
— Estás mojado, ¿verdad? 
Junto con sus palabras, la mano, que estaba acariciando su muslo, de repente se 
situó entre la entrepierna de Yeonwoo. 
—…! 
 
 
 
 
Las piernas, que estaban tensas, se abrieron sin posibilidad de detenerse, y la 
mano de Keith fue directamente al interior profundo del muslo de Yeonwoo. 
— Hay un montón de feromonas saliendo de ti ahora mismo. 
Fue como él dijo. La ropa interior de Yeon-woo ya estaba empapada en sus 
pantalones. Traté de cerrar mi muslo, temblando de vergüenza, pero fue 
imposible porque la mano de Keith estaba tomando su lugar. Además, los inútiles 
intentos de Yeonwoo empeoraron los resultados. La mano que le frotaba la parte 
interior de los muslos se estimuló como si le suplicara por más. 
— Yeonwoo 
Keith llevó su mano a la nuca de Yeon-woo y tiró de ella con ternura. El corazón 
de Yeon-woo pareció detenerse cuando sintió el dorso de su mano caliente 
— Ahora es tu turno 
Yeon-woo tragó saliva sorprendido. Keith le acarició el trasero de Yeonwoo 
lentamente con las yemas de los dedos. 
— Dime, ¿qué tipo de imaginación sucia has tenido? 
— …! 
La gran palma de Keith frotó los temblorosos genitales de Yeon-woo por encima 
de sus pantalones. Yeon-woo, que se agachó, finalmente confesó. 
— Tú quitándote la ropa 
— ¿Y? 
La mano de Keith entró en la camisa de Yeonwoo. Sus dedos recorrieron su piel 
subiendo hasta su pecho, tomando sus pezones para luego presionarlos. El cuerpo 
de Yeonwoo se estremeció ante el sutil estímulo. 
— Tu…encima mío 
Keith inclinó la cabeza y puso sus labios en el cuello de Yeonwoo. Se escuchó el 
sonido de la succión de la carne y un gemido fluyó de la boca de Yeonwoo como 
si se quejara. 
 
 
 
 
— ¡…oh! 
De repente empujó su hombro y cayó hacia atrás. Keith se acercó a Yeonwoo, 
que acababa de acostarse. En el campo de visión de Yeon-woo, jadeando por 
respirar bruscamente, vio a Keith agarrando su camisa, alzándola para luego 
quitársela por completo. Preguntó Keith, quien simplemente tiró su ropa fuera de 
la cama quedando desnudo ante Yeonwoo. 
— ¿Y? 
Yeon-woo le miró embelesado. No había grasa en su cuerpo profundamente 
ensombrecido, debido a que recibía la luz a sus espaldas. Cuando Yeon-woo vio 
los músculos del abdomen divididos en pedazos tras bajar de su gran y duro 
pecho, Yeon-woo tragó saliva. 
— Tu…arriba mío 
— Ya lo hice. ¿Y? 
Keith me instó suavemente. La respiración de Yeon-woo se volvió más agitada. 
Sosteniendo a Keith por el brazo con manos temblorosas, dijo. 
— Mi… mis piernas, las abriste…yo me rebele…pero tú no me escuchaste. 
— ¿Y? 
Mientras hablaba, llevó su mano a la cintura de Yeonwoo. 
— Ah…así que 
Keith no le dio importancia, pero se quitó los pantalones con la ropa interior. 
— ¡Ah! 
Al momento, Yeon-woo exclamó como un grito. Cuando me quitó los pantalones 
que estaban empapados, sentí un escalofrío. Cuando se encogió casualmente, 
Keith puso la palma de la mano en el interior del muslo y lo presionó. 
—…! 
Sin tiempo para hacer nada, sus piernas estaban abiertas de par en par, dejando 
expuesta la parte más profunda de su cuerpo. Cuando el agujero que acababa de 
 
 
 
 
derramar líquidos se reveló bajo los ojos de Keith, Yeon-woo quiso morir 
avergonzado. 
— Oh, no, no… 
— Yeonwoo 
Mientras estiraba la mano entre lágrimas intentando cubrirse, Keith dijo, 
manteniendo sus ojos en el empapado agujero inferior. 
— ¿Es el fin de tu sucia imaginación? 
Yeon-woo no pudo responder. No podía decir que no, creo que debería contarle 
toda la historia. Keith abrió la boca al ver que negaba con la cabeza. 
— Dime, ¿qué quieres que haga? 
Yeonwoo todavía no podía hablar. Sin embargo, su agujero inferior se movía con 
más claridad que sus palabras. Siempre que su agujero se contrae fluyendo hacia 
abajo un líquido espeso y claro. De repente, Keith agarró el muslo de Yeonwoo y 
empujó la mano restante en su agujero. En el momento en que entró el dedo largo 
y grueso, Yeonwoo dejó escapar un grito y eyaculó. 
— ¡…oh! 
El bajo vientre se humedeció de forma cálida. Yeon-woo jadeaba y respiraba con 
dificultad. Keith observó como su frágil cuerpo temblaba en silencio. 
Eyaculo por el repentino estímulo, pero eso no significaba que Yeon-woo 
estuviera satisfecho. Seguía fluyendo de su agujero líquido. Yeon-woo extendió 
su mano hacia la parte inferior de Keith como un niño. Sin embargo, Keith 
contuvo aquel toque urgente. 
— No 
¿Por qué? 
Keith miró hacia abajo en lugar de responder a Yeon-woo, que levantó la vista 
avergonzado. Yeon-woo, que volvió los ojos tras él, no tardó en darse cuenta. Al 
parecer, Keith también estaba excitado, pero no respondía a la parte inferior de su 
cuerpo. Su aliento salvaje y su rostro débilmente enrojecido mostraban 
claramente su excitación, pero sólo sus genitales estaban calmados. 
 
 
 
 
<Tomé inhibidores.> 
Sólo entonces Yeon-woo se dio cuenta de que sus palabras eran ciertas. Yeon-
woo, que estaba avergonzado en ese momento, vaciló. No tenía ni idea de qué 
hacer con esta situación. La necesidad que aún no se ha resuelto está llenando 
todo su cuerpo, pero no había manera de calmarla. Keith abrió la boca mientras 
miraba a Yeon-woo quien había caído en pánico. 
— Yeonwoo 
Mientras parpadeaba rápidamente, continuó con una voz calmada, contraria a su 
duro aliento. 
— Como puedes ver, estoy en problemas ahora mismo. Me gustaría que me 
ayudaras  
— Bueno, lo que sea… ¡Haré lo que sea, por favor! 
Keith le abrió la boca a Yeon-woo después de rogar sin saberlo y dijo mientras 
exhalaba excitado.  
— Acuéstate derecho, abre las piernas 
Yeon-woo, quien se detuvo por un momento, vaciló por un momento y luego se 
acostó tan pronto como le dijeron. Sin embargo, incluso en esta situación, se 
necesitó más coraje para abrir las piernas. 
— Ugh… 
Con los dientes apretados y gimiendo de vergüenza, poco a poco abrió las 
rodillas. A través de las piernas abiertas en forma de M, se reveló el agujero por 
donde acababa de entrar el dedo de Keith. La respiración de Keith fue un poco 
más rápida cuando la vio. 
— Muy bien, Yeonwoo. Sigue hablando de tu fantasía. 
— ¿Qué?… ¿qué? 
Yeon-woo, que estaba avergonzado en ese momento, abrió los ojos. Keith 
continuó, aun manteniendo sus ojos en la entrepierna de Yeonwoo. 
— Sigue contándome tu sucia imaginación 
 
 
 
 
—…he, eso 
— Hasta el final 
Con esas palabras, Keith agarró su rodilla y la posicionó adecuadamente. No 
importa cuánto lo intenté, no pude cerrar las piernas. Yeonwoo se puso a llorar y 
se apresuró a extender la mano para cubrirse. Traté de esconder mi parte inferior, 
pero Keith estaba mirando. La parte baja de su cuerpo ya era un desastre con el 
semen y el fluido. Traté de evitarlo con los ojos cerrados, pero Yeonwoo sentía 
su mirada tan fuerte que le dolía la piel. 
Está mirando. 
Se cubrió el trasero con las manos temblorosas. 
Sigue mirándome. 
Pude sentir cómo sus genitales, que habían rogado con urgencia justo debajo de 
sus manos, volvían a ponerse firmes. Al deslizar mi mano un poco más, un 
agujero cubierto de líquido tocó las yemas de mis dedos. 
— ¡Keith…! 
Yeon-woo no pudo resistirse y lo llamó por su nombre. La mano de Keith, que le 
sostenía la rodilla, había comenzado a ejercer fuerza, pero no sentía el dolor. Bajé 
el dedo tembloroso y levanté la punta del dedo. Cuando el extremo redondo tocó 
la entrada con fuerza, abrió la boca como si hubiera esperado con ansiedad tal 
movimiento y se tragó el dedo de Yeonwoo. 
— Ah, ha, ah 
Yeonwoo se estremeció y empujó su dedo más profundamente. Imaginando el 
pene de Keith quiso meterlo más profundo, pero fue imposible. Los dedos fueron 
aumentando cada vez más, y finalmente cuatro de ellos entraron. Cada vez que 
apretó la parte superior de su cuerpo a toda prisa, el líquido se desbordó y salpicó 
por todo el lugar. Keith siguió mirando a ese Yeonwoo. Yeonwoo también lo 
sabía. Pero lo hizo sentir aún más emocionado. Fue tal como estaba en su 
imaginación. 
— Ahhhh ugh 
 
 
 
 
Los gritos fluyeron sin cesar. Con una mano ubicada en medio de su agujero, 
miró hacia el frente e introdujo los dedos como loco. Mi estómago estaba 
caliente y sentí que estaba perdiendo la cabeza.  
Necesito recorrer todo el espacio de mi interior,  ahh.. por favor… vamos ….. 
— ¡Ah…! 
Cuando inclinó su columna vertebral y gimió de nuevo, un fuerte aroma a flores 
se extendió de repente en el aire de inmediato. Yeon-woo temblaba 
irregularmente mientras colocaba sus manos sobre su agujero, como si estuviera 
agotado. El vientre, que estaba ardiendo lentamente, se calentó como si estuviera 
completamente en llamas. Con el olor a feromonas fluyendo en su mente, Keith 
recordó de repente las palabras del médico. 
<El ciclo de calor puede venir de nuevo en cualquier momento.> 
Como prueba, a Yeon-woo ahora le quedaba poca razón. Jadeó y miró fijamente 
a Keith. Ni siquiera era posible distinguir si era líquido de su agujero o semen lo 
que fluía. Pero una cosa era segura. En su cabeza, sólo quería el pene de Keith. 
— Keith… 
Yeon-woo lo llamó con la cara al rojo vivo. Abrió más las piernas y dejó al 
descubierto su agujero inferior. 
— Métela aquí, Keith 
Los ojos de Keith temblaron por un momento. Yeon-woo movió el dedo entre su 
entrepierna y abrió él mismo el agujero. La respiración profunda y rápida 
perturbó los oídos de Keith, y el fuerte aroma de las feromonas impregnó sus 
pulmones. 
— Keith, vamos 
Cuando escuchó la voz de Yeon-woo suplicándole, la razón de Keith se 
desvaneció. Yeonwoo quien suplicó mientras revelaba su agujero sentía como el 
líquido de su interior se desbordaba por las yemas de sus dedos, que estaban 
abriendo el agujero tanto como fuera posible. 
— Llena todo mi interior… 
 
 
 
 
Keith no pudo detenerse y lo besó como si quisiera devorarle los labios. De 
repente, él también se estaba quitando la ropa. Una mano grande tiró de las 
nalgas de Yeonwoo, y la punta de su pene atravesó un agujero con fuerza y que 
le proporcionaba un placer tan desbordante que no se comparaba con lo que 
había sentido momentos antes. El deseo que había sido reprimido con las drogas 
hasta ahora, estalló de una vez, y metió sus genitales en en el interior de 
Yeonwoo sin juegos previos. 
— ¡Ah…! 
Yeon-woo gritó largamente mientras su cuerpo se estremecía. Por un momento 
sentí como si fuera a perder la razón. Sentí un grueso tallo empujando el interior 
de mi estómago fuertemente. Después de llenar el interior de Yeonwoo, Keith, 
que retrocedió un poco 
volvió a entrar sin darle tiempo de respirar. El cuerpo de Yeon-woo era 
empujado constantemente hacia arriba por el acto salvaje que se desarrollaba en 
la parte inferior de su cuerpo. Nervioso, Keith se abrazó a su cintura con fuerza y 
comenzó a moverse con más fuerza. 
— Ah, ah,  
Cada vez que entraba y salía rápidamente, un pequeño grito salía de la boca de 
Yeonwoo y todo su cuerpo se agitaba. Keith entraba y salía del interior de Yeon-
woo, mientras apoyaba la parte superior de su cuerpo sobre él. Cada vez que el 
pene de Keith salía de su interior, el líquido que se desbordaba producía un 
sonido húmedo y lascivo. Yeon-woo, que era prisionero de los brazos de Keith, 
sólo podía soportar el peso y aceptar las acciones y los movimientos 
descontrolados de Keith. 
— ah, ah, ah 
Keith dejó de moverse con un suspiro violento. Finalmente pensé que iba a 
eyacular, pero ¿Fue solo una ilusión? Keith de repente levantó la parte superior 
de su cuerpo aun con su miembro llenando el interior de Yeonwoo. Gracias a 
esto, Yeonwoo se vio obligado a abrir más sus piernas, mientras distorsionaba su 
rostro por la estimulación excesiva que recibía. Pero no terminó ahí. Keith 
levantó una pierna de Yeonwoo, la puso de costado y comenzó a introducir con 
más fuerza su pene desde atrás 
— ¡Ah, ah, ah, ah! 
 
 
 
 
La boca de Yeonwoo finalmente estalló con un nuevo grito. Pero Keith no se 
detuvo y siguió moviéndose. Estiró sus grandes palmas y presionó el estómago 
de Yeonwoo y lo penetró con más fuerza. A Yeon-woo le costaba respirar debido 
a la presión. 
—… Yeonwoo. 
Keith llamó su nombre con voz entrecortada mientras colocaba la pierna de 
Yeonwoo en su hombro. Al mismo tiempo, la mano que presionaba el estómago 
cobró fuerza y el pene de Keith se hinchó en el estómago. El líquido desbordado 
se acumuló instantáneamente en su estómago. El pene de Keith comenzó a 
hincharse en su interior Parecía que su interior iba a estallar. Yeonwoo ni 
siquiera podía respirar correctamente y jadeó. Y en lo profundo de su cuerpo, se 
extendió un fuerte olor a feromonas. 
— Ahh… 
Keith dejó escapar un largo suspiro. La situación era interminable. Keith vertió 
una gran cantidad de semen dentro de Yeonwoo. 
— Uh, Uhg, Uh 
Yeonwoo estaba borracho con feromonas y temblaba. Keith continuó 
presionando el vientre de Yeonwoo, como si no tolerará que ni siquiera una 
pequeña cantidad de semen se desperdiciará. La forma del pene revelada sobre el 
delgado estómago era muy clara. Cuando Keith eyaculo, Yeonwoo estaba 
completamente extasiado. Pero no terminó ahí. Yeonwoo notó vagamente que el 
Rut de Keith había llegado. Como evidencia, su olor a feromonas era muy dulce, 
sus ojos se volvieron dorados y la cantidad de semen que se esparcía por su 
estómago era demasiada. 
Podría quedar embarazado. 
Inconscientemente, recordó. Pero eso era todo. Keith empezó a hurgar de nuevo. 
Esta vez, cayó sobre su estómago. Sin embargo, Keith levantó su cuerpo como 
señal de que aún no era suficiente, y Yeon-woo había quedado tendido en la 
cama, pero Keith levantó su cintura acomodando sus rodillas y pegando la cara 
de Yeonwoo contra la cama.  
Keith, que le sujetaba la cintura por detrás, empezó a moverse de nuevo. Esta 
vez, lo empujó hacia abajo desde la parte superior. Cada vez que salía y entraba, 
 
 
 
 
se sentía como si su vientre se estremeciera, pero luego volvió a penetrarlo. 
Yeonwoo jadeó y trató de igualar su ritmo, pero fue imposible. 
— ¡Ah! 
Keith volvió a colocarla, y esta vez empujó lo hacía abajo sujetándolo 
fuertemente de los hombros con sus manos. Empujó sus genitales lo 
suficientemente profundo como para sentir el áspero y rico vello corporal, tocó el 
lugar donde su pene y el agujero de Yeonwoo se encontraban conectados. El 
pene frotado en el agujero abierto, estaba empapado con el líquido de Yeonwoo, 
y el sonido de frotar la carne se escuchó promiscuamente. 
— ¡Ah, ah, ha, Keith, ah, Keith…! 
— Lo sé 
Keith dijo a través de una respiración áspera. 
— Lo sé, Yeonwoo. Te gusta este lugar, ¿no? Te vuelves loco si lo froto, 
¿verdad?  
— ¡Oh! ¡Ahhh! 
Yeon-woo no podía hacer otra cosa que gritar su nombre una y otra vez. Sentía 
como si todo mi cuerpo, así como el interior de mi cabeza, estuvieran encurtidos 
en feromonas y su semen. Tal vez su semen fluya y penetre sus vasos 
sanguíneos. Si no lo hace, ¿cómo puede sentir el fuerte olor corporal de Keith 
cada vez que respira? 
Después de varias eyaculaciones, el pene, que parecía completamente vacío, 
recuperó la fuerza. Yeonwoo sintió como si algo se estuviera llenando en su 
estómago y estaba avergonzado incluso en medio del cansancio. 
— Keith, Keith, espera… ¡Espera un segundo! Yo, dentro…  
Podía escuchar a Keith riéndose a primera vista. 
— ¿Ya estás lleno? Todavía tenemos un largo camino por recorrer. 
— ¡Oh, no, no! 
— Llenaré todo tu estómago, Yeon-woo 
 
 
 
 
Eyaculó apresuradamente, pero Keith tiró de sus brazos por detrás, en lugar de 
levantarlo. Gracias a esto, Keith comenzó a entrar nuevamente en Yeonwoo, 
quien levantó las rodillas y la parte superior del cuerpo. El sonido de golpes y 
choques de piel continuó, y el estómago se hinchó como si estuviera a punto de 
estallar. Quería dejar que el calor hirviente saliera de mi cuerpo, pero esta 
sensación era diferente a la situación común experimentada anteriormente. 
Yeonwoo gritó con urgencia. 
— ¡Para, para! Keith, no, yo, yo, por favor, ¡para…! 
Cuando grité desesperadamente, llegué a mi límite. Keith golpeó con fuerza en 
su interior, y los gruesos genitales empujaron el estómago de Yeon-woo de 
inmediato. En ese momento, los ojos de Yeon-woo se decoloraron. 
— Oh… 
Al final de su pene, algo más que semen comenzó a fluir hacia abajo. 
Contrariamente a las circunstancias, Yeon-woo, quien notó la identidad de lo que 
había fluido durante bastante tiempo, murmuró tardíamente. 
— He dicho que no, pero… 
Me quejé, pero esa fue la última vez. Posteriormente, el espíritu de Yeonwoo se 
hundió. Keith lo levantó agarrándolo por la espalda cuando estaba a punto de 
caer y lo abrazó por detrás. Mientras estaba sentado, Keith levantó la cintura 
desde abajo. Cada vez que Keith se movía con violencia, su cuerpo, que se había 
escapado como si estuviera rebotando, bajaba pronto por la gravedad. Keith 
volvió a sujetar su cintura una vez más, pero no era para penetrarlo 
violentamente como antes. Sólo lo sostenía entre sus brazos como si Quisiera 
grabar la forma su cuerpo mientras colocaba las palmas sobre su delgado 
vientre.  
Tal vez quería sentir como su pene se movía cada vez que entraba y salía del 
interior de Yeon-woo. Sosteniéndolo desmayado y caído, Keith continuó 
eyaculando en su estómago varias veces. Finalmente, cuando vertió todo al final, 
a pesar de que el pene se hinchó y cerró bien el interior de Yeon-woo, el semen 
se fue saliendo poco a poco. 
Keith terminó la eyaculación, jadeando con una respiración entrecortada. En sus 
brazos, Yeonwoo estaba cayendo y perdiendo el conocimiento. Cada vez que 
Keith entraba y salía de Yeon-woo, todo su cuerpo se sacudía, pero su voluntad 
no se desestabilizaba. La mirada de Keith se volvió hacia un lado. Lentamente se 
 
 
 
 
inclinó. Abrió mucho la boca, levantó los dientes y mordió la oreja de Yeonwoo 
quien mostró una reacción sutil. Keith no dudó en seguir mordiendo la oreja de 
Yeonwoo y chupando su sangre.  
Cuando levantó la cabeza, su boca estaba manchada con sangre. De repente, 
llegó la fatiga. Ya no quedaba un solo lugar que no hubiese recorrido en todo el 
cuerpo de Yeonwoo. Keith se quedó dormido como si se desmayara, empujando 
su pene hacia su estómago hasta el final porque sentía que no era suficiente solo 
con morderlo, besarlo y tocarlo por completo. Deseaba más, deseaba marcarlo 
también en su interior. 
* * * 
— Ugh… 
Yeon-woo se despertó con un leve gemido. Me costó más tiempo y esfuerzo abrir 
los ojos. Normalmente no era difícil levantar mis párpados hinchados. 
— …  
Apenas abrió los ojos con cierto grado de energía, tuvo que pasar un tiempo para 
darse cuenta de la situación actual. La habitación estaba tan tranquila y 
silenciosa. No se oía otro sonido más, que el débil sonido de los pájaros desde el 
exterior, y la luz del sol que entraba por la ventana era deslumbrante. Era la 
misma mañana de siempre. Yeonwoo sintió el peso de un brazo, que miró 
tardíamente. Sus brazos gruesos y musculosos abrazaron su cintura. Mientras 
movía lentamente mi mirada, vi el rostro de un hombre durmiendo 
profundamente. 
Keith 
Cuando trató de mover su cuerpo casualmente, Yeon-woo soltó un gritó. Sentí 
una pesada sensación extraña en mi estómago tras un dolor que recorrió todo mi 
cuerpo. Pronto se supo la razón. Porque el cuerpo del hombre que estaba a su 
lado aún estaba conectado a él. 
No era la primera vez. Keith amaba el interior de Yeonwoo y a menudo se 
dormía con su pene aún en su interior. Tal vez sea debido a que Keith se da 
cuenta enseguida si se mueve para sacarlo, Yeon-woo se quedó quieto un rato y 
parpadeó en blanco ante el pensamiento que le vino de repente a la cabeza. De 
repente, recordó como se sentía cuando huyo en el pasado después de tener sexo 
 
 
 
 
por primera vez con Keith. Abrí los ojos por la mañana y salí de esta habitación. 
Cuando la punta de su nariz se frunció de repente, el hombre de atrás dijo. 
— Yeonwoo, ¿qué pasa? ¿Estás llorando? 
La voz del hombre estaba ronca como si todavía estuviera medio dormido. Sin 
embargo, la voz parecía preocupada. Yeon-woo miró lentamente hacia atrás. 
Cuando abrió los ojos por primera vez, se despertó y estaba frente a él. Yeon-
woo abrió la boca. 
— Hola, Keith.  
— … 
— Buenos días.  
Giró la cabeza y le dio a Keith un corto beso en los labios. Keith pareció 
sorprendido y se quedó sin palabras por un momento. Su expresión, que llevaba 
un rato mirando la cara de Yeon-woo, cambió lentamente. Tarde, los ojos se 
dirigieron a las orejas de Yeon-woo. Había una clara marca grabada en ella. La 
cara de Keith cuando la vio se cruzó con la sorpresa, la alegría, el alivio y un 
sinfín de emociones. Entonces abrió la boca. 
— Bienvenido a casa.  
— He vuelto.  
Yeon-woo sonrió, habló y le besó de nuevo. Keith cerró los ojos y lo besó 
profundamente. De repente sentí una respiración temblorosa. Entonces Keith 
abrazó con fuerza al cuerpo de Yeon-woo y enterró la cara en su hombro. 
—… Te he echado de menos.  
— Yo también.  
Yeon-woo le acarició el pelo y lo abrazó por los hombros. 
— Te quiero, Keith. Hasta que la muerte nos separe.  
Keith levantó la vista cuando lo añadió como una broma. 
— Te equivocas, ni siquiera la muerte puede separarnos.  
 
 
 
 
Yeon-woo se río. 
— Sí, tienes razón.  
Ocultó la frialdad de su mirada y cerró los ojos. 
— Incluso ni la muerte nos… 
Antes que terminara de hablar Keith superpuso sus labios sobre los suyos. 
 
 
Kiss me, liar. Extra 2   Epilogo  
 
Era demasiado grandioso decir que la fiesta que preparamos para Navidad era 
solo para la familia. La voluntad de Keith fue la más grande, pero la razón por la 
que Yeonwoo también se vio obligado a aceptar es porque la mansión era 
demasiado grande. 
— ¿Cómo instalar un árbol en una casa tan grande? 
Cuando decidió pasar la Navidad en esta mansión, Yeon-woo habló con un 
estado de ánimo desesperado. Por supuesto, la solución fue sencilla. Al día 
siguiente, Keith pidió un abeto* gigante. 
N/T: Abeto común o abeto blanco es una especie arbórea de la familia de las 
pináceas. De porte piramidal, tamaño medio o elevado, entre 20 y 50 metros, 
puede alcanzar los 60 metros de altura, su tronco es derecho y columnar, 
desprovisto de ramas en su parte inferior, de hasta 6 metros de circunferencia. 
El árbol que era lo suficientemente alto como para inclinar la cabeza hacia arriba, 
parecía haberlo traído de un magnífico centro comercial. Las criadas y sirvientes 
trabajaron duro para terminar la decoración, y Spencer se encargó de levantar la 
estrella al final. 
Cuando por fin llegó la Navidad después de todos los preparativos, la mansión se 
transformó en un espectáculo irreconocible. 
 
 
 
 
— Es una lástima que tenga que guardar esto cuando termine la Navidad 
Keith habló con ligereza cuando Yeon-woo murmuró. 
— Puedes comprar otro árbol el año que viene 
— Esto es todo lo que necesito para un árbol tan grande como este 
Yeon-woo lo dijo y apiló los regalos bajo el árbol. Iba a repartirlos a los 
empleados uno por uno cuando tuviera tiempo. 
— Han pasado muchas cosas este año, ¿verdad? 
Keith sonrió cuando Yeon-woo preguntó como si fuera algo nuevo. 
— Sí, quién iba a imaginar que te olvidarías de mí 
Quería decir que todo había quedado en el pasado, pero era difícil decirlo en 
broma cuando recordaba el sufrimiento de Keith. En su lugar, Yeon-woo le dio 
un beso en la mejilla. 
— Pero al final, mi amor por ti no ha cambiado, ¿verdad? 
Keith lo miró en silencio y le devolvió el beso. Yeonwoo sonrió y abrazó su 
cuello. Keith tiró de su cintura y la apretó. El beso duró más esta vez. 
Justo cuando el beso estaba a punto de profundizarse, escuchó pasos desde la 
distancia, y luego Spencer corrió. Llevaba un sobre blanco en la mano. 
— ¡Papá, papi! 
— Spencer 
Keith, que no tuvo más remedio que dejar de besar y soltar a Yeon-woo, abrazó 
al niño que corría como si fuera algo natural y preguntó titubeante. 
— ¿Qué es eso? Spencer 
Dijo Spencer, sacando el sobre que llevaba. 
— Esto, la invitación 
— ¿Una invitación? 
 
 
 
 
— Spencer quiere invitar a Josh y cenar juntos 
Yeon-woo añadió una explicación a Keith, que miraba sin decir nada. 
— Se habló de comer juntos porque es un día festivo, pero se convirtió en una 
charla de que la Navidad era difícil y que era difícil vernos en el nuevo año. Si 
estás ocupado, no tienes que venir  
— ¿Pero por qué dos invitaciones? ¿Quién más va a ir? 
Yeon-woo sacudió la cabeza al ver la cara fruncida de Keith. 
— No, uno para Pete y Cecil 
— ¿Acaso no viven en la misma casa?  
— Eso es porque…. 
Yeon-woo esbozó una sonrisa embarazosa. 
— La última vez envié solo uno, y ambos pelearon, y me pidió que le enviara 
uno a cada uno 
—…. 
Keith miró a su hijo sin decir nada. Spencer estaba vestido de Papá Noel y listo 
para entregar la carta él mismo. 
—… Yo tambien voy 
Yeon-woo también se vio obligado a unirse a él en su expresión de disgusto. 
— Entonces, Charles, prepara el coche… 
Yeon-woo, que estaba hablando, se asustó de repente. Keith le tocó la oreja. 
Precisamente acariciando la marca, pero la reacción volvió inmediatamente. 
— No lo hagas 
Yeon-woo, quien rápidamente se puso triste y se encogió de hombros, le lanzó 
una mirada resentida. Después de que la marca apareció nuevamente, el lugar de 
Yeonwoo se volvió más sensible que antes. A veces, bastaba sólo con tocar su 
 
 
 
 
oreja para lograr eyacular, sin necesidad de que Keith lo penetrara. Sabiendo eso, 
Keith a menudo acariciaba la marca. Como comprobando que aún estaba ahí. 
Conociendo su ansiedad, Yeon-woo no podría detenerlo, pero tampoco podía 
dejar que lo hiciera en cualquier momento. Gracias a esto, lanzó una protesta con 
una voz débil. 
Antes de que Keith volviera a tocarle la oreja, Yeon-woo, quien dio un paso atrás 
primero, suspiró de alivio. Sin embargo, no fue posible estar alerta. 
Inmediatamente, Keith agarró la cintura de Yeonwoo. 
— ¡Oh……! 
Después de ser arrastrado con un corto grito, Yeon-woo rápidamente se enfrentó 
a Keith de nuevo. 
— Yeonwoo 
Keith sonrió y señaló a Yeon-woo, que se mostró inmediatamente receloso. 
Mirando casualmente hacia arriba, Yeon-woo pronto se dio cuenta del por qué. 
El muérdago colgaba sobre ellos. Al final, Yeon-woo se rió como si no pudiera 
evitarlo. 
— Tienes razón 
— ¿Qué? 
Preguntó Keith, que esperaba el beso de Yeon-woo, con el ceño fruncido. 
Yeonwoo respondió. 
— Para tener buenos recuerdos, hay que aceptar los malos 
— …… 
— Estaba equivocado 
Dijo Yeon-woo con una sonrisa. 
— Los malos recuerdos también son valiosos. Porque son recuerdos tuyos y de 
Spence 
Puso su mano en el brazo de Keith y levantó su cara. 
 
 
 
 
— Te amo, Keith 
La expresión de Keith se aflojó y ladeó la cabeza. Justo cuando sus labios 
estaban a punto de tocarse, Keith preguntó. 
— ¿Vamos a la isla en nuestras próximas vacaciones? 
Yeon-woo respondió con una sonrisa igual que él. 
— Prefiero estar en otro sitio que en una isla 
Los dos estallaron en carcajadas al mismo tiempo, y pronto sus labios se 
encontraron. El beso, que había sido recibido como una broma, se profundizó 
rápidamente, y durante mucho tiempo los dos no supieron separarse. Cerrando 
los ojos y respondiendo al beso de Keith, Yeon-woo ofreció una sincera 
bendición. 
Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo. 
Que todo el mundo sea feliz. 
 
 
Kiss me, liar. Extra 3 Cap. 1  
 
La mansión era muy ruidosa desde la mañana. Hoy fue el día en que Spencer 
finalmente tuvo una entrevista para entrar en el jardín de infancia. 
—No, Spencer. Dejemos a Sharky hoy. 
Spencer llevaba un traje de marinero y pantalones cortos que quería usar en los 
días importantes. Yeon-woo quería que usara el traje que compró para aquel día, 
pero, aunque se vio obligado a renunciar a la idea de cambiarle el traje, no podía 
permitirle llevar el muñeco. 
 
 
 
 
La cara de Spencer pronto se puso blanca de sorpresa cuando señaló el muñeco 
de tiburón que sostenía con fuerza. Tan pronto como vio su cara, el corazón de 
Yeon-woo se debilitó. 
—Bueno, Spencer, dejemos a Sharky con el Sr. Whitaker durante la entrevista. 
Está bien, ¿Verdad? 
Mientras daba un paso atrás y llegaba a un compromiso, Spencer abrazó el 
muñeco y miró a Keith esta vez. Porque Keith siempre lo escuchaba cuando lo 
miraba desesperadamente. Yeon-woo, que conocía su tendencia a ser 
infinitamente suave con su único hijo, no tuvo más remedio que suspirar en 
cuanto lo vio. Tan pronto como pensó que debía ir a la oficina del director con un 
muñeco, Keith, que estaba de pie y observándolos hasta entonces, cruzó 
silenciosamente sus brazos y abrió la boca. 
—Papi tiene razón. Coge el muñeco y déjaselo a Whitaker mientras hablamos, 
¿Vale? 
La cara de Spencer, traicionada por la facción de confianza, se endureció hasta el 
asombro. El niño, que era incapaz de decir nada con la boca abierta, era probable 
que estallara en lágrimas pronto, así que Yeon-woo sabía lo que pasaría, miró a 
Keith haciéndoselo saber, así que Keith levantó al niño y le dijo en voz baja. 
—Spencer, ¿Qué dijo papá? Dijo que ibas a hacer nuevos amigos, ¿Verdad? 
—Sí. 
El niño pronto asintió con lágrimas en los ojos. Keith lo tranquilizó con una voz 
sorprendentemente amistosa. 
—¿Pero no sería difícil si otra amiga quisiera llevarse bien con Spencer? Mira, si 
llevas a Sharky no podrías darle la mano a tus amigos debido a que debes 
sostener el muñeco, ¿Verdad? 
—Uh…  
Las palabras sacudieron notablemente a Spencer. 
—Sólo mientras te encuentras con tus nuevos amigos y les dices “hola “. Puedes 
mantenerte alejado de Sharky por un segundo. Puedes hacerlo, ¿Verdad? Porque 
Spencer es un chico valiente. 
 
 
 
 
—… Sí. 
Sólo entonces el niño se limpió las lágrimas con los brazos mostrando que se 
sentía aliviado. 
—Está bien solo por un minuto. 
—Sí. Whitaker va a esperar fuera de la puerta con Sharky, ¿De acuerdo? 
Mientras Keith le miraba a los ojos, Whitaker asintió sensatamente. Spencer, que 
lo confirmó, tomó un gran respiro. Exhaló y agarró el muñeco. 
—Puedo hacerlo. 
—Sí, Spencer. 
Keith sonrió y besó al niño en la mejilla. El niño, a quien besó en la mejilla, 
preguntó rápidamente con cara de preocupación. 
—¿Qué pasa si los piratas vienen a buscar a Sharky? 
—Whittaker lo protegerá. 
Cuando Keith lanzó la respuesta, Whitaker rápidamente intervino. 
— Así es. 
— Ya veo. 
Spencer asintió tranquilamente. 
— ¿Tú proteges a Sharky, y yo protejo a Cecil? 
—… ¿qué significa eso, Spencer? 
La reacción de Keith fue un poco tardía. Aun mirando su cara sonriente, el niño 
respondió brillantemente. 
— Soy un hombre, así que tengo que protegerla. 
Keith sonrió y miró a Yeon-woo. 
— ¿Volviste a ver a los hijos de Bailey? 
 
 
 
 
Spencer añadió en lugar de Yeon-woo, quien dudó por un momento. 
—  Josh me hizo pudín, y se lo di a Cecil. Tienes que ser amable con las chicas. 
—…eso es genial. 
Keith, quien dejó un espacio antes de responder miró a Yeon-woo con una cara 
sonriente. 
— Ese hijo de puta, ha estado jugando con mi hijo otra vez. 
— Keith. 
Cuando Yeon-woo se avergonzó y dijo su nombre, Keith, que miró al niño, se 
corrigió. 
— Yeon-woo, ¿puedes preguntarle cortésmente a Bailey si sabe que su segundo 
hijo, que es tan encantador y quiero matar, es en realidad un estafador? 
—…. 
Yeon-woo suspiró en silencio. Pero vio a Keith rechinar los dientes y murmurar 
algo en voz baja. No podía entender el contenido exacto, pero nunca sería una 
buena palabra. Yeon-woo fingió no saberlo y subió al coche primero. Todo se 
resolverá cuando los niños crezcan. Si al segundo hijo de Josh le gusta el 
travestismo cuando crezca, es inevitable. 
Sólo necesitó educar bien a Spencer. 
Keith era tan sensible, que Yeon-woo asintió con la cabeza. Es común que los 
niños hagan trucos o digan pequeñas mentiras. 
Keith cabalgó con el niño en sus brazos, y pronto el coche dejó la mansión. 
Mientras sostenía a Spencer, su expresión estaba algo aliviada, pero su feromona 
que deambulaba por el alrededor mostraba su disgusto. 
* * * 
— Bienvenido, Sr. Pittman y pareja. Bienvenido, Spencer. 
Con aspecto bastante viejo, el director de cara arrugada los saludó con una 
sonrisa amistosa. Spencer, que dejó el muñeco con Whitaker antes de entrar en la 
 
 
 
 
oficina del director, se sentó con la espalda bien firme, tomó las manos del 
director y las estrechó ligeramente. 
Yeon-woo se sorprendió al ver la digna apariencia del niño. Era inimaginable que 
abrazara a la muñeca y se despidiera con una cara sombría justo antes de entrar 
en la oficina del director. El director abrió la boca mirando a Keith y Yeon-woo 
sentados uno al lado del otro en el sofá. 
— Gracias por venir. Revisé todos los documentos que registró. Es toda una 
formalidad. 
Muchos padres querían dejar a sus hijos aquí, donde se fijó el número de niños 
máximo para ingresar, pero los estándares eran altos y las condiciones difíciles. 
Yeon-woo también estaba muy nervioso mientras preparaba los documentos, así 
que cuando escuchó al director, sus hombros se relajaron un poco. 
— Entonces, ¿no hay ningún problema con la admisión? 
A la pregunta de la cuidadosa pregunta de Yeon-woo, él asintió con una sonrisa. 
— Sí, además tenemos cupos disponibles, así que, si gustas, puedes entrar de 
inmediato. Eres muy afortunado. Hay mucha gente que no puede venir incluso 
después de esperar unos años. 
De hecho, Yeon-woo no quería llevar a Spencer tan pronto al jardín, pero debido 
a que Keith ya no quería tener hijos, pensó que sería útil hacer amigos porque se 
sentiría solo si estuviera jugando sólo en casa todo el tiempo.  
En el caso de los famosos jardines de infancia privados, es común presentar 
solicitudes tan pronto como se tiene un hijo, pero como dijo el director, fue muy 
afortunado de haber esperado sólo tres o cuatro meses. Yeon-woo se sintió 
aliviado porque le gustaron las excelentes instalaciones y la historia antigua del 
lugar que había escuchado. Pensé que Spencer jugaría bien aquí sin ningún 
problema. 
— Esta historia se conecta con la escuela primaria de la fundación. La mayoría 
de los niños que vinieron a este jardín de infantes van allí. 
El director continuó, señalando la parte de atrás del sofá donde estaba sentado. 
— La característica de nuestra fundación es que podemos construir amistades 
especiales desde una edad temprana. Hay muchos casos en los que te casas con 
 
 
 
 
alguien que conociste por primera vez en el jardín de infancia o te haces amigo 
para el resto de tu vida. En privado, por supuesto, podemos ayudarnos 
mutuamente. 
El director añadió una explicación. Era difícil imaginar hacer una conexión para 
un joven Spencer, pero si conoces a un buen amigo, eso sería algo muy bueno. 
Yeon-woo lo pensó y le preguntó a Keith con anticipación. 
—¿Qué hay de ti? ¿Todavía tienes un amigo que conociste en el jardín? 
—…. bueno, si es un amigo, supongo. 
Keith respondió con un hueco como si hubiera puesto una palabra inapropiada en 
su boca. Sin embargo, las siguientes palabras pronto convencieron a Yeon-woo. 
— Conocí a Grayson en este jardín de infantes. 
Los ojos de Yeon-woo se abrieron de par en par sin por el nombre inesperado. Es 
difícil imaginar a un hombre gigante que se para frente a mí en sus épocas de 
niño, pero Grayson… Por supuesto, tuvo una infancia, y era un bebé cuando 
nació. 
Yeon-woo pensó racionalmente, pero aun así fue difícil de aceptar 
emocionalmente. Cuando sentí la pregunta de ser capaz de hacer buenos amigos, 
el director dijo como si hubiera mirado en los pensamientos internos de Yeon-
woo. 
— No se preocupe, asumiremos la responsabilidad y cuidaremos a su hijo de 
manera segura. El Sr. Pittman también se graduó de este jardín de infantes, así 
que sabes lo tradicional y maravilloso que es, ¿verdad? 
Cuando Yeon-woo lo escuchó, abrió bien los ojos y lo miró, y Keith sonrió y lo 
miró. 
— Pregúntame si tienes alguna pregunta. Apenas puedo recordar. 
Tan pronto como escuchó eso, Yeon-woo se dio cuenta de que lo que le intrigaba 
era la infancia de Keith, no el jardín de infancia. Ahora que lo pienso, no he visto 
las fotos de la infancia de Keith hasta ahora. ¿Qué clase de niño era Keith? ¿Qué 
hacía? ¿Había algún otro amigo? El director sugirió como si hubiera notado los 
pensamientos de Yeon-woo. 
 
 
 
 
— Tengo una foto del Sr. Pittman. ¿Le gustaría verla? 
— ¿En serio? 
Su voz se elevó sin saberlo mientras escuchaba las palabras inesperadas. A Yeon-
woo, que estaba avergonzado y cerró la boca rápidamente, el director se levantó 
con una sonrisa y sacó un folleto de una librería decorada con una pared. 
— Revisé el programa de la visita de hoy y lo encontré por adelantado. 
De vuelta en su asiento, añadió con orgullo y abrió la página y la colocó en la 
mesa delantera de Yeonwoo. Cuando Yeon-woo revisó el álbum, abrió bien los 
ojos y dejó escapar un suspiro de lamentación sin darse cuenta. 
El niño de la foto llevaba una camisa blanca sin arrugas y una pajarita. La joven 
cara del niño, mirando directamente hacia adelante en pantalones cortos y 
zapatos, parecía completamente diferente del Keith actual, pero se veía 
innegablemente similar. El color de los ojos era azul porque era anterior a la 
expresión, pero la frialdad de los ojos bajo el cabello oscuro que estaba 
prolijamente torneado permanecía inalterada. 
Sin embargo, para Yeon-woo era tan encantador, lindo y tan pequeño que no 
podía compararse con el hombre que es ahora. Spencer se inclinó hacia atrás, 
mostrando curiosidad, mientras miraba a su lado sin saberlo. Yeon-woo lo abrazó 
y lo sentó en su regazo y le mostró la foto. 
— Spencer, ¿quién es este tipo? 
Spencer se mordió el dedo, lo aspiró y miró a Yeonwoo. Yeon-woo naturalmente 
sacó su dedo de su boca y sonrió. 
— Papá, Spencer. 
— ¿Oh? 
Spencer abrió los ojos e hizo un extraño ruido. Yeon-woo se echó a reír cuando 
lo vio. El niño se veía perfectamente gentil, pero extrañamente se parecía a 
Keith. ¿Es este el poder de un gen? En ese momento, desbordante de belleza, 
Yeon-woo abrazó al niño fuertemente y besó la parte superior de su cabeza. 
Keith preguntó cuando recordó su vaga determinación de que podía hacer 
cualquier cosa por un pequeño cuerpo envuelto en su brazo. 
 
 
 
 
— ¿En qué estás pensando? 
Al darse cuenta de que estaba distraído por un tiempo, la cara de Yeon-woo se 
puso roja. 
— No, sólo…Spencer se parece mucho a ti. 
— ¿A mí? De ninguna manera, se parece más a ti. 
Ante la implacable negación de Keith, Yeon-woo miró al director como si le 
pidiera su consentimiento. Luego respondió con una sonrisa benevolente. 
— Se parece a ambos.  
Por supuesto que tanto Yeon-woo como Keith estaban en desacuerdo con eso. 
No tienes buen ojo, es obvio que se parece más a Yeon-woo. 
Keith pensó. 
Lo dijo por cortesía ¿no es así? Se parece más a Keith. 
Yeon-woo estuvo de acuerdo con esto. Keith añadió una cosa. 
Si te pareces a mí, no puedes tener esa personalidad. 
Entonces recordé algo que había olvidado y apreté los dientes sin darme cuenta. 
El hijo de Bailey se vistió de mujer y engañó a Spencer, así como se comió el 
pudín favorito de Spencer. La cara del niño que dijo que Spencer se lo regaló 
casualmente, realmente era muy linda, pero era por otra cosa. Además de amar a 
Spencer, el hijo desvergonzado de Bailey tendrá que aprender una lección 
inolvidable tarde o temprano. ¿Cuánto pagarás por engañar al hijo de Keith 
Knight Pittman? 
— ¿Keith? 
Keith entró en razón con una voz cautelosa. Yeon-woo se miraba a sí mismo con 
una cara preocupada. Sabiendo que sin querer había puesto una cara sombría, 
Keith abrazó a Spencer, que aún estaba en el regazo de Yeonwoo. Sabiendo que 
Keith abraza a Spencer o a Yeonwoo cuando tiene que calmarse, Yeon-woo 
fingió no saber que sus rodillas estaban vacías y miró el álbum. 
 
 
 
 
— ¿Tanto te gusta esa foto? 
Keith preguntó con una voz más relajada. Justo a tiempo, sonó el teléfono, y 
mientras el director respondía el teléfono, Yeon-woo susurró en voz baja. 
— ¿También tienes esta foto? 
— ¿Por qué? 
La voz de Keith se convirtió en una risa. Yeon-woo dijo lo que quería con 
confianza, mientras evitaba sus ojos porque era tímida. 
— Si no tiene ninguna, me gustaría preguntarle si puede hacer una copia de la 
foto. 
Keith se rió en voz alta cuando escuchó las palabras. El director, que estaba al 
teléfono, parecía sorprendido, y Yeon-woo lo miró avergonzado. Mirando a 
Yeon-woo de esa manera, Keith dijo con una voz que seguía siendo graciosa. 
— Te gusto mucho. 
Yeon-woo abrió sus ojos rebeldes y preguntó, mirando sus largos ojos doblados. 
— ¿No puede gustarme? 
¿Cómo qué no? A Keith siempre le ha gustado el hecho. Además, no mencionó 
lo bien que se veía la cara de Yeon-woo cuando abrió los ojos para sí mismo. 
No pude soportarlo más, y cuando incliné la cabeza lo y besé, Yeon-woo se 
quedó atónito. Keith chupó y lamió suavemente los labios que le había dado sin 
evitarlo, y por un momento se preguntó si llevaría a Spencer al director por un 
rato y le pediría que guiará al niño un rato por el parque. Incluso si es un poco 
corto en 30 minutos, podrá hacerlo una vez con prisa. 
Calmate. Ya no eres un adolescente no puedes decir donde y cuando. 
Pasó ese período hace mucho tiempo. Ahora es el momento de saber cómo 
controlar el calor y esperar. Keith, que apenas logró calmarse, mordió 
dolorosamente el labio inferior de Yeon-woo, tomó la decisión. 
Pongamos a Spencer a dormir de inmediato y saquémosle la ropa a Yeon-woo. 
 
 
 
 
Pronto revisó su plan. 
¿No podemos quitársela mientras hago dormir a Spencer? 
— Keith. 
Al sonido de la llamada de Yeon-woo, Keith le echó un vistazo. La cara de 
Yeon-woo estaba más roja que antes. 
— Hey, feromonas… 
Incapaz de dejar de hablar en voz baja, Yeon-woo miró a Keith. Keith miró 
fijamente la cara de Yeon-woo sin decir una palabra. No hubo ningún cambio en 
su expresión y estaba seco como siempre, pero Yeon-woo pudo ver que 
involuntariamente le hizo enloquecer. Esto se debe a que el olor de las feromonas 
que se habían estado esparciendo a su alrededor se volvió sofocante en un 
momento dado. 
—ha……. 
Viendo a Yeon-woo sin aliento, Keith rápidamente sofocó sus feromonas. 
Debido a la marca grabada, sólo Yeon-woo podía oler su olor a feromonas, pero 
todo el mundo podía ver a Yeon-woo que estaba excitado. Pero no quise 
mostrarle eso a nadie. Incluso si tu contraparte tiene más de 60 años, y es el 
director de un jardín de infancia. 
— Lo siento por la larga llamada. 
El director, que apenas había terminado de llamar, regresó a su asiento y pidió su 
comprensión. Keith cruzó las piernas suavemente para ocultar su excitación y 
puso al niño sobre su hombro para evitar que la cosa fea tocará a Spencer. Como 
si fuera natural, Keith agarró las piernas del niño en el cuello y las fijó, y abrió la 
boca. 
— Creo que hemos terminado de hablar hoy ¿Podemos volver? 
Cuando se le preguntó educadamente, el director asintió rápidamente, — ¡Oh! 
— Por supuesto. El resto de información le será enviada mientras están de 
regreso, así que ya puedes irte. 
— Gracias, entonces discúlpeme. 
 
 
 
 
Yeon-woo se despidió con una pequeña voz temblorosa. Para ver cuánto se había 
calmado, Keith, que se levantó primero y se dirigió a la puerta, rápidamente bajó 
su cabeza y la sostuvo en sus brazos para que el niño no se golpeara la cabeza al 
salir. 
Tan pronto como Whitaker, que estaba esperando afuera, los vio, entregó el 
muñeco de tiburón que había estado acariciando, y Spencer, que lo vio, 
reflexionó y abrió los brazos de par en par. 
— Gracias, señor. 
Whitaker también le sonrió al niño que lo saludó como le enseñó Yeon-woo. El 
director, que lo siguió, los acompañó hasta la puerta principal, y dejaron el jardín 
de infancia en un coche preparado. 
— Whoow. 
Keith, que puso a Spencer en su asiento, le dijo a Yeon-woo, que apenas suspiró. 
— ¿Has pensado en lo que vas a hacer cuando vuelvas? 
— Sí. 
Viéndolo asentir con la cabeza sin dudarlo, Keith estaba seguro de que tenía la 
misma idea. 
— ¿Qué es? 
Sería vergonzoso decirlo delante del niño, así que debe ser vergonzoso 
sonrojarse. Keith preguntó maliciosamente, esperando la reacción. A ese beso, 
Yeon-woo respondió con la cara sonrojada, parpadeando los ojos. 
— Buscaré tu álbum. 
—…. 
Keith sólo lo miró sin decir una palabra. Tan pronto como dirigió su atención al 
niño, besó a Spencer y la abrazó fuertemente, pensó. 
Sorprendentemente, él y Yeon-woo pueden no ser capaces de comunicarse. 
 
 
 
 
Kiss me, liar. Extra 3 cap 1 parte 2 . Kiss 
Me Gentleman  
 
El niño se durmió antes de llegar a casa. Keith, que cambió la ropa de Spencer, 
que se durmió rápidamente, puso al niño en la cama, Yeon-woo besó la mejilla 
del niño y le acarició la cabeza. Keith se giró primero y dejó la habitación, y 
Yeon-woo, que le siguió, cerró la puerta en silencio y le miró. Keith también lo 
miró y le preguntó. 
— Tenemos algo más que hacer, ¿verdad? 
Keith con una extraña sonrisa y Yeon-woo, de frente en el pasillo, asintió con la 
cabeza. 
— Necesito encontrar el álbum. 
La predicción de Keith era correcta esta vez. Pero eso no significaba que 
pudiéramos comunicarnos. Sobre la brillante sonrisa de Yeon-woo, Keith no dijo 
nada por un momento. 
*** 
— Aquí, he traído todo. 
Charles, que trajo todos los álbumes bajo la dirección de Keith, los puso sobre la 
mesa y explicó. 
— Hay un período en la portada. Puedes mirarlo en orden. 
— Gracias, Charles. 
Charles le dio una ligera respuesta a Yeon-woo, quien dijo gracias con sus ojos 
brillantes. 
— Acabo de hacer mi trabajo. Y luego… 
Fue entonces cuando Yeon-woo vio otro álbum que aún estaba en el carro. 
Charles puso un álbum diferente junto al de Keith delante de él. 
 
 
 
 
— Este es el álbum de Yeonwoo. 
— ¿Qué? 
Por un momento, Yeon-woo se sorprendió. En el momento de la boda, recordé 
que mi familia me había enviado todo mi equipaje restante. Pero ni siquiera 
pensé que enviaría mi álbum en ese momento. 
— Bien por ti. Siempre eres sensato, Charles. 
Cuando Keith alabó al mayordomo como si lo hubiera esperado, dijo de buena 
gana. 
— Gracias. ¿Necesitas algo más? ¿Qué tal un té o un pastel? 
— Oh, me gustaría un té con leche, por favor. 
Cuando Charles, que asintió con la cabeza a las palabras de Yeon-woo, miró a 
Keith, pareció pensar por un momento y abrió la boca. 
— Tomaré té negro. Pastel. 
¿El pastel para Keith? Cuando lo miré con asombro, por su pedido poco usual, 
Keith añadió casualmente. 
— Con mucha crema batida. 
— Bien, estaré listo pronto. 
Como de costumbre, el inteligente mayordomo respondió y salió de la 
habitación. Después de inclinar la cabeza un momento, Yeon-woo se sentó 
primero en el sofá y cogió lo que estaba encima del álbum de Keith. Cuando abrí 
la tapa y volteé el papel con un simple disco, la primera página se reveló pronto. 
Tan pronto como vio la foto, Yeon-woo suspiró profundamente. 
Oh, Keith bebe. 
En la foto, sentado de frente, el niño tenía una peculiar expresión de perplejidad. 
No ha pasado mucho tiempo desde que salió al mundo, así que todo es 
asombroso e incómodo. Cuando recordé a Spencer cuando tenía la misma edad, 
mi boca se abrió rápidamente. Poco después, cuando imaginé a Spencer de pie 
junto a bebé Keith, mi corazón no pudo evitar latir. 
 
 
 
 
Te ves tan lindo. 
Suspiró, volvió a suspirar excitado y pensó. Si tuviera un segundo hijo…. 
— Yeonwoo. 
Eso es todo lo que podría imaginar. Yeon-woo, que estaba distraído por la suave 
voz que le llamaba, giró la cabeza, y Keith sonrió afectuosamente y le miró. 
— No estás imaginando cosas que no deberías hacer, ¿verdad? 
—….mmm. 
En lugar de responder, Yeon-woo tosió torpemente y evitó el contacto visual. 
Esta vez tienes razón. Keith vino con un sentimiento de reticencia. ¿Por qué está 
mal cuando debería estar bien? 
Por si acaso, añadió con voz severa. 
— No más niños. 
—….sí. 
Yeonwoo, quien estuvo en silencio por un tiempo, asintió con una cara 
deprimida. Imaginando el rostro de Spencer, quien estaría momentáneamente 
decepcionado, Keith casi dejó de escuchar sus deseos, pero logró ponerse al día 
con sus pensamientos y dirigir su atención al álbum. Al ver cómo era de niño, 
pronto recuperó la frialdad y abrió la boca con una voz tranquilizadora. 
— ¿Tanto te gusta esta foto? 
Yeon-woo levantó su cara con una atmósfera más suave y respondió. 
— Mucho. Es increíble verte así. Eras tan pequeño. 
Cuando levantó la cabeza y sonrió, Keith también sonrió. Los ojos se 
entrelazaron y Keith entrecerró los ojos. Yeon-woo abrió sus labios casualmente, 
sintiendo los latidos de su corazón.  Keith susurró lentamente en voz baja. 
— Yeonwoo. 
 
 
 
 
Mi loco corazón estaba a punto de salirse de mi boca. Yeon-woo incluso se sintió 
mareado y cerró los ojos. Era impresionante y mis labios estaban a punto de 
conectarse. 
Al sonido de los golpes regulares, Yeon-woo abrió los ojos con sorpresa. Keith 
también miró a Yeon-woo con grandes ojos. Mirándose como estaba, la puerta se 
abrió y Charles entró. Después de arrastrar el carrito, abrió rápidamente la boca, 
ignorando a Yeon-woo, que estaba en una posición poco común y a Keith, que 
parecía incómodo. 
— He preparado el carrito de comida que mencionaste. 
Charles habló con una voz neutra y puso el té y el pastel sobre la mesa. Hasta 
justo antes, pude ver claramente lo que los dos intentaban hacer, pero si me 
avergonzaba o me preocupaba, no podría trabajar en esta mansión. Incluso antes 
de que empezaran a salir, solían ponerse muy calientes cuando estaban solos. En 
ese momento, no sabíamos que iba a llegar el momento en que todo el mundo lo 
sabría, así que ahora es mejor. Charles pensó colocando una cara inexpresiva y 
enderezó su espalda. 
— Los dejo entonces. ¿Hay algo más que quieras que haga? 
En lugar de responder, Keith agitó la mano un par de veces. Charles rápidamente 
salió de la habitación, y Keith y Yeonwoo se quedaron solos otra vez. 
Yeon-woo, que estaba avergonzado y se apresuró a llevarse el té con leche a la 
boca, vertió cuidadosamente un líquido caliente en su boca. Keith sintió una 
pregunta interna mientras veía a Yeon-woo pasar apresuradamente a la página 
siguiente, con la cara enrojecida de vergüenza. Aún así, a veces no podía creer 
que fuera el primer oponente de Yeonwoo. Se dice que había una pareja con la 
que había salido antes de que llegara a su vida, pero Keith fue la primera pareja 
de Yeonwoo siendo un omega. 
Pero cómo era eso posible. 
A menudo agradecía a Dios por ser el único que conocía un cuerpo tan dulce. Si 
Yeon-woo no hubiera venido a ver el partido de polo ese día, si no se hubiera 
enamorado de Keith, habría sido un poco más activo y extrovertido, así que si se 
hubiera dado por vencido rápidamente con Keith y hubiera encontrado otro 
oponente. 
¿Cuántos Alfas tendría deseando ese cuerpo? 
 
 
 
 
Si lo hubiera hecho, su turno podría no haber llegado nunca para él, e incluso si 
hubiera tenido suerte, habría estado celoso de Yeon-woo, que habría vuelto a los 
brazos de otro Alfa. Ya sea en confinamiento o secuestro, puede haber roto la 
pierna de Yeon-woo como lo hicieron sus padres. Fue entonces cuando Keith se 
dio cuenta de algo aterrador. 
¿No es eso lo que le he estado haciendo a Yeon-woo? 
A pesar de tantas atrocidades, para su sorpresa, Yeon-woo no manifestaba 
sentirse retenido, secuestrado o que hubiera perdido su libertad. Por el contrario, 
ha estado ocupándose tranquilamente de todo tipo de situaciones, encargándose 
de todo lo relacionado con Spencer, y desde luego de cualquier situación con 
Keith. Han pasado años desde que no recibe los insultos y comportamiento 
agresivo de Keith. 
— Lindo. 
Keith se despertó por la repentina risa de Yeon-woo. Yeon-woo no tenía ni idea 
de las ideas infantiles de Keith mientras miraba el álbum. Más tarde, Keith, que 
dio un suspiro de alivio, miró a Yeon-woo. 
¿Cómo esperaste durante tanto tiempo? 
Me dolía la cabeza y solté un gemido casual. Cuando Yeon-woo perdió la 
memoria, pude ver un poco el por qué seguía diciendo cosas equivocadas y 
porque no podía creer que estaba saliendo con él. Pensó que conocía bien su 
pasado, pero cuando se reveló un hecho inesperado, cayó al lugar más profundo.  
Debe haber sido difícil aguantar. 
Ni siquiera me di cuenta de que a Yeon-woo le gustaba. 
Eso es definitivamente porque no quería aceptar lo mucho que él me gustaba a 
mi. 
Un nuevo sentimiento de culpa, vergüenza y alivio se elevaron al mismo tiempo, 
y se dio cuenta de lo miserable que era. No puedo creer que Yeon-woo me 
siguiera queriendo aun cuando cambiaba de parejas tan seguido a causa de las 
feromonas. 
“¿Alguna vez has pensado en quién cambió tu oponente cada semana? ¡No sé si 
recuerdas quién limpió tu desastre!” 
 
 
 
 
El grito olvidado de Yeon-woo de repente golpeó el estómago de Keith. Estaba 
noqueado y gimió indefenso, con la cabeza envuelta en sus manos. 
Yeonwoo merece huir. 
— Keith? 
Keith entró en razón con el repentino sonido de la voz. Cuando giré la cabeza, vi 
la cara de Yeon-woo mirándome con ojos ansiosos. 
En ese momento se dio cuenta de por qué su padre le rompió la pierna a Ángel. 
Sin embargo, ¿por qué Ángel sigue tratando de huir? La esencia del hombre 
nunca cambia. Él es diferente porque también es un ser humano. Keith seguía 
siendo una basura y se conocía a sí mismo demasiado bien. 
¿Así que Yeon-woo huirá de nuevo algún día? ¿Como ángel? 
La marca podría desaparecer de nuevo. Entonces estarás saliendo con otro Alfa, 
¿verdad? Como yo lo hacía antes, cambiando a mi compañero, durmiendo con 
cualquiera. 
— Keith. 
Yeon-woo llamó su nombre otra vez. Keith se dio cuenta tarde de que la voz 
estaba extrañamente excitada. Además, el olor de las feromonas se desbordaba de 
su cuerpo. 
Oops. 
Keith estaba internamente avergonzado. La mera imaginación de Yeon-woo 
abrazando a otro Alfa hizo que me hirviera la cabeza y esparcí feromonas. 
Cuando Keith vio a Yeon-woo, que respiraba por el calor, pero parecía 
preocupado, ocultó rápidamente las feromonas e hizo una sonrisa. 
— ¿Terminaste el álbum? 
Keith se sorprendió internamente por la dulce voz. No puedo creer que tenga una 
voz tan dulce. Afortunadamente, funcionó, así que Yeon-woo relajó su expresión 
y señaló el álbum. Ya había tomado su siguiente álbum. 
 
 
 
 
Keith calmó sus sentimientos domándose a sí mismo. Está bien, Yeon-woo no 
me olvidará de nuevo y la marca no desaparecerá. No le romperé la pierna a 
Yeon-woo. 
…no lo creo, nunca. 
— ¿De cuándo es esto? 
Keith, que miró a otro lado y vio la foto señalada por Yeon-woo, respondió con 
ligereza. 
— Cuando estaba en el instituto. 
— ¿Llevas puesto un uniforme escolar? 
Cuando se le preguntó, curiosamente, Keith aún asintió con una voz indiferente. 
— Sí, todo el mundo. 
— Guau. 
Yeon-woo pasó la siguiente página con una exclamación. Escuché que hay 
escuelas en los Estados Unidos que usan uniformes, pero era la primera vez que 
conocía a estudiantes experimentados. Sonrió, pensando, — Ahora veo que estás 
tan cerca. 
— ¿Qué clase de escuela era? ¿Dijiste que las reglas son estrictas? 
— Me aburría. 
La respuesta de Keith fue simple. Pero su expresión era tan consistente con la 
respuesta que no había duda. 
— Solía usar un uniforme escolar, pero lo odiaba en ese entonces. 
En palabras de Yeon-woo, Keith se dirigió inmediatamente al siguiente álbum. 
Yeon-woo cambió de tema rápidamente, fingiendo no saber. 
— La mayoría de estas escuelas tienen dormitorios, ¿verdad? ¿Tú también 
estabas en el dormitorio? 
— Sí. 
 
 
 
 
Keith se dio cuenta de que no quería mostrar su álbum, pero decidió seguir 
adelante. Sin saber que era sólo un período de gracia, Yeon-woo dijo con alivio. 
— ¿Así que sólo venías a casa los fines de semana? 
— A veces es así, a veces no. 
Hubo una respuesta seca. ¿No quieres hablar de esos días? Yeonwoo se preguntó 
internamente. 
— ¿Pasó algo interesante? Un episodio que ocurrió entre amigos. 
— Bueno. 
Keith se encogió de hombros. 
— Conozco a la mayoría de ellos desde el jardín de infancia. 
— ¿En serio? 
Yeon-woo recordó lo que dijo el director del jardín de infantes. ¿Eso significa 
que Spencer usará este uniforme? 
Mientras bajaba los ojos de nuevo, noté una foto de Keith usando un uniforme 
escolar. Era una foto tomada de un lado, sentado en un escritorio. En ella, Keith 
tenía su pelo corto y oscuro, daba vuelta el libro de tapa dura con una mano sobre 
el escritorio y ponía la otra mano al azar sobre su muslo. Además, miraba a un 
lugar lejano como si estuviera perdido en sus pensamientos. ¿Quién tomó esta 
foto? 
— Tus ojos son azules. 
— Porque es antes de la expresión. 
Yeon-woo suspiró después de la simple respuesta de Keith. Cuanto más pensaba 
en ello, más sentía que era un desperdicio. Incluso cuando estaba en la 
universidad, luchó para ahorrar no sólo su matrícula sino también sus gastos de 
vida, y era imposible para él asistir a una escuela tan privilegiada, considerando 
que había sufrido mucho durante años, antes de que Keith pagará todos los 
préstamos que había gastado. Aunque lo sabía bien, el hecho de no haber visto a 
Keith en ese momento le decepcionó. 
 
 
 
 
¿Qué tan bueno fue para la gente que fue a la escuela junto a él? 
— Es injusto. 
— ¿Qué? 
Yeon-woo se dio cuenta tarde de que terminó murmurando lo que pensaba para sí 
mismo, pero ya había sucedido. Después de un momento de vacilación, se rindió 
y confesó francamente. 
— Desearía haber asistido a la misma escuela, si hubiera tenido……. 
Keith dijo como si no entendiera lo que Yeon-woo quería decir. 
— No había nada especial. 
— ¡…! 
Yeon-woo, que estaba emocionado por un momento, pronto murmuró con una 
voz deprimida. 
— No hay nada que pueda hacer al respecto. 
Yeon-woo, que volvió a mirar el álbum, suspiró. No importa cuánto mire la foto 
de Keith sentado con su uniforme escolar, no dejaba de pensar que todavía tiene 
un rostro joven. 
No pude pasar la siguiente página, y de repente Keith preguntó. 
— ¿Te gustaría? 
— ¿Eh? 
Miró a Yeon-woo con una cara juguetona mientras levantaba la vista con 
entusiasmado.  
— ¿Quieres verme con el uniforme de la escuela? 
— ¡Si! 
No fue hasta que contestó que se dio cuenta de que asentía con la cabeza. Esta 
vez, añadí con más confianza. 
 
 
 
 
— ¡Me gustaría, me gustaría! 
Keith, que se río un poco de las palabras, se recostó en el sofá. 
— Bueno, ¿qué debería hacer? 
Yeon-woo rápidamente se puso ansioso debido a su actitud que consumía mucho 
tiempo. Sabiendo que lo había hecho a propósito, pero sintiéndose impaciente, se 
volvió y miró a Keith. Yeonwoo no era consciente de lo desesperado que estaba, 
pero el efecto era seguro. 
La sonrisa desapareció de la cara de Keith, que hasta ahora había sonreído 
tranquilamente, y sus ojos se entrecerraron. 
Ah… 
Cuando Yeon-woo entró en razón, sus labios ya estaban entrelazados. El peso de 
Keith llegó poco después de que abriera los ojos tardíamente. Keith, que ocupaba 
el estómago de Yeonwoo como si se hubiera derrumbado sobre un colchón, retiró 
los labios, pero volvió a besarlo, esta vez, en una dirección diferente. 
El beso, que se había sentido tan suave como una pluma, pronto se volvió 
persistente. Sí, con un gemido, una pierna de Yeon-woo cayó bajo el sofá, y 
Keith se colocó entre las piernas. Yeon-woo exhaló excitadamente a través de su 
aliento. Sentí la parte inferior de mi pierna sobresaliendo, y mi estómago 
comenzó a sentirse entumecido con anticipación. 
— Yeonwoo. 
Keith susurró y se mordió el labio inferior. Cuando torció suavemente el pezón, 
que sobresalía en su camisa, mientras lo presionaba suavemente con el pulgar, 
Yeon-woo se tragó su aliento y torció su cintura. 
Sólo soy yo. 
Keith, que retiró sus labios miró la cara de Yeon-woo. 
Soy el único para Yeon-woo. 
La parte inferior de su cuerpo respondió inmediatamente a las mejillas 
sonrojadas, los labios húmedos y los ojos nublados que lo miraban. Cuando froté 
la parte inferior instintivamente, Yeon-woo gimió como si estuviera sufriendo. 
 
 
 
 
Incapaz de contener su excitación, levantó sus piernas hacia las de Keith, y tocó 
el álbum sobre la mesa. 
Algunas de las fotos cayeron sobre las otras en el suelo produciéndose un sonido 
sordo. Yeon-woo no pensaba en el sonido, pero Keith era diferente. 
Reflexivamente, agarró la pierna de Yeon-woo y la levantó, mientras miraba 
hacia abajo. Afortunadamente, no pasó nada especial, pero el álbum abierto 
llamó su atención con un significado diferente. 
— Por qué…. 
Yeon-woo, que preguntó con impaciencia y giró la cabeza después, parpadeó los 
ojos por un momento sin darse cuenta de la situación. La foto del álbum me 
pareció familiar, pero no era la de Keith. 
Yeon-woo, que se había detenido un rato, se sorprendió y se tragó su aliento sólo 
después de unos segundos de ausencia. Extendió la mano para cubrir el álbum 
apresuradamente, pero fue simplemente atrapado por Keith, quien se inclinó 
mientras sostenía el brazo de Yeon-woo y tomó el álbum con su otra mano. 
— Oh…. 
Yeon-woo dio una exclamación de arrepentimiento, como una renuncia, pero no 
había nada que pudiera hacer. Keith colocó el álbum en sus gruesos muslos 
frente a lo obvio. 
— Realmente. 
Keith añadió entre dientes. 
— Llevas un uniforme escolar. 
— Sí…. 
Finalmente, Yeon-woo se rindió y respondió con una voz débil. 
— Te lo dije, yo también usaba uno. 
— Lo hiciste. 
Keith miró la foto con una sonrisa en su rostro como si le pareciera realmente 
divertido. En sus últimos días, quería cubrirse la cara porque era tímido, pero la 
 
 
 
 
imagen quedó atrapada en su mano, así que Yeon-woo no tuvo más remedio que 
mirarlo con una mirada seria. 
— ¿Cuándo es? 
Aun mirando la foto, Yeon-woo respondió desesperadamente cuando Keith le 
preguntó. 
— Cuando estaba en el instituto… 1er grado. 
— ¿En serio? 
Añadió con una voz aún sonriente. 
— Pareces un estudiante de secundaria. 
— Soy un estudiante de secundaria. 
Incapaz de enfadarse, Yeon-woo habló con una voz suspirante y cerró la boca. 
Keith soltó el álbum, pero no hubo tiempo de quitárselo. 
— ¡Eh! 
Keith, que trató de extender su brazo con prisa, levantó el álbum con una mano y 
lo esquivó ligeramente, abrazó la cintura de Yeon-woo con la mano que le 
quedaba tiró de él. Yeon-woo, que se enfrentó a su oscuro pasado en los brazos 
de Keith debido a una provocación apresurada, terminó emitiendo un doloroso 
gemido. preguntó Keith, quien besó su cabeza de manera casual. 
— ¿Por qué tienes el pelo tan corto? 
— Porque eran las reglas de la escuela. 
El pelo cortado mucho más corto de lo que está ahora estaba mucho más alto que 
las cejas. Además, se veía ridículo para sí mismo porque tenía un uniforme que 
era algo más grande que su tamaño, como si estuviera preparado para su 
crecimiento en el futuro. 
¿Porque Charles trajo mi álbum cuando nadie se lo pidió? 
Culpé al mayordomo sin motivo, pero era demasiado tarde para volver atrás. No 
hay nada gratis en el mundo. Yeon-woo se dio un nuevo giro. 
 
 
 
 
Keith todavía sostenía la cintura de Yeon-woo en un brazo, lo colocó en un 
muslo, y orgullosamente puso el álbum en las piernas de Yeon-woo. Había un 
álbum justo delante de mi nariz, pero estaba atrapado por la cintura y no había 
forma de hacer nada al respecto. Como si fuera natural, Keith acarició lentamente 
la cintura de Yeon-woo y pasó la siguiente página. 
Todavía tenía el pelo un poco más largo, aunque corto, y un poco más maduro 
gracias a su mayor altura. El uniforme seguía siendo más grande que su físico, 
pero fue a mediados del tercer grado cuando creció tanto como ahora, así que no 
sabrá hasta un poco más tarde, cuando el uniforme se ajuste perfectamente a su 
cuerpo. Cada vez que repasaba la página, Yeon-woo esperaba con vergüenza. Esa 
torpe figura pronto desaparecerá. Un poco más, solo un poco más. 
Viéndose cada vez más joven, esperaba ansiosamente la siguiente página, pero 
las manos de Keith se hacían cada vez más lentas. 
Yeon-woo, que solía tener el hábito de deshacerse de él rápidamente incluso 
cuando trabajaba como secretario en el pasado, se ha ralentizado 
significativamente desde que su cuerpo se debilitó y cede ante él. Gracias a esto, 
el hábito de preocuparse y el nerviosismo de el pasado se ha reducido, ahora se 
ha relajado bastante, pero en este momento, parece haber agotado toda la 
paciencia que se había acumulado. Quería pasar la página yo mismo, pero Keith 
fue lento, demasiado lento, yendo en contra de los pensamientos internos de 
Yeon-woo. 
Te besaré. 
Yeon-woo, que recordaba lo que habían hecho hasta justo antes de que ese 
vergonzoso álbum fuera revelado al mundo, trató de ponerlo en práctica sin 
esperar más. Si abrazas a Keith mientras lo besas, el álbum se caerá 
naturalmente. Si no se cae, puedes hacerlo caer. 
Simulando en su cabeza, inmediatamente puso sus pensamientos en acción. La 
primera vez que intenté abrazar su cuello con los brazos, Keith se detuvo de 
repente 
 
 
 
 
 
 
 
 Extra 3 cap. 1 parte 3. Kiss Me, 
Gentleman 
 
—….¿Qué es esto? 
Yeon-woo dejó de moverse ante una voz extrañamente tenue. ¿Qué clase de 
imagen es esa? En un corto momento, todo tipo de imágenes pasaron por su 
cabeza. ¿Hubo algo tan malo como para reaccionar de esa manera? Era más 
perturbador porque no podía adivinar. Yeon-woo, que tenía dificultad para mirar 
por el miedo, se asustó inmediatamente ante la imagen que apareció, y pronto 
soltó su expresión, — Oh, no. 
— Es una foto que tomé con mis amigos. 
Una foto de cuatro personas juntas era algo común para las personas de esa edad. 
Al principio, toma una pose plausible, pero de alguna manera cuando presiona el 
obturador, la formación se derrumba. Como era de esperar, Yeon-woo sonrió sin 
saberlo al recordar la foto de él cayendo, cayendo y tambaleándose en un lío, 
volvieron los recuerdos que había olvidado, y Yeonwoo se río sin saberlo.  
— Los echo de menos. ¿Estarán todos bien? 
Keith miró a Yeonwoo murmurando para sí mismo y acariciando la imagen. 
Cuando de pronto aumentó el agarre del brazo que sostenía la de Yeonwoo y lo 
jalé con fuerza, Yeonwoo, quien fue arrastrado por el, levantó la cabeza. Cuando 
se hizo contacto visual, Keith preguntó en voz baja. 
— ¿Sigues en contacto? 
— No. 
Yeon-woo sacudió la cabeza. 
— Desde que vine a América después de la graduación… he perdido el contacto 
con todos poco a poco…. No sé cómo les va ahora mismo. 
La razón por la que rompió con sus amigos fue que había mutado de beta a 
omega. No quería ver a sus amigos desde que anunció que se convirtió en 
 
 
 
 
Omega, así que incluso cuando estaba tomando un descanso de la escuela y 
regresando a Corea para descansar, estaba atrapado en la casa todo el tiempo sin 
ver a sus conocidos. 
Ese es el tipo de relación que tenía. 
De todos modos, encontró una nueva vida diaria aquí, y tenía una relación 
diferente a la de antes. Especialmente una relación preciosa. 
No había necesidad de decir eso, así que Yeon-woo sonrió casualmente. Keith, 
sin embargo, mantuvo los ojos en el álbum y preguntó. 
— ¿Esto un amigo? 
Al ver la cara de su amigo siendo señalado con un dedo y con la designación de 
“esto” Yeonwoo contesto cortante.  
— ¿Qué quieres decir con “esto”? 
Pronto suavizó su tono y añadió. 
— Solía ser el hermano de un amigo, pero a veces jugaba con él. Era dos años 
más joven. 
Cuando estaba en el último año de la escuela secundaria, un hermano menor de 
uno de mis amigos vino a la misma escuela. Una persona más alta que él se unió 
a la banda de su hermano, y Yeon-woo estuvo con él varias veces gracias a él. La 
foto lo mostraba abrazando a Yeon-woo por detrás de sus hombros. Yeon-woo, 
que había olvidado su existencia, sonrió casualmente al mirar la foto. Ahora que 
lo pienso, solía ser su hyung. Keith se quejó. 
—…. mira de cerca. 
Yeon-woo asintió sin darse cuenta de que el acento de Keith estaba 
disminuyendo. 
— Le gustabas mucho. 
— ¿Le gustaba? 
Cuando se le preguntó inmediatamente, Yeon-woo dijo, — Oh— , y luego se dio 
cuenta. 
 
 
 
 
— No, no en ese sentido. Si no en el sentido de un sunbae. 
Keith frunció el ceño notablemente. 
— ¿Sunbae? 
¿Qué es eso? ¿Es un apodo? Su humor empeoró. Viendo la expresión de Keith en 
su cara, Yeon-woo se despertó. 
— Espera, no me malinterpretes. 
Yeon-woo, que dudaba en explicar el concepto de antigüedad, pronto abrió la 
boca. 
— Eso como se llama una persona quien es un grado más superior que el suyo en 
Corea. Así es como todos lo llaman, y no significa nada. 
¿Pero la mayoría de la gente no lo llama hyung? 
Mientras hablaba, de repente tuve una pregunta, pero no lo dije.  
— ¿Te llamaba ‘Sunbae’’? 
Keith volvió a preguntar. Yeon-woo asintió. 
— Sí. 
Keith se quedó en silencio por un momento. Abrió lentamente la boca mirando a 
Yeon-woo con los ojos bien abiertos. 
—…. ¿Yeon-Woo Sunbae? 
Por un momento, el corazón de Yeon-woo pareció caer en voz baja, pero poco 
después, comenzó a latir como loco. Su cara se puso roja, sus pupilas se abrieron 
de par en par, y su respiración se volvió áspera. Sin embargo, estaba sentado en 
el muslo de Keith. Keith no podía conocer la vibración de todo su cuerpo. La 
expresión de Keith pareció suavizarse un poco, pero sus labios se aflojaron. 
— Ah…. 
Keith extendió sus exclamaciones como si recordara algo que había olvidado. 
 
 
 
 
— Uniforme escolar, ¿dijiste que querías ver mi uniforme escolar? 
—….! 
Yeon-woo se cubrió rápidamente la boca con sus manos. Esto es porque pensó 
que dejaría salir un grito. La expresión de Keith se rompió completamente 
cuando lo vio asintiendo con la cabeza sin hacer ningún sonido. 
Keith abrazó a Yeon-woo firmemente y sostuvo su muñeca con su otra mano. 
Era sólo un poco de fuerza, pero el escudo que había sido bloqueado con gran 
esfuerzo se derrumbó en vano. Poco después, los labios se superpusieron y Yeon-
woo cerró los ojos. 
— Uh, uh-huh. 
Mi boca se llenó de gemidos. Mi cabeza rápidamente se volvió brumosa, y dulces 
feromonas flotaron alrededor. Sintiendo a Keith doblar la parte superior de su 
cuerpo, Yeon-woo estiró sus brazos y abrazó su cuello. Pensé que me derribaría, 
pero de repente la voz de otro hombre intervino. 
— Sí, Sr. Pittman. 
—…uh… 
Keith, que se las arregló para separar sus labios de los de Yeon-woo, que todavía 
estaba aturdido, dijo. 
— Tráeme el uniforme que llevabas cuando estaba en el instituto. 
— Está bien. 
Poco después de que se escuchara la respuesta, se quedó en silencio. Más tarde, 
Yeon-woo se dio cuenta de que la voz pertenecía al mayordomo Charles y que 
Keith usaba el teléfono de la mansión para darle instrucciones por el altavoz. Se 
quedó congelado cuando se dio cuenta de que había intentado voluntariamente 
tener sexo en el sofá, no en una cama. Sólo me ha besado y ya estoy pensado en 
acostarme con él. 
Estoy avergonzado. 
 
 
 
 
Keith sonrió cuando vio la cara de Yeon-woo, cuya cara se puso muy caliente. 
¿Te has dado cuenta de lo que estoy pensando? Estaba inquieto, pero Keith 
inclinó su cabeza y besó los labios de Yeon-woo ligeramente. 
— Oh, oye, ¿todavía tienes tu informe escolar? 
Esta vez, Yeon-woo preguntó, pensando que no mostraría ningún 
comportamiento de nerviosismo. Keith, que estaba a punto de seguir besándolo 
de nuevo, hizo una pausa y pronto respondió con una voz baja. 
— Sí, no esperaba que esto sucediera. 
— Ya veo. 
Es algo bueno. Sólo pensar que Keith llevara un uniforme escolar delante de sus 
ojos hizo que su corazón estallara. Keith mostró una delgada sonrisa y susurró en 
voz baja a Yeon-woo mirándolo con una mirada vacía. 
— ¿Te llevabas bien con él? 
— ¿Eh? Ahhhhh… Sólo fue porque era el hermano de un amigo…. era 
lindo…… Me agradaba. 
Keith preguntó, abrazando a Yeon-woo mientras le acariciaba lentamente el 
trasero, quien respondió de manera seca y miraba los labios de Keith de manera 
agitada. 
— ¿Lo saben? …que tú, tú has mutado. 
— No…. 
Yeon-woo respondió honestamente. 
— No lo sé. No nos hemos visto después de mi mutación a omega. 
— Sí. 
Keith murmuró para sí mismo. 
— Ni siquiera saben que diste a luz a mi hijo. 
 
 
 
 
Tan pronto como acarició suavemente el vientre de Yeon-woo, que había estado 
sosteniendo a su hijo durante diez meses, tembló y se tragó el aliento. Al ver la 
reacción, Keith sintió una sensación de superioridad más satisfactoria que nunca. 
Es mío. 
Tan pronto como inclinó su cabeza, Yeon-woo levantó su barbilla como si lo 
hubiera estado esperando y juntó sus labios. Es mi omega. Keith abrazó su 
delgado cuerpo con fuerza, sintiendo que no podía estar más lleno de 
satisfacción. 
Mi omega quien muto a causa de mi feromona. 
El deseo de posesión hervía desde las profundidades de su cuerpo.  
Nunca lo perderé por nadie. 
El repentino golpe de la llamada me hizo volver a la razón. Cuando se quitó los 
labios, Yeon-woo estaba completamente sin aliento. Fue tan encantador que 
Keith lo besó de nuevo. 
— Espera. 
Poco después, Keith, que se levantó rápidamente después de poner a Yeon-woo 
en el sofá, se dirigió a la puerta. Yeon-woo, que se quedó solo, parpadeó los ojos 
en blanco. Se llevó agua fría a la boca. Aunque bebió un vaso de agua de una 
vez, no pudo evitar los latidos de su corazón y se envolvió las mejillas calientes 
con sus manos. 
Mientras respiraba profundamente y se calmaba, el álbum en el suelo se hizo 
visible. Yeon-woo, que estaba organizando apresuradamente el álbum pensando 
que la foto de Keith podría haberse arruinado, abrió sin querer el último libro y 
dejó de respirar. Había una foto de Keith sentado en un caballo alto, con las 
riendas en una mano, y sujetando el mazo. 
Mi corazón, que apenas se había calmado, latía como loco y estaba aturdido. Su 
primera aparición volvió a la vida como si hubiera ocurrido ayer mismo. 
¿Qué debo hacer? 
Yeon-woo miró la imagen con una compleja mezcla de excitación, vergüenza y 
bochorno. Sentí la señal de un hombre, y cuando giré la cabeza, vi que un 
 
 
 
 
hombre volvía a mí. En ese momento, mi corazón se hundió sin ningún 
problema. 
Este hombre probablemente me tome de por vida. 
Yeon-woo estaba en trance con él mientras caminaba por la habitación. Hasta 
ahora, estaba emocionado con la foto, pero después de todo, no es comparable a 
la imagen real. Los ojos de color púrpura oscuro que estaban fijos en él brillaron 
más que nunca. 
Mientras miraba a Keith con una mano en el pecho y sin aliento, Keith llegó 
hasta Yeon-woo. No fue hasta cerca que Yeon-woo se dio cuenta de que Keith 
estaba sosteniendo algo. Era el uniforme escolar que Charles trajo. 
Glup 
Sin saberlo, tragó saliva. Keith sonrió levemente y le habló a Yeon-woo, cuya 
cara estaba roja porque parecía haber sido atrapado en la oscuridad. 
— Bueno, ¿me cambio? 
Yeon-woo no podía decir nada con la boca cubierta. Keith, que puso el uniforme 
en la espalda del sofá, se quitó rápidamente su chaqueta de traje. Siguiendo los 
largos y fuertes dedos del hombre a cada lado de la corbata, aflojó la corbata 
envuelta alrededor de la camisa. 
Yeon-woo dejó de respirar y lo observó. Una mano grande y fuerte envolvió la 
corbata alrededor de la parte superior de su cuello. Era la corbata del uniforme de 
la foto. 
Yeon-woo miró sin aliento mientras sus largos y duros dedos hacían hábilmente 
el ángulo de la corbata en su cuello. Estoy esperando el momento en que la 
infancia de Keith cobre vida ante mis ojos. 
—….? 
Keith quitó su mano de la corbata y dejó de moverse. Yeon-woo parpadeó 
desconcertado. Ahora que lo pienso, ¿por qué no te cambiaste la camisa? 
Volví mis ojos y revisé y descubrí que todos los pantalones, chaqueta y camisas 
se habían dejado definitivamente. Charles no cometería un error. Estaba perplejo 
mientras pensaba en mi interior. ¿Entonces por qué sólo la corbata? 
 
 
 
 
— Bueno. 
Incapaz de resistirse a la curiosidad, Yeon-woo abrió la boca. 
— Eso es todo?… 
— Sí. 
¿Por qué? Mientras yo miraba hacia arriba con una pregunta, Keith respondió 
como si fuera natural. 
— Todo lo que puedo usar ahora es la corbata. 
— ¿Eh? 
Keith sonrió amargamente a Yeon-woo, seguía devolviendo su exclamación en 
blanco. 
— Yeon-woo, ya han pasado 10 años desde que me puse este uniforme. No 
puede ser posible que me lo pueda poner. 
— Oh…. 
Yeon-woo, que vio a Keith en la imagen superpuesta con la actual, no tuvo más 
remedio que escupir un lamentable suspiro. En ese momento, Keith era alto y 
tenía un físico débil, pero en comparación con ahora, era solo un niño. 
— Así que el resto de los uniformes, ¿no puedes usarlos? 
Solo la corbata… 
Keith le sonrió a Yeon-woo, quien mostró signos de arrepentimiento. Tan pronto 
como sintió una sensación de excitación y ansiedad, tomó la camisa que se había 
puesto en la espalda del sofá. 
— Vamos. 
—….? 
Keith le dijo con una sonrisa tranquila a Yeon-woo, que miró la camisa que había 
tomado y volvió a mirar su cara. 
 
 
 
 
— Tú también deberías ponerte un uniforme. 
— ¿Qué? 
Yeon-woo preguntó sin saberlo por el repentino comentario. Mirando a Yeon-
woo, Keith continuó. 
— Es injusto que yo sea el único que lo use, ¿verdad? Así que póntelo, tú 
también. 
— ¿Tu uniforme? ¿Ponérmelo yo? 
— ¿Dijiste que querías ir a la misma escuela? 
Nunca pensé que lo que dije volvería así. Keith añadió a Yeon-woo, que no podía 
encontrar palabras para contradecirlo y que permanecía con la boca abierta. 
— No tienes tu uniforme ahora de todas formas. 
— Bueno, eso es verdad. 
Yeon-woo tragó saliva seca mientras miraba alternativamente la camisa y el 
rostro de Keith quien tenía una mirada intranquila. 
Está bien hacerlo. 
Yeonwoo pensó. 
No hay nada gratis en el mundo. 
— Tu ropa no me entrara. 
A la más mínima negación, Keith encontró una solución simple. 
— Está bien porque yo era más pequeño que ahora. 
Eso no significa que fueras tan pequeño como yo. 
Yeon-woo apenas resistió refutar a Keith atinó a mirarlo era unos 20 centímetros 
más alto que él y cuyos hombros y pecho eran casi el doble de diferentes. Incluso 
si era un poco más pequeño en ese momento, habría medido más de seis pies. 
Estaba tan claro en la imagen que era más alto de lo normal. 
 
 
 
 
Esto es ridículo. 
En lugar de decir que no, sacudió la cabeza e intentó retroceder, pero Keith se 
inclinó sobre él. 
— Yeonwoo. 
Se detuvo sorprendido y le susurró a Yeon-woo. 
— ¿Quieres que te vista? 
—…. 
Yeonwoo no pudo responder. Tan pronto como sus ojos se encontraron, el límite 
se rompió, y se estremeció, diciendo, — ¿No te parece bien? —  Di un paso más 
y pensé que Keith tenía razón. Es bueno usar uniforme escolar y sentir que 
asististe a la misma escuela, ¿verdad? ¿Qué tal si no me queda bien? No tengo 
mucho uniforme escolar que se ajuste a mi cuerpo de todos modos. 
Cuando recobré el sentido, ya había asentido con la cabeza. Se criticó a sí mismo 
por haberse dejado llevar cuando ni siquiera Keith había usado feromonas, pero 
ya era demasiado tarde. 
Keith con una sonrisa acarició la mejilla de Yeonwoo. Yeonwoo tomó su mano y 
lo besó en la palma de su mano. Cuando el beso suavemente tocado se 
desvaneció, Keith presionó suavemente sus labios con el pulgar. Los ojos de 
Keith se entrecerraron cuando abrió los labios y lamió. 
Tomé más coraje y lo chupé con la punta de su dedo grueso. Keith quien había 
dejado una mano intacta la extendió y acarició el cuello de la camisa de 
Yeonwoo. Las puntas de sus dedos se movieron a lo largo de la corbata ubicada 
dentro del cuello de su camisa, y se deslizaron hasta el ángulo de la corbata que 
estaba prolijamente anudada en el centro de su cuello. 
Mi garganta se sintió vacía con el fresco sonido de la seda deslizándose. Keith le 
quitó la corbata de Yeonwoo. Thump cayó de la mano de Keith al suelo. 
Yeon-woo, que chupó el dedo de Keith como un niño, abrió sus labios y sacó la 
lengua para lamer el interior de su pulgar. Keith empujó su mano dentro de la 
chaqueta de Yeonwoo mientras movía la punta de su lengua a lo largo de la línea 
afilada de la articulación. El calor de la grande y áspera mano se extendió por sus 
hombros, y Yeon-woo exhaló un fuerte aliento sin saberlo. 
 
 
 
 
Fue muy sencillo quitarme la chaqueta. Si empujas tu mano a lo largo de mi 
hombro, se acabó. La chaqueta del traje de Yeon-woo cayó detrás de su espalda 
y pronto fluyó hacia abajo. Yeon-woo se quitó la chaqueta voluntariamente. 
Keith dobló su dedo, que Yeon-woo todavía estaba lamiendo, y se acarició la 
boca. Keith tuvo que dedicar toda su paciencia a soportar el impulso de tirar su 
cabeza y someterlo debajo de él. 
Me las arreglé para suprimir la sensación de que mis pantalones estaban a punto 
de reventar y lentamente froté la tierna carne dentro de la boca de Yeon-woo. No 
lo había olvidado todavía. ¿Qué causó esta atmósfera? Tenía algo que realmente 
quería hacerle a Yeon-woo. 
¿Qué iba a hacer? 
Yeon-woo había olvidado por completo por qué estaba pasando esta situación. 
Sólo estaba nervioso, dejando a Keith hacer lo que quiera con su cuerpo. 
Esperando ansiosamente que lo someta debajo de él para abrir las piernas 
mientras su respiración se sintiera pesada a la espera de recibir el semen de Keith 
en su interior. 
Keith inclinó la cabeza. Era obvio que se lo iba a besar. Naturalmente, abrió los 
labios y bajó los párpados, listo para recibirlo. 
— Yeonwoo. 
Keith susurró. Podía sentir el aliento en mis labios. Cuando abrió los ojos de 
mala gana, Keith la miró y sonrió. 
— Tengo que cambiarme la camisa. 
— ¿Eh? 
Después de parpadear en blanco, Yeon-woo movió sus ojos junto con los de 
Keith. Como antes, podía ver el uniforme colgando sobre la espalda. 
…oh. 
Sólo entonces Yeon-woo se dio cuenta de lo que había estado haciendo hasta 
ahora. Poco después, su cara se iluminó. ¿Qué estás haciendo? Fui yo quien dijo 
que quería ver a Keith en uniforme escolar. 
 
 
 
 
Como si hubiera sido golpeado por el agua fría, rápidamente dio un paso atrás. 
Dejando la mano de Keith en el aire. Yeon-woo dijo en una ráfaga, sintiéndose 
avergonzado. 
— Qué…, ¿te refieres a la camisa? Puedo ponérmela yo mismo. 
Extendió su mano diciendo que no podía continuar. Keith amablemente recogió 
la camisa él mismo y se la dio a Yeonwoo. Yeon-woo, que se desabrochó la 
camisa a toda prisa, inadvertidamente trató de quitársela, pero se detuvo. Keith lo 
estaba observando de cerca. 
— Uh, uh…. 
Dudé en abrir la boca, pero no pude decir la siguiente palabra. Para Keith, que 
todavía lo miraba sin bromear, Yeon-woo se las arregló para armarse de valor. 
— Estoy cambiandome. Estoy cambiandome. 
— Ya lo sé. 
—….entonces, ¿puedes darte la vuelta? 
Entonces Keith sonrió y pareció aturdido. 
— Yeonwoo. 
— ¿Eh? 
Keith respondió con asombro. 
— No es la primera vez que te veo desnudo. Solo te estás cambiando de ropa. 
— Uh…. 
Cierto, Yeon-woo dijo, — No me gusta, pero lo acepto. — Él tiene razón. Es 
extraño estar avergonzada ahora. 
Cuando empezó a desnudarse, todavía no podía ver a Keith. Se quitó la camisa y 
se puso la ropa que Keith le dio en los brazos más rápido que nunca. Me sentí un 
poco aliviado después de abrocharme los botones rápidamente. La camisa era 
bastante grande como se esperaba, y las mangas llegaban hasta los dedos, pero 
aún así era mejor que quitársela. 
 
 
 
 
La camisa que Keith usó cuando estaba en el instituto. 
Cuando lo pensé, mi expresión se relajó naturalmente. Keith le dio algo a Yeon-
woo, que sonrió poco. Era la corbata que llevaba antes de sustituirla por una 
corbata de uniforme escolar. 
— Es un sustituto. 
— Gracias. 
Convencido por lo que dijo, Yeon-woo pronto la tomó y se la envolvió en el 
cuello. Incluso cuando recibió y usó la chaqueta de su uniforme escolar, 
Yeonwoo estaba emocionado por dentro. La ilusión de que realmente asistió a la 
misma escuela que Keith se sentía real. La ropa era ridículamente grande, pero 
no importaba. De todos modos, es el mismo uniforme. 
Sintiéndose orgulloso, Yeon-woo miró a Keith. Todo lo que quedaba eran los 
pantalones. Keith también lo sabía. Con la mirada en sus ojos, Yeon-woo se dio 
cuenta. ¿Quieres que me lo quite? 
Era un poco menos vergonzoso que una camisa porque ya lo había 
experimentado una vez. Yeon-woo, que se quitó rápidamente los pantalones para 
terminarlo, miró a Keith otra vez. Esperando entregarle los pantalones detrás de 
su asiento. 
—…. 
Yeon-woo lo miró durante un rato. Lo mismo ocurría con Keith. Hubo un 
silencio incómodo, y Yeon-woo, que estaba esperando, se dio cuenta de que algo 
era extraño tarde y abrió la boca con cuidado. 
— ¿Y bien, Keith? 
Yeon-woo, que secretamente dijo su nombre, sonrió torpemente y señaló la ropa 
que tenía detrás. 
— Pantalones, dámelos. 
Keith no respondió. Sólo movió lentamente sus ojos y miró a través de todo el 
cuerpo de Yeon-woo. Yeon-woo, que llevaba camisa, corbata y chaqueta, estaba 
desnudo abajo. . Los muslos blancos y suaves continuaban debajo de una camisa 
 
 
 
 
más grande que su talla, y se veían pies con calcetines modestos y zapatos hechos 
a mano bien lustrados debajo de las pantorrillas estiradas. 
Una vez más, cuando los ojos de Keith retrocedieron lentamente desde abajo 
hacia arriba en el orden contrario y finalmente volvieron a su cara, la cara de 
Yeon-woo estaba roja como si estuviera en llamas. 
— Keith. 
— Yeonwoo. 
Esta vez, mientras se ponía más serio y decía su nombre, Keith dijo su nombre 
casi simultáneamente. Viendo a Yeon-woo parpadear, Keith se inclinó con una 
leve sonrisa. 
— Yeonwoo. 
— Sí. 
Keith le susurró a Yeon-woo, quien asintió en voz baja para decir su nombre otra 
vez. 
— ¿Jugamos a un juego? 
— ju.., ¿juego? ¿Qué? 
Cuando se le preguntó tartamudeando con voz rajada, Keith sonrió de forma 
extraña. Cuando sintió una emoción ominosa en ese momento, Keith abrió la 
boca. 
— Dijiste que eres mayor entonces serías mi sunbae, ¿verdad? 
— Sí. 
Keith preguntó la respuesta de Yeon-woo. 
— ¿Como se le dice a una persona que está en un grado inferior? 
¿Por qué me preguntas esto? Yeon-woo respondió. 
— Si estás en los grados inferiores, serias…mi hoobae 
 
 
 
 
— Ya veo. 
No tenía ni idea de lo que iba a decir. Keith finalmente le dijo a Yeon-woo, que 
estaba esperando con un corazón palpitante. 
— ¿Qué tal si jugamos al sunbae y hoobae? 
— ¿Sunbae y Hoobae? 
Yeon-woo hizo eco de lo que Keith dijo. Desde que Keith nació y se crio en un 
país sin ese concepto, ¿se sintió curioso sobre el tema? Pero eso no significa que 
sea divertido o algo así. 
Yeon-woo sospechó, pero pronto asintió con la cabeza. No es malo hacerlo entre 
ellos, si solo es por diversión.  
— Bien, hagámoslo. 
Yeon-woo, que pensó poco en ello y lo aceptó, pronto vino a la mente. Por 
supuesto que soy tu Hoobae, ¿verdad? Cuando estaba latiendo su corazón 
pensando en su Sunbae Keith.  
 Keith, de repente abrió la boca. 
— Yeonwoo Sunbae. 
—….! 
Una voz baja inmediatamente golpeó el corazón de Yeon-woo. 
¿Qué, qué? 
Yeon-woo no podía creer lo que escuchaba, así que abrió bien los ojos y se 
detuvo. ¿Soy tu sunbae? 
¿Keith es mi hoobae? 
Keith le preguntó a Yeon-woo, quien sólo lo miró sin respirar. 
— ¿El Hoobae hace todo lo que su Sunbae le obliga a hacer? 
— Tal vez… en su mayor parte…. 
 
 
 
 
Yeon-woo contestó de forma aproximada porque su cabeza no funcionaba bien. 
Mirando a Yeon-woo, Keith continuó con una voz más profunda. 
— Sunbae. 
Se sintió un pulso fuerte en la sien. Keith le dijo a Yeon-woo después de respirar 
con dificultad. 
— Sus piernas son demasiado reveladoras. 
La gran mano de Keith acarició su muslo. Yeon-woo dejó de respirar y saltó. No 
fue el final allí. Lentamente acarició la piel, preguntó. 
— ¿Puedes decirme cuánta gente ha tocado estas llamativas piernas? 
Yeon-woo estaba desconcertado por una forma tan educada de hablar que nunca 
antes había oído hablar de Keith. Y la pronunciación y acento ingleses. 
Ah… 
En ese momento, Yeon-woo suspiró en silencio. ¿Por qué un hombre con ojos 
morados oscuros se mira tan hermoso? En ese momento, si Keith le decía a 
Yeon-woo que saliera desnudo por la ventana, parecía dispuesto a hacerlo. 
Mirando a Keith con asombro, Yeon-woo sólo sacudió la cabeza. 
— ¿Nadie? 
Susurró Keith. Yeonwoo volvió a negar con la cabeza. Los ojos de Keith se 
entrecerraron. Los labios anchos y gruesos se ensancharon gradualmente y los 
dientes pulcros se revelaron suavemente. Keith, quien agarró la mano de 
Yeonwoo y lo besó en el dorso de su mano, susurró, mirándolo con una mirada 
extraña. 
— No hay manera que un Hoobae pueda admirar a su Sunbae con mera 
tranquilidad*. 
*N/T: Se refiere sin tener sentimientos hacia él. 
Yeon-woo estaba hipnotizado por él, pero se sentía extraño. Definitivamente era 
Keith, pero parecía ver a una persona completamente diferente. Tanto el habla 
como la entonación eran muy diferentes. ¿Así es como se veía Keith cuando era 
un estudiante de secundaria? 
 
 
 
 
— No puedo creer que uses esa expresión……. 
Keith respondió con una leve sonrisa a Yeon-woo, quien murmuró en blanco. 
— Un lenguaje formal es la primera cosa que un estudiante de secundaria en St. 
Dominique tiene que cultivar, señor. 
Seguía usando el mismo tono de voz. Yeon-woo, que se acostumbró un poco, 
miró y abrió la boca. 
—….realmente, ¿yo soy el sunbae y tú el hoobae? 
— Sí. 
La respuesta salió sin dudarlo. Frente a su impresionante y pulcra cara, Yeon-
woo preguntó con una voz más profunda. 
— Entonces… …¿haces lo que te digo que hagas? ¿cualquier cosa? 
Keith se rió en silencio ante la voz de Yeonwoo, luego inclinó la cabeza y besó 
los labios de Yeonwoo. Ante el beso que tocó sus labios suavemente, Yeonwoo 
murmuró como un susurro. 
— No te pedí que me besaras. 
— Oh, Dios mío. 
Keith, que habló con una mirada sin arrepentimiento sobre la triste exclamación, 
levantó sus muñecas. 
— Tendrá que castigarme, señor. 
En ese momento, Yeon-woo pensó que no tendría más remedio que perdonar a 
Keith incluso si mataba a una persona. Sin embargo, tanto el impulso de perdonar 
a Keith como el impulso de castigarlo ocurrieron al mismo tiempo. Y este último 
ganó en una feroz batalla. 
Ah… 
Keith se inclinó y recogió la corbata de Yeonwoo, que había dejado caer al suelo. 
Yeon-woo la recogió con una mano temblorosa y pensó… 
 
 
 
 
Ahora sé por qué la gente quiere atar a sus parejas. 
Yeon-woo fue completamente iluminado por la suave entrega de la muñeca de 
Keith. Entonces Yeon-woo, observó la imagen de Keith atado por las muñecas 
detrás de la espalda. Se sentó en el sofá y vio a Keith quien estaba arrodillado 
ante él. 
Jadeando, sin querer, mi boca seca pasó. Nunca imaginé que Keith se mirara a sí 
mismo. 
No era el final. Ni las grandes manos ni los fuertes brazos, que siempre han 
hecho impotente su resistencia, ahora se vuelven suavemente hacia atrás y no 
puede usar la fuerza. Por primera vez, Yeon-woo se dio cuenta de que era 
superior a Keith. 
Es asombroso. 
Incapaz de mantener su excitación, se cubrió rápidamente la boca con las manos 
y respiró con fuerza. No puedo creerlo. 
Pero el momento feliz pasó muy rápido. Poco después, Yeon-woo estaba 
abrumada por la vergüenza. 
¿Qué hacemos ahora? 
Ni siquiera podía pensar en eso, así que no podía tener una idea de cómo 
seguirlo. Pero era natural que no pudiera pensar en qué hacer ante una situación 
tan inesperada. Cuando estaba trabajando, era bastante rápido, pero ¿por qué no 
pensaba en nada de esta manera? 
<¿Eso es todo?> 
Cuando esposé a Keith un día, lo que dijo me atravesó. No debería decepcionarte 
esta vez. 
Tal vez debido a la ansiedad, surgió un poco de coraje. Yeon-woo levantó su 
temblorosa mano y suavemente acarició la cabeza de Keith. Sorprendentemente, 
Keith no se ofendió en absoluto, pero cerró los ojos y levantó la barbilla. Tan 
pronto como vio su cara, el corazón de Yeon-woo casi se detuvo. 
Era la primera vez que tocaba la cabeza de Keith. El corazón de Yeon-woo latía 
locamente. Mientras movía mi mano lentamente, un rico cabello se envolvió 
 
 
 
 
suavemente alrededor de mis dedos. El pelo en la mano de Yeon-woo estaba 
desordenado, pero inesperadamente hizo que la cara de Keith fuera más joven de 
lo normal. 
Hubo momentos en los que tenías una relación solo sexual de mujer en mujer, 
pero ahora estás arrodillado debajo de mí tan silenciosamente. 
Mientras suspiraba casualmente por la increíble realidad, Keith levantó los 
párpados. 
Sus ojos se encontraron inesperadamente, y Yeon-woo dejó de respirar sin darse 
cuenta. Por un momento quedó fascinado por los profundos ojos púrpura que lo 
miraban en silencio. 
Con los ojos fijos, Yeon-woo se quitó un zapato. El sigiloso pie apuntaba al 
muslo derecho, donde Keith colocaba principalmente sus genitales. 
…aahhhah. 
La cara de Yeon-woo estaba roja como el fuego, y el aliento de Keith se volvió 
áspero. Los pies suavemente acariciados se mantuvieron firmes con unos largos y 
gruesos genitales. Yeon-woo confirmó con sus ojos que el pene rápidamente 
expandido tiraba de la tela de los pantalones con fuerza y revelaba su contorno. 
Lentamente, deslicé mis pies y acaricié los genitales con una fina tela entre ellos, 
y sentí el pulso pulsante. Yeon-woo no pudo contener la respiración y jadeó. No 
importa lo tranquilo que Keith pretenda estar, no puede ocultar esto. Ja-ah, que 
estaba avergonzado porque parecía ser el único que había estado caliente, levantó 
la cabeza con confianza. 
— ¿Desde cuándo estás así? 
Tanto como yo, no, más que yo. 
Yeon-woo miró a Keith con una dulce mirada. 
Está excitado. 
Keith miró fijamente a Yeonwoo. A diferencia de Yeon-woo, no era tímido ni 
estaba dispuesto a esconderse. Abriendo lentamente su boca, respondió. 
— Desde el principio. 
 
 
 
 
La cara de Keith también se puso roja. 
— Sentí que mi pena iba a explotar cada vez que mi adorable Sunbae se paraba 
frente a mi con ese bonito trasero y soltando gemidos.  
¿De cuándo? 
Keith abrió la boca cuando recordó que era un momento en el que Yeon-woo ni 
siquiera se daba cuenta. 
— Sunbae. 
La voz que fluía lentamente pasó por la espalda de Yeonwoo como si lo 
acariciara. 
— ¿Puedo lamerlo? 
—….! 
Con su voz baja mezclada con la respiración, Yeon-woo sintió como si la 
electricidad hubiera pasado por su cabeza. Cuando no pudo responder y se cubrió 
la boca con la mano, Keith sólo lo miró sin decir nada. Es como si no se moviera 
si Yeonwoo no lo permite. 
¿Quién va a perder más si me mantengo en esta situación? 
Yeon-woo pensó con su conciencia nublada. El estómago latía, la cabeza estaba 
nublada y los dedos estaban fríos y temblorosos. 
Aun así, bajo los pies de Yeonwoo, los duros genitales de Keith golpeaban su 
pulso con fuerza. Si aguantas un poco más Keith tampoco podrá resistirlo. Como 
siempre. La victoria estaba a la vuelta de la esquina. 
Ah. Ah. 
Yeon-woo jadeó y bajó sus manos, que estaban cubriendo su boca. Un dedo que 
apuntaba hacia el dobladillo de una gran camisa que cubría parte del muslo, 
agarró suavemente el extremo. 
Yeonwoo no respondió a la pregunta de Keith. En su lugar, levantó lentamente su 
camisa. Sus anchas rodillas temblaron y casi cerró las piernas sin darse cuenta, 
pero falló porque estaba bloqueado por su cuerpo. 
 
 
 
 
Keith, que no había dicho una palabra hasta entonces, sonrió débilmente. Era 
como si hubiera declarado que había ganado, pero a Yeon-woo no le importaba. 
Keith bajó la cabeza frente a Yeon-woo mirando mientras sacudía todo su 
cuerpo, agarrando su camisa. Yeon-woo abrió los ojos al ver que su cabeza 
atravesaba sus muslos. Su dura respiración hizo que me ardieran los oídos. 
Cuando Keith giró la cabeza y enterró sus labios dentro de los muslos de Yeon-
woo, Yeon-woo jadeó y se tragó su aliento. 
Inmediatamente me di cuenta de que no había estado usando pantalones hasta 
ahora. Los labios del hombre que tocó la piel desnuda estaban calientes, y fue 
como si hubiera dejado un sello en el lugar. Yeon-woo intentó contener el 
gemido con su camisa en la boca. 
Los labios de Keith se movieron gradualmente. Yeon-woo miró lentamente su 
cabeza genital con los ojos bien abiertos. Sus esperadas feromonas se 
desbordaron incontrolablemente, y el aroma pareció llenar su entorno. Keith 
también lo sintió, así que su aliento se volvió áspero. 
Uf. 
El momento en que un débil sonido de respiración, como un suspiro, se escuchó 
vagamente desde el fondo. 
—….Uh! 
Estalló un gemido, apretado con fuerza entre los labios que sujetaban la camisa. 
Keith, que tocó los de Yeonwoo genitales envueltos en una fina ropa interior, los 
succionó con fuerza. La parte inferior, rápidamente empapada en saliva, se eleva 
con un gemido. Yeonwoo se dejó caer y se deslizó en el sofá. 
—….! 
En un apuro, alcanzó su cabeza y se las arregló para agarrar la espalda del sofá, 
pero un breve suceso lo dejó tirado casi plano, con la entrepierna abierta, apenas 
colgando sobre el borde del sofá. Además, no podía hacer ningún ruido porque 
todavía tenía la camisa en la boca. 
— Sí, sí. 
Si fallaba mi mano, rodaría como está, y era imposible levantar mi cuerpo 
nuevamente para corregir mi postura. Yeon-woo tuvo que agarrarse al respaldo 
del sofá tan fuerte como pudo mientras daba la parte inferior sin poder hacer 
 
 
 
 
nada. En el mejor de los casos, era todo lo que podía hacer para mover mi mano 
rápidamente y conseguir una postura cómoda. 
— Uhhhhhh…. 
Un gemido incontrolable salió de la boca. Keith lamió y chupó la ingle y el 
perineo, que habían quedado claramente expuestos frente a sus ojos, sin dudarlo. 
Cada vez que el sonido áspero provenía del fondo, Yeonwoo sentía que su 
estómago se calentaba y su cintura se torcía y se volvía loco. Keith, que sacó la 
lengua y presionó el perineo, movió los labios para sujetar el escroto y lo chupó. 
— Uhhhhh… 
En lo profundo del cuello de Yeon-woo, un gemido insoportable salió como un 
grito. Al menos se filtró por el apretón de la camisa y desapareció. 
— Sunbae. 
Keith, que estaba enrollando el escroto con su lengua, abrió la boca. Un fino 
paño mojado con saliva y fluidos corporales fue humedecido. 
— ¿Nos detenemos? 
Me despertó un ruido repentino. Se vio a Keith sobre la amplia entrepierna. Le 
dijo a Yeon-woo, que estaba jadeando y mirando con excitación. 
— Esta pequeña tela se interpone entre nosotros. 
Quítatela con la mano. 
Yeon-woo estaba aturdido por la ilusión de escuchar la voz susurrante de Keith. 
Es natural. Keith está atado ahora. Lo até con mis propias manos. 
¿Por qué hizo una cosa tan estúpida? 
Yeon-woo estaba distraído por el arrepentimiento creciente. Keith todavía lo 
estaba mirando. Yeon-woo no tuvo más remedio que soltar las manos que 
estaban sujetadas detrás de la espalda, ya que permanecía inmóvil por razones de 
no saber si era una excusa o verdad que sus manos estaban atadas o no. 
Los dedos atrapados en la cintura se tambalearon y bajaron la ropa interior. Keith 
solo estaba mirando, incómodo girando la espalda y mientras la ropa interior de 
 
 
 
 
Yeonwoo era apartada. Cuando Yeonwoo, que apenas logró bajar un lado por la 
pelvis, cambió de manos y trató de bajar el otro lado…de pronto  
—….! 
Casi grité sin darme cuenta. Keith lamió el agujero de Yeonwoo, que fue 
revelado. No se quitó toda la ropa interior, pero Keith no esperó y empujó sus 
labios con la carne desnuda. El aliento entró en contacto con la entrada calentada, 
y pronto los suaves labios se frotaron. 
Mis ojos se agrandaron y mis muslos temblaron. El cerebro parecía derretirse por 
el movimiento de la lengua, que acariciaba lentamente el agujero. Keith, que 
presionó su lengua suavemente sobre el agujero y lo lamió. 
Podía sentir su lengua deslizándose por mis fluidos. La lengua se detuvo en el 
perineo y volvió a bajar. La punta puntiaguda de la lengua golpeó el agujero que 
aún estaba cerrado, y en ese momento, Yeonwoo exhaló por un momento y la 
lengua ingresó en su interior. 
Ah, con un aliento agudo, Yeon-woo arrugó con una mano la camisa que traía 
puesta. EL aliento áspero salió de mi boca uno tras otro. La larga y flexible 
lengua acarició el interior de Yeonwoo llegando hasta las partes más sensibles. 
Antes de que se diera cuenta, Yeon-woo estaba acostado en el sofá con sus 
manos agarrando su espalda. A través de la ropa interior a medio sacar, el puente 
de la nariz afilada de Keith destelló. Con su rostro casi medio cubierto, enterró 
sus labios en su trasero y lamiendo, una electricidad recorrió su perineo subiendo 
hacia su estómago. 
La saliva mezclada con los fluidos fluía a lo largo de los huesos de las nalgas 
empapó el tallo trasero de Yeonwoo, y el sonido áspero de fondo hizo que el 
corazón de Yeon-woo estallara. 
No fue solo el corazón lo que me hizo sentir la crisis que estaba a punto de 
estallar. Un líquido transparente se formó como perlas en la punta del pene, con 
su cabeza rígida erguida, e inmediatamente fluyó por el tallo. Se trata de 
prepararse para eyacular. Pero Yeonwoo dudó en el último minuto. No quería 
eyacular ahora. Quería tener el pene de Keith y lo llenara de su semen. Quiero 
que revuelva un estómago que haga un desastre en el. Detente, detente, detente. 
Vamos…. 
— ugh…. 
 
 
 
 
Mientras vestía su camisa, trató de gritar su nombre con una pronunciación 
entrecortada, pero Keith ni siquiera se movió. Levantó la rodilla y bajó un pie, 
apenas levantando el talón al final del sofá. Fue para encontrar el pene de Keith 
que había acariciado. Si está tan excitado como yo, esta sensación se volverá más 
insoportable. 
Se las arreglé para tener una idea plausible en su mente, pero desafortunadamente 
Yeon-woo estaba un paso por debajo de Keith. Como si ya hubiera anticipado tal 
provocación, tan pronto como Yeon-woo bajó vacilante, Keith juntó sus labios y 
chupó con fuerza su agujero. 
—….Hick! 
En ese momento, un grito salió de sí mismo. Cada vez que los labios hacían una 
fuerte presión contra su agujero junto al sonido lascivo un gemido espontáneo 
salía de sus labios. Al alrededor del agujero estaba empapado hasta el punto de 
desbordarse hasta llegar a la alfombra. 
Yeon-woo jadeó y levantó sus piernas. Lo único que podía hacer para evitar que 
se resbalara de alguna manera era agarrarse al respaldo del sofá lo más fuerte 
posible y levantar las caderas con las rodillas en el borde del sofá. 
— Uhhh 
Keith seguía lamiendo y chupando el agujero de Yeon-woo, quien estaba 
jadeando y resoplando. La única forma en que podía tocar a Yeonwoo con la 
muñeca atada a la espalda eran los labios y la lengua. Y Keith estaba haciendo un 
uso completo de eso.  
—….hahaha! 
Yeon-woo jadeó e intentó contener sus gemidos. La larga y gruesa lengua abrió 
el suave agujero y lo revolvió dentro. Cada vez que empujaba su lengua hacia 
adentro, sus labios apretados frotaban las temblorosas paredes externas del 
agujero y finalmente comenzaba a succionarlo. El codicioso sonido húmedo 
resonaba uno tras otro como si estuviera chupando un caramelo, y el fluido 
transparente que fluía de los genitales de Yeon-woo se volvía lechoso. 
— ¡Ah, ah, ah, ah, ah! 
 
 
 
 
Antes de que se diera cuenta, Yeon-woo estaba gritando alternativamente con la 
boca abierta sobre su camisa. La lengua de Keith, que le hacía cosquillas por 
dentro, hacía que le picara el estómago y se volviera loco. 
— Keith.., espera, espera, espera. 
Sin saber lo que estaba diciendo, llamó su nombre repetidamente. En medio de 
ello, el semen continuó fluyendo de su pene. Quiero que metas en mi interior con 
algo más largo y grueso que tu lengua. Si resolvieras mi interior con tu 
semen…oh por favor…quiero sentirlo dentro. 
— Ahhhhh… 
Yeon-woo finalmente alcanzó su cima del éxtasis con un largo gemido de 
suspiros. 
Ah 
Cuando abrí los ojos, me encontré acostado de lado en el sofá. Se dio cuenta por 
un momento que había regresado de un aturdimiento. Tal vez sea por la 
sensibilidad causada por las circunstancias. Su estómago aún estaba caliente y 
palpitante, pero el semen forzado le hizo sentir incómodo en vez de satisfecho. 
Iba a bajar la mano, pero de repente alguien me agarró la rodilla. La rodilla 
simplemente se abrió y la entrepierna estaba separada. Sorprendido, Yeon-woo 
miró hacia arriba y abrió bien los ojos. Keith estaba sentado entre sus piernas 
abiertas. 
— Oh, qué, qué. 
Estaba tan sorprendido que no podía hablar correctamente. Lo que fue aún más 
sorprendente fue el hecho de que la corbata de Keith había desaparecido. Yeon-
woo se quedó sin palabras cuando se dio cuenta de que sus manos libres le 
separaban las rodillas. Todo lo que le quedaba era una fina marca de la corbata 
que le ataba la muñeca. 
¿Cómo? 
Ante la pregunta silenciosa, Keith sonrió con una extraña sonrisa. 
— Sunbae, ¿no está satisfecho todavía? 
 
 
 
 
Su cara se iluminó inmediatamente ante la traviesa pregunta. Incapaz de 
responder, Keith bajó la mirada y lo miró fijamente. 
— Aquí, están diciendo que no está satisfecho… 
Tocó los pliegues de su agujero que se habían cerrado con las puntas de los 
dedos, e inmediatamente comenzó a jadear. Yeon-woo se cubrió la boca con las 
manos y cerró los ojos sin darse cuenta, ya que sintió tanto liquido fluyendo a 
través de su trasero.  Quise cerrar mis piernas juntas, pero no pude. Esto se debe 
a que Keith agarró la rodilla que intentaba levantar rápidamente y la mantuvo 
firme. YeonWoo estaba temblando de asombro, y hubo un repentino escalofrío 
en su interior. 
—….? 
Cuando abrí los ojos sin saberlo, vi la mano de Keith, que sacó crema blanca. 
Recordé las palabras que le dijo a Charles anteriormente, le pidió que le pusiera 
bastante crema al pastel.  
— Ah…. 
Sin saberlo, un jadeo salió de su garganta. El dedo de un hombre largo y grueso 
con mucha crema tocó la entrada. Yeon-woo se quedó sin aliento por el repentino 
toque del dedo en su entrada. Keith susurró con la respiración entrecortada. 
— Le encanta la crema… 
— Oh, ah, ah, ah……. 
Yeon-woo tembló por todo el. El impaciente agujero se abría y se cerraba 
repetidamente. Keith, que frotó mucha crema, abrió la boca. 
— Tu agujero es realmente codicioso. 
—….Ha! 
Un dedo entró de repente y Yeon-woo se tragó su aliento sorprendido. Los largos 
dedos se doblaron desde el interior y frotaron la pared interior, y el estómago 
hizo cosquillas y vibró. Ja, Keith suspiró. 
— No puedo creer que me esté succionando así. 
 
 
 
 
De repente, me vi atrapado en un ahogo y mi cintura se levantó. El trasero en el 
aire se reveló claramente ante Keith, y él hizo una pequeña carcajada. 
— Es un desperdicio ser el único que lo ve. 
— Keith, parada……. 
Me avergoncé. Yeon-woo aguantó desesperadamente, pero Keith se río de él. 
— Te lo digo porque no puedes verlo por ti mismo. 
— No quiero escucharlo. 
Yeon-woo sacó una carta escondida. 
— Tienes que obedecer mis órdenes. 
Keith hizo una pausa. También se dio cuenta de que su acento había cambiado 
antes de que se diera cuenta. Era hora de volver al principio, pero sin un 
momento de alivio, torció sus labios y se río. 
— Debió haber olvidado las reglas de la escuela sobre no seguir órdenes injustas, 
Sunbae. 
— ¡Cómo puede ser injusto…! 
Yeonwoo quería gritar: — Eres tú el que no es justo— , pero en ese momento 
Keith metió un dedo más. 
— ¡Uhhhhhh…! 
Keith habló con Yeonwoo, quien respiró reflexivamente. 
— ¿No es injusto decir que soy el único que ve como tu delicioso agujero 
succiona mis dedos?  
Metió un dedo más. Tres dedos cada uno se movieron y barrieron el interior. 
Claramente las paredes internas estaban empapadas de crema batida y fluidos que 
se aferraban urgentemente a sus dedos. 
— Sunbae está succionando mis dedos. 
 
 
 
 
— Lo sé…  
Yeon-woo respondió entre jadeos. Keith preguntó de nuevo. 
— ¿Sabes que tienes una erección? 
Él estaba en lo correcto. Los dedos habían entrado y comenzaron a frotar el 
interior con rudeza. Siempre que la articulación se doblaba y estiraba, la pared 
interior se contraía y el fluido se deslizaba hacia abajo. 
— ¡Uh-huh…! 
Un sonido de sollozo se filtró. Cada vez que el dedo entraba y salía y se 
asomaba, mis dedos se arrugaban y mis caderas palpitaban. Las arrugas de la 
pared interior rugieron alrededor de los dedos, y el sonido húmedo continuó 
violentamente. 
Un sonido cerrado se filtró como si estuviera llorando. Cada vez que sus dedos 
entraban y salían de su cuerpo, los dedos de sus pies se contraen por el exótico 
placer y sus caderas temblaban. Las paredes de su interior alrededor de los dedos 
de Keith se contraen en cada movimiento y un sonido húmedo invade la 
habitación.  
El olor de las feromonas desbordantes de Yeonwoo perturbó la mente de Keith. 
Parecía que la razón pronto desaparecería por completo. No pude soportarlo más 
e incliné la cabeza. Cuando el pecho de Yeonwoo se llenó con su boca bien 
abierta, Yeonwoo gritó. Mordió los pezones calientes, chúpalos con fuerza y 
mientras sus dedos aumentaron el ritmo de penetración en el trasero de 
Yeonwoo. Finalmente, cuando el desbordante líquido empapó la mano de Keith, 
Yeon-woo inclinó su cabeza y dio un largo gemido. 
— Ahhhhhh… 
Con un suspiro en el medio Yeonwoo eyaculo. Keith se separó de Yeon-woo, 
que temblaba. Ante el sonido de traqueteo, Yeonwoo se volvió hacia una mirada 
nebulosa. Keith se desabrochó rápidamente el cinturón, bajó la hebilla y la abrió. 
Poco después, sus genitales quedaron revelados que desbordaba la gran de Keith. 
Era tan grande que incluso Yeon-woo, que había recibido tantas veces en su 
interior, estaba sorprendentemente del tamaño. El pene sostenido en la mano era 
más grande y firme que nunca, y los vasos sanguíneos eran claramente visibles. 
A primera vista, parecía haber un fluido corporal transparente. 
 
 
 
 
Sin embargo, no había suficiente espacio para que Yeonwoo lo reconociera en su 
cabeza. En segundo lugar, como el intervalo de eyaculación no fue largo, la 
cantidad de semen que salió fue menor a la anterior, pero la sensación de 
satisfacción fue mucho mayor. Keith agarró las piernas de Yeon-woo, que habían 
estado colgando en el sofá y lo penetró.  
—…Ahhhh! 
Yeon-woo dio un pequeño grito ante la inesperada situación. Un pene que 
acababa de entrar en su cuerpo cansado fue empujado imprudentemente. Keith ya 
estaba en el límite de su paciencia. 
Ah, ah  
El sonido de la respiración entrecortada de Yeonwoo y el sonido de los golpes en 
la carne en sucesión, llenaron el lugar. El pene que llenó su estómago entró y 
salió salvajemente mientras intentaba hundirse más y más en el interior.   Cada 
vez que el pene entraba y salía, la piel del vientre de Yeon-woo se levantaba y se 
hundía. Era como si fuera a desgarrar el estómago de Yeonwoo. Era tan 
grande…, tan caliente y duro. 
— Estoy…, oh, espera… esper… ¡duele! 
La cabeza de Yeon-woo era un desastre. Quiero decirle que pare, pero también 
quiero aferrarme a él. Estaba tan emocionado que no podía decir qué era qué. Se 
perdió en el tiempo y Keith fue demasiado rápido, así que Yeon-woo dio un 
grito. De repente, la risa de Keith pareció ser escuchada, y poco después, Keith 
golpeó fuertemente la cadera de Yeon-woo. 
Con un sonido palpitante, Yeon-woo gritó sorprendido. Con un dolor caliente, 
Keith gimió. 
— Ahhh…no me aprietes tan fuerte. 
Su discurso sonaba extraño mezclado con el acento con el tono habitual. El 
acento era un desastre. Keith también está tan loco como Yeon-woo. Yeon-woo 
no pudo contenerse y se abrazó a su cuello. La parte de abajo estaba 
completamente enganchada y sus testículos lo rozaron. Keith estaba poniendo su 
brazo bajo la cintura de Yeon-woo y lo levantó. Tan pronto como lo levantó, 
Yeon-woo se sentó encima de Keith. 
— ¡Ah! 
 
 
 
 
Se escuchó un breve grito. Debido al cambio de posición el pene se hundió más 
profundo en el interior de Yeonwoo llenando completamente su interior.  Al 
mismo tiempo, el interior del estómago de Yeonwoo se estremeció y sentía una 
sensación desconocida. Detrás de su espalda, Keith abrazó la cintura de 
Yeonwoo y comenzó a penetrarlo. El pene, que entraba y salía, frotaba con 
precisión la parte más débil de la pared interior. 
— ¡Oh, no…para, Keith! 
Yeon-woo gritó con lágrimas en los ojos. 
— Acabamos de hacerlo…se siente raro, espera, espera. 
El estómago estaba raro. Acaba de llenar el interior con semen, pero había una 
sensación extraña como un calor hirviendo diferente a lo usual.  
— Keith espera…espera un minuto…tengo que ir…al baño…. 
Yeonwoo gritó con urgencia y luchó. Sin embargo, era imposible salir del brazo 
de Keith, cuanto más se esforzaba más estimulaba el pene de Keith en su interior. 
Desafortunadamente, los esfuerzos de Yeonwoo alimentaron la excitación de 
Keith. Como evidencia, con un profundo gemido, Keith puso sus dientes en el 
cuello de Yeonwoo, luego sujetó su cintura con un brazo y agarró el muslo con la 
otra mano y lo abrió más. Yeonwoo, que trató de levantarse de alguna manera, se 
volvió imposible debido a la gran mano que sostenía su muslo. 
— Oh, no te dejaré ir. 
Keith respiró fuerte y mordió el cuello y los hombros a Yeon-woo. 
— No puedo sacarlo, por tu agujero…no me suelta. No te preocupes, si 
quieres… puedes hacerlo aquí. 
— ¡No…! 
Después de un grito urgente, Keith golpeó más fuerte el interior. Los ojos de 
Yeon-woo se volvieron blancos y quedaron inconscientes por un tiempo. 
— Uh, ah, ah, uh…. 
Todo mi cuerpo tembló, y mi cabeza cayó por sí sola. Mi cabeza estaba vacía y 
todo mi cuerpo se relajó. El semen esparcido en el estómago se desbordó y los 
 
 
 
 
dulces aromas vibraron por todas partes. Y Yeon-woo vio un 
líquido amarillo salir de sus genitales con una mirada débil. 
— Oh…. 
De repente, la punta de su nariz estaba fruncida. Yeon-woo se lamentó mientras 
se tragaba el aliento. 
— Inodoro, te dije que iba a…. 
Las lágrimas naturalmente salieron de la vergüenza y el bochorno. Pero como si 
no tuviera nada que ver con la mente complicada de Yeon-woo, Keith aún lo 
abrazó y le besó el cuello y el hombro, donde dejó marca de dientes. 
— Está bien…puedo desecharlo. 
Se le ocurrió una solución, una que siempre sugiere. 
— ¿Quieres ir a comprarlo mañana? Con Spencer. 
— Ah…. 
Yeon-woo sólo respiró un lamentable suspiro...El hecho de que los muebles y la 
alfombra estuvieran sucios era un problema, pero el mayor problema era que algo 
como un ser humano había orinado ahí. Además, el pene de Keith todavía estaba 
en su trasero. También fue perturbador, pero Keith de repente se puso de pie. 
— ¡Ah! 
Antes que Yeonwoo pueda sentir su interior vació, Keith lo levantó entre sus 
brazos y volvió a ingresar en él. El agujero que acababa de aceptar su grueso 
pene se abrió sin dificultad y se volvió a llenar. 
Keith sonrió amistosamente cara a cara. Se sintió aún más avergonzado por la 
‘escena’ que acababa de ver. Keith se movió rápidamente mientras sostenía a 
Yeon-woo, quien tenía sus piernas envueltas alrededor de su cintura. 
— Espera, es suficiente. 
Keith le dijo a Yeonwoo, quien fue inmovilizado con urgencia. 
— No hay nada más que pueda salir ahora. 
 
 
 
 
— Todavía…. 
Keith besó ligeramente los labios de la vacilante Yeon-woo. 
— No es orina, Yeon-woo. 
— ¿Entonces? 
Cuando se le preguntó ansioso, volvió una breve carcajada. En lugar de 
responder, Keith volvió a juntar los labios. Lentamente movió su espalda baja, y 
el pene que había entrado profundamente se movió hacia adelante y hacia atrás. 
Poco después, se hinchó en el estómago de Yeonwoo y volvió a derramar semen. 
* * * 
Ni siquiera tenía la energía para levantar los párpados, y mucho menos para 
mover los dedos. Aunque respirar era difícil y el oxígeno escaseaba, contuvo la 
respiración y luego exhaló repetidamente. 
El pene de Keith todavía estaba en su interior. No, nunca salió excepto por un 
momento muy corto antes de acostarse en la cama. 
Ah. 
Keith, que sostenía a Yeonwoo a sus espaldas, comenzó a besarlo de 
nuevo.  Yeonwoo ha llegado varias veces a la cima de la excitación por besos ahí 
sin ningún motivo. Sin embargo, ahora estaba físicamente limitado. Si lo hace 
por más tiempo, realmente puede morir. 
Sin embargo, el pene de Keith todavía estaba en el de Yeonwoo, y aunque era 
imposible tener una erección, se sintió estimulado. Keith suspiró 
satisfactoriamente a sus espaldas mientras la pared interna de Yeonwoo se 
contrae y se aferraban a los genitales. 
Sus manos acariciaron el interior de mi muslo, juguetearon con mi cintura, 
agarraron y presionaron el pezón, y acariciaron mi cuerpo sin parar. Yeon-woo 
también quería besarlo, pero no podía hacer nada y se dejó llevar. En este estado, 
tenía miedo de que se moviera rápidamente y que empezara de nuevo. 
—… por hoy… vas a parar…¿verdad? 
 
 
 
 
Una voz ronca salió. Cuando hablé, el semen en el interior fluctuó. Keith abrazó 
el cuerpo de Yeon-woo y le mordió la oreja. 
— Sí. 
Después de un suspiro de alivio, Keith dio una pequeña risa y el interior del 
vientre de Yeonwoo vibro haciéndole fruncir el ceño. 
— ¿Te divertiste? 
Cuando se le preguntó en voz baja, Keith lo besó en la mejilla. 
— Sí. 
Poco después, añadió maliciosamente. 
— Yeonwoo. 
Por un momento, Yeon-woo apretó el interior. Keith hizo un pequeño ruido y 
frunció el ceño, y la cara de Yeon-woo se enrojeció. 
— Mh… lo siento. 
Cuando se disculpó rápidamente, Keith sonrió y abrazó fuertemente a Yeon-
woo.  
Ya no podrás pensar en ningún otro estudiante de tercer año. 
Keith estaba de buen humor porque logró su propósito y recibió mucha 
compensación. Yeon-woo suspiró felizmente con el dulce aroma de las 
feromonas que fluía satisfactoriamente sin notar sus pensamientos más íntimos. 
Entonces Keith preguntó y soltó su oreja y dijo.., 
— La próxima vez me toca a mí, ¿no? 
Por un momento, Yeon-woo sintió que la sangre se escapaba por todo su cuerpo, 
pero pronto recobró el sentido. No puede ser tan difícil como ayer …asi que 
estaría bien si es un evento ocasional. 
Entonces, ¿soy el hoobae? 
 
 
 
 
Cuando de repente lo pensé, dijo Keith, jugueteando con los pezones de 
Yeonwoo. 
— Estás atado. 
Oh, ¿soy el hoobae?.  
 
 
Privado: Kiss me, liar. Extra 3 cap 1 Kiss 
Me Sugar Tits 
 
— ¡No, no, no, no! 
Josh parecía perplejo cuando vio a su segundo hijo gritar y llorar. El niño, que se 
despertó durante el trayecto en el coche, volvió en sí y se puso a llorar en cuanto 
vio la ropa que llevaba. 
— ¡No me gusta la ropa de mujer, no me gusta! 
— No es ropa de mujer. 
Dijo Josh, exhortando al niño. 
— Cecil, mira. ¿Por qué dices que es ropa de mujer? 
— ¡Son rosados! 
El niño gritó. Josh se quedó brevemente boquiabierto y volvió a persuadirlo. 
— El color no importa, mientras te quede bien. 
Cecil miró a Josh. Josh, llevaba una camiseta azul y unos vaqueros negros. Cecil, 
mirando una vez más su camiseta rosa y sus pantalones cortos blancos, empezó a 
llorar de nuevo. 
 
 
 
 
— ¡Soy el único que va de rosa, no soy una chica, no debo llevar un conjunto de 
chica! 
— Oh, eres ruidoso. 
Pete, que no había hablado hasta entonces, se irritó. Por un momento, el llanto de 
Cecil se detuvo, y continuó. 
— ¿Qué pasa, si es rosa? Te han vestido así porque te queda bien. 
— ¡¿Qué me queda bien?!, ¡Soy un hombre! 
Pete llevaba una camisa blanca y unos pantalones cortos negros. Pete resopló 
como si estuviera aturdido ante Cecil, que gritó obstinadamente. 
— No puedo evitarlo, es culpa tuya que parezcas una chica. 
Cecil soltó un grito. Entonces, de repente, Pete escupió sus palabras como un 
fuego rápido. 
— ¿He dicho algo malo? Papi, Cecil se parece a papá cuando era joven. Eso 
significa que papá también era así de guapo. Por supuesto, papá sigue siendo 
guapo, pero, de todos modos, ¿no está bien? Papá incluso filmó un comercial 
usando ropa de mujer real, no es para tanto. Papi se enamoró de papá porque era 
bonito. Eso significa que Cecil puede conocer a alguien como papá. ¿Pero acaso 
a Cecil no le gusta papá? 
El acto de Pete de levantar la cara y gritar sacudió el discurso de Cecil. Miró a su 
alrededor a toda prisa, pero Josh miró por la ventana y no ayudó a Cecil. 
— Uh… 
Fue cuando la tristeza se hizo emotiva. El coche ralentizado se detuvo por 
completo, y el mayordomo que esperaba delante de la puerta principal abrió la 
puerta. Después de que Josh saliera primero del coche, Pete se bajó, y lo único 
que le quedaba era Cecil. Josh se inclinó y miró dentro del coche y dijo. 
— Vamos Cecil tienes que bajar. Deja de estar triste. 
En el momento en que vio la cara de su papá sonriendo amargamente, Cecil 
explotó de repente. 
 
 
 
 
— ¡Papi, te odio! 
Cecil, gritando en la parte de atrás, saltó de repente del coche. Incluso Josh, que 
estaba seguro de que no perdería contra nadie si tenía su ingenio, le extrañaba la 
situación porque era una situación inesperada. 
— ¡Cecil! 
Gritó Josh desconcertado. Cecil, que corría rápido, se detuvo bruscamente y se 
dio la vuelta. Y le gritó a Pete. 
— ¡Pero a ti te odio más Pete! 
— ¿Qué? 
Dejando atrás el irritante murmullo de Pete, Cecil desapareció rápidamente en el 
jardín. Ha, cuando Josh suspiró, miró en la dirección distante con una mirada 
preocupada en su cara, y el mayordomo que estaba de pie por delante le habló. 
— No te preocupes. Está en el jardín de todos modos, así que lo encontrarás 
pronto. 
— Supongo que sí. 
Añadió Josh, sintiéndose amargado. 
— Lo siento, está enfadado, pero todo va a salir bien porque pronto se 
solucionará. 
— Todos los niños son así, es cierto. 
Pete irrumpió en la cara sonriente del mayordomo. 
— Cecil siempre está lleno de quejas. No importa lo que diga, me molesta. 
— Pete 
Josh se llevó el dedo anular a los labios para hacer un gesto de “guardar 
silencio”. Pete mantuvo la boca cerrada, pero eso no significó que su expresión 
se aliviará. Josh sonrió sin poder evitarlo y acarició el pelo de Pete con 
brusquedad. 
 
 
 
 
— Cecil tiene muchas quejas en el mundo, así que vamos a entenderlo. 
— Es del tamaño de un cacahuete. 
Con la boca fruncida y un pequeño gruñido, Pete no tardó en enderezar la espalda 
y seguir adelante. Al subir las escaleras de lado a lado, el mayordomo abrió 
inmediatamente la puerta de la entrada. En el vestíbulo, el señor de la 
casa estaba de pie esperándolos. 
— Josh. 
Yeon-woo, que se adelantó primero, los llamó con gusto y les tendió la mano. 
Tras un ligero apretón de manos, sus ojos se volvieron hacia el niño. 
— Hola, Pete. 
— Hola, Sr. Pittman. 
Al ver que Pete le estrechaba las manos cortésmente y saludaba, Yeon-woo 
sonrió afectuosamente. 
— Gracias por venir. Pensé que podrían decir que no. 
— Si tuviera que esconderme en casa y evitar a los paparazzi, no podría ir a 
ningún lado de mi vida 
Yeon-woo asintió, — Bueno, sí— , ante la insignificante sonrisa de Josh. 
— ¿Pero Cecil no vino? ¿Todavía es un poco joven? 
Era la primera vez que veía a Cecil desde que la visité una vez cuando nació y vi 
su rostro. Spencer también estaba emocionado de que finalmente conocería al 
hermano menor de Pete. 
Pero solo Josh y Pete visitaron la mansión. Ante la pregunta de Yeonwoo, Josh 
dijo, rascándose la parte posterior de la cabeza como si lo fuera. 
— Bueno, estamos aquí juntos, pero está molesto por algo. Lo iré a buscar 
cuando se sienta mejor. 
— Oh, no. 
 
 
 
 
Cuando Yeon-woo exclamó tras escuchar que el niño se había escondido en el 
jardín, Josh pronto cambió de tema. 
— ¿Es hora de la siesta, Spencer? No lo veo. 
— Oh, ahora está en el establo. 
Dijo Yeonwoo con una sonrisa. Después del partido de polo, que vio por 
casualidad, Spencer se interesó por los caballos, y Keith le compró un pequeño 
pony como regalo. A Spencer, que saltó y estaba encantado, le prometió comprar 
un caballo de carreras cuando creciera. Desde entonces, cada vez que se le 
ocurría, Spencer iba al establo a montar en pony, alimentar y jugar juntos. 
— No tiene hermanos, así que no tiene suficientes personas con quien jugar… 
Yeonwoo fue disminuyendo el tono de su voz al final de su discurso y Josh dijo 
de forma despreocupada a Yeon-woo. 
— No esperes que se divierta solo porque tiene un hermano. Yeonwoo también 
tenías un hermano ¿verdad? así que debes saberlo perfectamente. 
Yeonwoo no siempre estaba en buenos términos con su hermano. Pero, aun así, 
Josh dijo cuando pensó que sería mejor que Spencer crezca solo. 
— Cuando crezca, envíalo al jardín de infantes. Pete ha estado asistiendo, y está 
haciendo amigos y es agradable. 
— ¿jardín de infantes? 
Mientras se dirigen juntos al salón, Pete agarró de repente la mano de Josh. 
— ¿Qué pasa, Pete? 
Deteniéndose y mirando hacia abajo, el niño brilló sus ojos y preguntó. 
— Quiero ver un caballo. 
— ¿Caballo? 
— Ah. 
Yeon-woo se coló en la conversación y abrió la boca. 
 
 
 
 
— ¿Quieres que le diga a Charles que te enseñe el establo? Spencer también está 
allí, así que sería bueno que pase el rato con él. 
— Bien. Pete, ¿te gustaría? 
— Sí. 
Pete asintió inmediatamente a la pregunta de Josh. Charles, que le seguía, le 
tendió la mano a Pete, y naturalmente Pete pasó de Josh a Charles. 
— Pronto tendré listo el té y los refrescos. 
Charles, que hablaba de forma estricta, se apartó al ver que Yeon-woo y Josh se 
dirigían primero al salón. Justo cuando pasó el empleado, Charles lo llamó y le 
entregó a Pete. 
— Muéstrale a este pequeño caballero el establo. Tengo que prepararles un té a 
los señores. 
— De acuerdo, señor. 
El empleado respondió amablemente y se llevó a Pete fuera. Afortunadamente, la 
siguiente persona que se hizo cargo de Pete fue el cuidador del establo. 
— Bienvenido, eres el chico que dijo que vendría hoy. 
El cuidador, que acarició la cabeza de Pete, más alto que sus compañeros, 
continuó. 
— ¿Es tu primera vez en el establo? ¿Has montado a caballo? 
Pete negó con la cabeza y respondió. 
— No tenemos establo. 
— No es común. 
El empleado se río a carcajadas y dijo algo gracioso 
— Espera un segundo. Terminaré lo que estoy haciendo y te presentaré al 
caballo. No puedes entrar solo porque es peligroso, ¿vale? 
 
 
 
 
Y sin esperar respuesta, se volvió a poner a trabajar. 
De pie, Pete miró a su alrededor. Había un par de personas más, pero también 
estaban ocupadas moviendo heno y limpiando. Nadie se interesaba por Pete. 
Pete, que llevaba un rato observándolos, deslizó los pies y dio un paso más hacia 
el establo. Se movía lateralmente como un escalón, como un cangrejo, pero nadie 
lo sabía. Y cuando le quedaban los dos últimos pasos, Pete se precipitó al 
interior. 
—…ah. 
En el interior de un gran almacén de madera, Pete exhaló de golpe su apretada 
respiración. Todavía había un revuelo de ruidos en el exterior, pero nadie parecía 
darse cuenta de los movimientos de Pete. 
Pete, que seguía escuchando, barrió el pecho y levantó la cabeza. Y suspiró con 
admiración ante la vista que tenía delante. 
El establo era exactamente como se veía en la película. El alto techo sostenido 
por gruesos pilares y fustes estaba lleno de luz solar, con varios ventanales. 
Gracias a ello, la temperatura en el establo era moderada y el aire era fresco, y el 
olor a animales que a menudo se percibía no era tan malo. Además, el espacio 
individual en el que se encontraban los caballos era bastante amplio, con algunos 
masticando heno, otros caminando lentamente por sus establos y otros 
dormitando de pie. 
En un ambiente de paz y tranquilidad, los caballos parecían pasar su vida 
cotidiana más allá de la valla. Pete dio un paso asombrado, mirando a un caballo 
que parecía más alto que el papá o papi. Le gustaban todo tipo de animales, pero 
debido a la fobia de Chase, nunca pudo criar un perro, y le dijeron que estaba 
bien criar otros animales, pero se mostró reacio. 
Cuando Pete era más joven de lo que es ahora, él y Chase fueron a comprar un 
perro. En ese momento, Chase trató de hacer que Pete se sintiera bien, pero 
finalmente tuvo un ataque, y después de eso, Pete nunca dijo que quería tener un 
perro. Tenía miedo de que Chase volviera a caer frente a él. 
Tal vez le dan miedo los gatos, o los hámster. 
 
 
 
 
Tras un suspiro, Pete miró al caballo negro que tenía delante. Cuando pensaba 
que tenía un poco de envidia del niño de esta casa, oí un crujido desde el 
interior. 
¿Qué? 
Pete volvió la vista, extrañado. Quienes administran los establos todavía estaban 
trabajando afuera. Creía que sólo estaba Pete dentro, pero no era así. Hubo 
alguien que entró antes que Pete. 
¿Spencer? 
Mientras asomaba lentamente la cabeza, recordando lo que había dicho Yeon-
woo, volví a oír un sonido al cabo de un rato. Pete se acercó cuidadosamente al 
sonido paso a paso. El sonido seguía y seguía, con un breve intervalo. ¿Qué 
demonios está haciendo? 
Por fin Pete llegó a la fuente. Era el espacio más interior del establo, y apareció 
un pequeño pony, completamente diferente del caballo grande y elegante que 
había visto hasta entonces. Tenía la mitad de las patas cortas y gruesas, con 
crines negras y cuerpo marrón brillante. Lo interesante es que es menos de la 
mitad del tamaño de los otros caballos, pero parece ocupar el doble de espacio. 
Probablemente parecía que los dos compartimentos estaban juntos. 
¿Qué significa esto? 
Debe haber una razón, pero las palabras se movieron tan pronto como lo pensé. 
Pete lo observó, casualmente nervioso, mientras sacudía la cabeza y se movía. En 
el silencio, oí que un caballo giraba en alguna parte. Pete estaba asombrado, pero 
el pony no estaba interesado, así que simplemente estaba deambulando, 
moviéndose lentamente. 
No tardé en darme cuenta de que el pony se movía con un propósito. El pony, 
que parecía dirigirse a un montón de heno en un lado, lo olía y miraba aquí y 
allá, se metió un montón de hierba en la boca y empezó a masticar. 
Pensé que sólo tenía hambre, pero el pony volvió a pasearse y esta vez se dirigió 
al otro heno. Tal vez intenta probar el heno, que está dividido en tres trozos. Sin 
embargo, para ello, el pony se movía de un lado a otro, mirando alrededor u 
oliendo como si buscara algo. 
¿Qué diablos es esto? Fue cuando me quedé perplejo e incliné la cabeza. 
 
 
 
 
— ¡Vaya! 
Pete se sorprendió por el repentino grito y casi se derrumbó. Afortunadamente, 
tropezó y retrocedió, y en su vista, vio a alguien surgiendo del pajar. 
— ¡Caramelo, buen trabajo, me has encontrado! 
¿Qué buscas después de salir del pajar de esa forma? 
Pete recordó, aún con el rostro pálido. La apariencia del niño con heno por todo 
el cuerpo y la cabeza fue realmente un desastre. Si te vas a casa así, la mayoría de 
niños serían golpeados en la espalda. Por supuesto, Pete nunca ha sido golpeado 
hasta ahora, pero ha habido un sinnúmero de niños en dramas y YouTube. 
En el fondo, el niño, que salía del pajar, cayó hacia delante. 
— ¡Ay! 
El niño, que rodó sobre el pajar con un grito, cayó al suelo y se golpeó el trasero. 
Al momento, Pete se encogió de hombros. Seguro que va a llorar. Va a gritar y se 
van a volver locos. 
Inmediatamente me vino a la mente la escena de los berrinches de Cecil y, de 
alguna manera, el entorno se calmó. El niño sólo parpadeó mientras caía de 
trasero, y no hubo respuesta. 
¿Qué, no sabe que está herido? 
Estaba avergonzado, pero de repente el niño se levantó de un salto. 
— ¡ay! 
Sólo entonces el niño gritando sintió el dolor, pero no lloró. Se dio una palmadita 
en el trasero y acarició el cuerpo del pony. 
— Está bien, está bien. No te preocupes, caramelo. 
El pony parecía no tener ni idea, pero el niño lo abrazó y le dijo que estaba bien. 
De repente, el niño frotaba su cara contra la cabeza del pony. 
El niño parpadeó y miró fijamente a Pete. Pete dudó, incapaz de responder 
inmediatamente a la inesperada situación. 
 
 
 
 
— ¿Quién es? 
El niño inclinó la cabeza y preguntó. De repente, Pete recordó lo que le habían 
dicho los administradores del establo. 
¿No tendría problemas si se descubre que había entrado solo? 
Cuando pensé eso, una sombra revoloteó en la entrada. Pete, sorprendido, abrió 
mucho los ojos y se endureció. El niño estaba desconcertado, apuntando su 
mirada en la dirección que miraba Pete, luego volviéndola hacia el rostro de Pete. 
Pete murmuró para sí mismo, inquieto. 
— No me pueden atrapar. 
El niño que lo oyó le habló de repente. 
— ¿Qué pasa? ¿Quieres que te esconda? 
— ¿Qué? 
Cuando me di la vuelta sin darme cuenta, el niño hizo un gesto. 
— Entra, puedes esconderte aquí. Te esconderé. 
Pete se alternaba con el niño en la entrada. Se escuchó un débil discurso. 
Probablemente estaban a punto de entrar. No podía permitirse el lujo de dudar 
más. 
Se apresuró a entrar y el niño escondió a Pete detrás del heno. Pete se acurrucó y 
el niño no dudó en cubrir el heno. La visión de Pete quedó completamente 
bloqueada, seguida de las voces de los hombres. 
— ¿Adónde fue antes? ¿Lo has visto? 
— No, no lo he visto. 
— No ha entrado aquí solo, ¿verdad? 
— Oye, le dije que era peligroso. 
— Si le quitas los ojos de encima un rato, se meterá en problemas. 
 
 
 
 
El corazón de Pete palpitó mientras los hombres intercambiaban 
palabras. Pensaba que me metería en problemas si me atrapaban. Estaba 
nervioso en el fondo, y el sonido de los pasos bruscos llegó rápidamente. 
— Spencer, ¿has terminado de jugar? ¿Puedo limpiar la casa de Caramel ahora? 
Cuando me quedé paralizado ante la voz que parecía preguntar de manera 
amistosa, respondió un niño llamado Spencer. 
— Quiero jugar un poco más. ¿No puedes limpiar la casa de caramelo al final? 
Los hombres se rieron inesperadamente ante la estúpida pregunta. Pensé que iban 
a seguir adelante, pero llegó una respuesta inesperada. 
— Vale, voy a limpiar el heno. ¿Está bien? 
Pude comprobar que el hombre había cruzado la valla con voz amistosa. 
Mientras me encogía de hombros, la voz de Spencer continuó. 
— ¡Oh, no, no! No se puede jugar al escondite sin heno. 
Parece que el pony y el juego que estaban jugando era el escondite. Si 
consideramos que asomarse antes de que lo descubran era una especie 
de escondite. 
La petición del niño fue aceptada con sorprendente facilidad. El hombre dijo con 
voz risueña: — Sí, sí, sí— , y luego dio un paso atrás. 
— Entonces, primero lavaré a los otros caballos. Spencer, avísanos si encuentras 
un chico tan grande. No puedo ver a dónde fue. 
— Sí, lo haré. 
— Qué buen chico. 
Los hombres elogiaron al niño y se dirigieron a otro caballo. El ruido desapareció 
tan rápido como cuando empezó. Pete, que llevaba un rato agazapado, levantó de 
repente la cabeza sorprendido cuando el heno fue desenterrado. Un niño cuyo 
aspecto estaba desordenado lo estaba mirando.  
— Todos se han ido. 
 
 
 
 
El niño, cuya cabeza estaba cubierta de heno, agarró la mano de Pete y tiró de 
ella con toda la fuerza que pudo. Pete pudo levantarse por sí mismo, pero no 
quería decepcionar al niño, así que se acercó sigilosamente fingiendo que le 
ayudaban. Jeje, dijo el niño sonriendo. 
— Ya puedes irte. 
Pete se puso malhumorado sin razón al ver esa cara. Su cara sonriente es muy 
linda, pero cuánto más linda más se sentía avergonzado. 
— No me puedo ir todavía. Están vigilando el establo. 
— Ah. 
Spencer abrió la boca como si no lo hubiera pensado. Cuando pensé que quería 
tirar de esa redonda mejilla, Spencer sonrió y dijo. 
— Entonces jugaré con los adultos, mientras tú huyes. 
— ¿Qué? 
Era el lado de Pete el que estaba avergonzado. Sólo quería molestarlo, pero 
Spencer ya estaba cruzando la valla. 
— Vamos, espera. 
Dijo Pete, que se apresuró a llamar al niño. 
— Hola, soy Pete. 
En ese momento, el sol que pasaba por el tejado proyectaba una gran luz que 
iluminaba la cara de Spencer. El pelo rizado y castaño cubierto de heno, los ojos 
azul oscuro con una sonrisa inocente, las mejillas rosadas y suaves y los 
pequeños y gruesos labios rojos cayeron a la vista de Pete. 
— Ah, soy Spencer. 
Pete lo miró inexpresivamente durante un momento. Como si se tratara de una 
película que pasaba en cámara lenta frente a sus ojos, el niño se dio la vuelta 
lentamente y empezó a correr despacio. 
—…! 
 
 
 
 
Pete, que tardó en recobrar el sentido, asomó urgentemente la cara por la valla. 
Ya, Spencer estaba tan lejos como eso y los pasos de los bulliciosos se alejaron, y 
pronto desaparecieron por completo. Pete se quedó allí un rato y simplemente 
miró la sombra desaparecida de Spencer. 
* * * 
— ¿Me estás pidiendo que juegue al escondite contigo, Spencer?  
 Uno de los compañeros de cuadra dijo con una mirada de vergüenza. 
— Todavía tenemos trabajo que hacer. No puedo jugar contigo. 
Dado que no había una forma habitual de tomar el tiempo de los empleados de 
esta manera, fue muy difícil para ellos lidiar con Spencer, quien salía de la nada. 
Sin embargo, también sabían que Spencer era el único hijo de la familia y, como 
resultado, así que no había mucha gente a la que pedirle jugar. 
— Sólo una ronda, por favor. Entonces no molestaré más. ¿si? 
Se enfrentaron, avergonzados por la patética súplica de Spencer. 
¿Qué debemos hacer? 
No lo sé. 
Evitando la toma de decisión intercambiaron miradas el uno con el otro. Hasta 
que finalmente uno habló, 
— Spencer, ¿por qué no le pides a Caramel que juegue contigo? 
Spencer contestó con cara de pena al hombre que respondió como si hubiera 
esperado. 
— Has estado jugando con Caramelo. Caramelo es tan bueno jugando al 
escondite… 
Los hombres adultos se pusieron nerviosos al ver al niño con la cabeza gacha. En 
ese momento, Pete salió de la casa y consiguió huir rápidamente de las miradas 
de los hombres. 
 
 
 
 
Spencer no tardó en cambiar de actitud y sonrió alegremente al ver a Pete 
agachado en el jardín. 
— Bien, me voy entonces. 
— Bueno…, ¿qué? ¿Te irás? 
El repentino cambio hizo que los hombres parecieran avergonzados y 
complacidos. Spencer asintió y continuó. 
— Entonces, ocúpate de caramelo. Adiós. 
Tras despedirse alternativamente de los tres hombres, Spencer se dio la vuelta. 
Los cuidadores, que se despidieron, respiraron aliviados sólo cuando Spencer se 
alejó. 
— Casi no he podido trabajar hoy. 
El otro hombre también se solidarizó con lo que uno dijo con un suspiro. 
— Sinceramente, pensé en jugar con él. 
— Quiero tener un hijo tan lindo como Spencer algún día. 
— Yo también. 
— Yo también. 
Asintiendo alternativamente, pronto rieron. 
*** 
¿Dónde ha ido Pete? 
Spencer miró a su alrededor mientras caminaba en la dirección en la que había 
desaparecido. Tengo que decirle el camino a casa, ¿y si se pierde? 
Cuando era más joven que ahora, Spencer se había perdió en el jardín. Los 
adultos lo encontraron cuando se cansó de llorar durante mucho tiempo y ya no 
pudo llorar más, pero cuando Keith volvió a casa con Spencer, Yeon-woo, que 
había estado llorando hasta entonces, se desmayó. Desde entonces, todos los 
árboles altos del jardín han desaparecido y se han creado cámaras de vigilancia 
 
 
 
 
por todas partes. Gracias a esto, Spencer nunca se ha perdido, e incluso si 
vagaba, alguien vendría a buscarlo pronto. 
En esta mansión, Spencer estaba más seguro que nadie en el mundo. 
Espero que Pete también te encuentre bien. 
Spencer corrió afanosamente pensando. Era hora de comer un bocadillo. Hoy, 
Yeon-woo le había prometido que le dejaría comer dos pudines de caramelo en 
particular, así que tenía prisa. 
Apurémonos y vayamos. 
Conocer a otros niños era una experiencia rara. Me hubiera gustado pedirle que 
fuera a comer conmigo. Sintiéndose repentinamente apenado, Spencer vio algo y 
dejó de correr. 
¿Qué? 
Ladeé la cabeza preguntándome, pero no me equivoqué. Un niño de 
deslumbrante pelo rubio estaba sentado contra un árbol, sollozando y llorando. 
— ¿Qué estás haciendo? 
— ¡Argh! 
En cuanto me acerqué y le hablé, el niño que había estado llorando solo hasta 
entonces gritó y levantó la cabeza. 
* * * 
Odio a todo el mundo. 
Cecil estaba llorando y gimiendo contra un poste de madera. No me gustaba que 
papi me vistiera de rosa mientras dormía, y odiaba a papá, que no estaba 
conmigo en ese momento para ponerse de mi lado, y lo que más odiaba era el 
malvado Pete. 
Como aún no sabe muchas palabras y su vocabulario es corto, Pete dejaba a Cecil 
fuera de combate con su discurso extravagante. A pesar de estar tan enfadado, 
Cecil no tenía ningún talento para enfrentarse a él. Eso lo enfureció aún más, y 
hoy ha llegado a un punto en el que no puede soportarlo más. 
 
 
 
 
Pero lo más molesto fue el hecho de que nadie lo siguiera para apaciguarlo. Salí 
corriendo en volandas, pero cuando me di la vuelta, nadie prestaba atención a 
Cecil. Incluso Josh, en quien creía, está cogiendo a Pete de la mano y entrando en 
la mansión. 
Los odio a todos. 
Las lágrimas salieron y Cecil se abrazó a sus rodillas y sollozó. 
Supongo que todos me odian. 
La pena me golpeó en el cuello y hubo un sonido de respiración reprimida. Las 
lágrimas volvieron a salir y, de repente, alguien irrumpió en el fondo. 
— ¿Qué estás haciendo? 
— ¡Argh! 
Cecil dejó de llorar y gritar y levantó la cabeza. La figura de alguien se reflejó 
frente a Cecil, que estaba lleno de lágrimas. Una vez que parpadeé, las gruesas 
lágrimas fluyeron hacia abajo y la vista se volvió clara. Un niño se miraba 
inclinando la cabeza. 
—… 
Durante un rato los dos se miraron sin decir nada. El corazón asombrado de Cecil 
aún no se ha calmado, y Spencer estaba esperando que el tal Cecil hablara 
primero. 
Suspiro, suspiro. 
Después de apenas un respiro, Cecil abrió la boca. El hipo salió con él. Cecil se 
apresuró a taparse la boca con las manos. 
Spencer seguía de pie mirando a Cecil. La cara de Cecil se enrojeció de 
vergüenza cuando le vio parpadear con la cabeza inclinada hacia atrás. 
— ¿Estás bien? 
Spencer le habló primero porque estaba cansado de esperar. Cecil se limitó a 
mirar la mano que se acercaba a él. En cuanto una pequeña mano tocó la cabeza 
de Cecil, las lágrimas surgieron y Cecil se echó a llorar de nuevo. 
 
 
 
 
— uh-uh. 
Spencer se quedó perplejo cuando vio a un niño más pequeño que él llorando 
apresuradamente. Miraba a su alrededor, pero no había nadie para ayudar y no 
tenía un pañuelo para limpiarle la cara. Spencer, que agonizó durante un rato, se 
limitó a abrazar al niño con fuerza. 
— No llores, todo estará bien. 
Cecil lloró aún más fuerte cuando sus brazos no pudieron llegar a su espalda y en 
su lugar le acariciaban la nuca. Cuando alguien lo calmaba, su corazón se 
calentaba y su pena estallaba. 
— uf, uf, uf. 
Para cuando dejaba de llorar en cierta medida, no había más que un fuerte 
sollozo. Spencer seguía esperando, acariciando a Cecil. Cecil, mientras tanto, 
sentía curiosidad por el chico que la abrazaba y lo consolaba para que dejara de 
llorar. 
— ¿Quién eres tú? 
Spencer respondió a Cecil, quien preguntó entre un aliento áspero que aún no 
había amainado. 
— Soy Spencer. ¿Y tú? 
— So…y, cec..il. 
Justo a tiempo, el sollozo estalló en un sonido extraño. Afortunadamente, sin 
embargo, Spencer logró captarlo. 
— Cecil, ¿por qué estabas llorando? 
Todavía ladeando la cabeza, Cecil miró a Spencer preguntando. Era reacio a 
explicar por qué lloraba. Después de haber razonado su actuar hasta cierto punto, 
se avergonzó. Pero en ese momento, la emoción era difícil de entender, y Cecil 
dudó. 
— Sólo porque estoy triste. 
— ¿Por qué? 
 
 
 
 
Volvió a preguntar Spencer. Cecil se irritó por un momento y le empujó el pecho 
con todas sus fuerzas. 
— ¡Ay! 
Spencer, que estaba indefenso, cayó de trasero y gritó brevemente. En ese 
momento, Cecil se sintió culpable, pero no pudo estirar la mano. 
Afortunadamente, Spencer no lloró y se levantó con una palmada en el trasero. 
Se alegró de que no llorará, pero la disculpa no fue fácil. Spencer volvió a 
preguntar a Cecil, que había dudado. 
— ¿Cómo has llegado hasta aquí? Esta es mi casa, ¿por qué estás aquí? 
— ¿Eh? 
Cecil parpadeó y volvió a tartamudear. 
— Papá…vine con mi papá. Me estoy echando una siesta… cuando me he 
despertado, en el coche… 
Mientras hablaba, se volvió a emocionar. El motivo le vino a la mente 
tardíamente. Cuando Spencer abrió los ojos rotundamente tras ver la reacción de 
Cecil al morderse los labios con los puños cerrados, Cecil pronunció de repente 
con voz airada 
— ¡Me puso ropa de mujer! 
— ¿Ropa de mujer? 
Spencer parpadeó y preguntó. Sí, respondió Cecil quien se puso en pie de un 
salto. Sin embargo, el niño pequeño, un poco por encima de su hombro, se estiró 
y se desahogó. 
— Mira, es rosa. No me gusta la ropa de mujer, ¡no me gusta! 
Spencer miró al niño, que dio un pisotón en el suelo y gritó de vergüenza. 
Francamente, ni siquiera entendía por qué Cecil lo odiaba tanto. Pero pensaba 
que tendría que animar a Cecil de todos modos, así que se esforzó al máximo. 
Ignorándolo, Cecil finalmente comenzó a luchar por desvestirse. Sorprendido, 
Spencer lo detuvo a toda prisa. 
— Cecil, vamos. No te quites la ropa. 
 
 
 
 
— ¡No, me la voy a quitar! Suéltame, suéltame. 
— Pero Cecil, esa ropa es muy bonita. 
Cecil gritó inmediatamente ante las palabras de Spencer. 
— ¡No es bonito, porque mejor no te lo pones tu! 
— Está bien. 
—… 
Por un momento Cecil parpadeó desconcertado. 
— ¿Eh? 
Cuando hizo un ruido tonto, Spencer contestó despreocupadamente. 
— Me lo pondré, vamos a intercambiar ropa. 
Spencer, que no tardó en decirlo, se quitó primero la ropa. Cecil se limitó a mirar 
la figura. 
¿Qué es esto? 
Se olvidó de que estaba gritando y llorando así, y Spencer, que no podía quitarse 
más con la camisa hasta la axila, retorció todo el cuerpo y gimió, estiró los brazos 
hacia arriba y bajó la cintura. 
— Cecil, ayúdame. 
— ¿Eh? 
Por sorpresa, el brazo de la camisa fue tirado y Spencer se echó hacia atrás. 
— Gracias. 
Con una gran sonrisa, Spencer dejó la camisa que Cecil aún sostenía en el suelo y 
esta vez le dio un hurra a Cecil. Al hacerlo, Spencer, que levantó las manos, le 
hizo agacharse y agarró la camisa, vistió a Cecil con la camisa que le quitó en esa 
posición. 
— Ahí tienes. 
 
 
 
 
Spencer, que de alguna manera consiguió introducir los brazos y sacarle el pelo, 
enderezó la espalda sintiéndose orgulloso de su logro. Cecil miró su camisa con 
desconcierto. La camisa, que estaba llena de heno y polvo, le quedaba un poco 
grande, pero era de un color azul varonil. 
Al levantar la vista, Spencer estaba lloriqueando para ponerse la camisa color 
rosa. Era la camisa rosa que Cecil llevaba justo antes. Consiguió meter la cabeza 
pero no pudo meter el brazo. Después de forcejear un rato, Spencer se dio por 
vencido y preguntó despreocupadamente. 
— ¿Quieres ir a comer algo? 
Cuando regresen a la mansión, alguien vestirá a Spencer adecuadamente. 
Spencer no le dio importancia y le propuso a Cecil. Cecil es más joven que él y 
todavía tiene un físico más pequeño, por lo que no sabía que su camisa no le 
cabía a Spencer. 
Cecil se quedó mirando fijamente a Spencer, que le tendía la mano de forma 
divertida. 
Hoy nadie me ha hecho caso. 
Mi corazón comenzó a agitarse al darse cuenta de ello. 
Sólo Spencer me tranquilizaba. 
Además, se quitó la ropa y se consoló. Nadie me persiguió, pero me encontró 
llorando solo y me dijo que no llorara. 
En ese momento, este niño parecía más perfecto que nadie en el mundo a los ojos 
de Cecil. 
Spence es como un príncipe. 
Pensó Cecil con la cara roja. Un príncipe que vendrá a rescatarme en cualquier 
momento. 
<Eso significa que Cecil puede conocer a alguien como papá.> 
De repente, le vino a la mente las palabras de Pete. Es la pareja perfecta para 
mi.  
 
 
 
 
Como lo son Papá y papi. 
Mi príncipe. 
Cecil tomó la mano de Spencer con el corazón palpitante. 
— Gracias, Spencer. 
— De nada Cecil. 
Spencer sonrió despreocupadamente ante las palabras que dio con un rubor. Cecil 
se enamoró de él una vez más. Y los dos se dirigieron juntos a la mansión. El 
llanto de Cecil se detuvo por completo, y sus ojos no podían dejar de mirar a 
Spencer. Con un sentimiento de corazón abrumador, pensó. 
Spencer. 
Mi príncipe. 
… 
* * * 
— ¡Oye, Spencer, ayúdame! 
— ¡Espera, Cecil! 
Ante los gritos de Cecil, Spencer corrió galantemente y le dio una buena bofetada 
al vestido. Una pequeña araña en su falda voló hasta allí, y Spencer le preguntó a 
Cecil. 
— ¿Estás bien, Cecil? 
— Sí, gracias. Ha sido un gran susto. 
De nuevo, Pete fingió vomitar al ver a Cecil gritar, pero Spencer no lo sabía. 
— Vamos, Cecil, toma mi mano. Bajemos juntos. 
— Sí, gracias, Spencer. 
Bajó a la pendiente con la ayuda de Spencer, pero en realidad, ésta era lo 
suficientemente alta como para correr con ligereza. Ignorando ese hecho, Cecil, 
 
 
 
 
que siguió a Spencer hacia abajo fingiendo ser débil, ya ha crecido hasta tener la 
misma altura que él. Tarde o temprano, será más grande que Spencer. 
— Me alegro de que tu bonito vestido no se haya ensuciado, Cecil. 
— Gracias, Spence. Yo también lo creo. 
Spencer ladeó la cabeza cuando saludó ligeramente. Sintiendo algo inusual, le 
dijo casualmente a Cecil. 
— Cuando nos conocimos por primera vez llorabas porque llevabas ropa de 
mujer. De repente me vino a la mente ese recuerdo. 
Eso fue antes de saber que me habías confundido con una mujer. 
Cecil sonrió sin decir una palabra. Este chico me enamoró el primer día que nos 
conocimos y ni siquiera pudo captar mi género. No sabes la decepción que me 
lleve al saber que Spencer pensaba que era mujer. 
Pero una crisis es una oportunidad. 
Cecil decidió aprovechar la ocasión. Desde aquel día, se puso a menudo ropa de 
mujer, se dejó crecer el pelo y utilizó un tono que podían utilizar las chicas. Josh 
y Chase se preguntaron extrañados qué pasaba con él pero no se molestaron en 
prohibir lo que quería. Nadie sabían la razón. Excepto Pete. 
Casualmente, la persona que se enamoró de su hermano el mismo día era tan 
tonto que ni siquiera sabía el sexo de Cecil. Pero tanto Pete como Spencer 
salieron ganando. Pete, que se acercó casualmente y tiró de Spencer, le dijo al 
misterioso Spencer. 
— Había un charco bajo tus pies. 
— Ah. 
Él estaba en lo correcto. Cecil fue el único que notó que Pete había apartado a 
Cecil del lado de Spencer con tanta naturalidad. Sin darse cuenta en absoluto, 
Spencer miró a Pete brillantemente. 
— Gracias, Pete. Pete es como un príncipe. 
 
 
 
 
Pete pareció sorprendido y enseguida se sonrojó. Cecil intervino sin perder un 
instante. 
— ¿Y yo qué? Spencer. 
— Cecil es una princesa, por supuesto. Porque es una chica. 
Pete se puso detrás de Spencer, que hablaba como si fuera algo natural, y Cecil 
chilló de alegría. Acercándose sigilosamente a Spencer, Cecil se cruzó 
naturalmente de brazos. 
— Entonces me casaré con Spence. 
Entonces Spencer le sacó el brazo y dijo. 
— No, Cecil. La princesa debe casarse con el príncipe. 
En ese momento Cecil hizo una pausa y Pete también se dio cuenta. 
— Espera, Spencer. 
Sin detenerse, Spencer agarró la mano de Cecil y la superpuso con la de Pete. 
— Vamos, así. 
— ¡Saca tu mano! 
— ¿Qué estás haciendo? 
Pete se sacudió y Cecil gritó. Pete apretó los dientes con la mirada más seria para 
desconcertar a Spencer. 
— Spencer, Cecil y yo somos hermanos. Los hermanos no pueden casarse. 
Aunque pudiera, no lo haría. 
— Por supuesto, no estoy loco. ¿Por qué no me caso contigo? 
Gritó Cecil frustrado, Spencer balbuceó: — No, eso no— , y de repente Cecil 
rompió a llorar. 
— Spencer me dejó. 
Aún más desconcertado, Spencer dijo, mientras se sentaba entre lágrimas. 
 
 
 
 
— No, Cecil. ¿Cómo voy a dejarte? 
— ¿Entonces por qué no aceptaste casarte conmigo? 
— ¿Entonces mejor cásate conmigo?  
Cecil y Pete preguntaron uno tras otro. Spencer estaba fuera de sí. 
— No, Pete, no, Cecil, no es eso. 
Estaba dando vueltas, y por suerte, oí campanas a lo lejos. 
— ¡Es hora de la comida! 
Spencer brilló y corrió por el gran jardín. La pelea por Spencer terminó en una 
nimiedad. Sin siquiera saberlo. 
— Eso es todo por hoy. 
Preguntó Pete al murmullo de Cecil. 
— ¿Cuánto tiempo vas a andar así? 
— ¿Cuál es el problema? Papá todavía se disfraza delante de papi a veces. 
Pete cerró la boca. Cecil es bastante rudo en estos días, por lo que no lo empujan 
ni peleaba con él. Los dos miraron la espalda de Spencer mientras corría hacia la 
gente sin decir una palabra. Yeon-woo, que estaba esperando, abrazó a Spencer, 
pero Keith se lo llevó de inmediato. 
— Hoy vi a Spencer después de mucho tiempo 
Cecil suspiró mientras hablaba consigo mismo. Pete murmuró. 
— Hoy estuviste lindo otra vez, Spencer. 
— Sí, estuvo muy lindo. Aww. 
Raramente estaban de acuerdo en algo, Chase y Josh, los estaban esperando. Los 
dos no dijeron nada, pero por dentro estaban pensando lo mismo. 
La próxima vez, haré que Spencer me elija a mí. 
 
 
 
 
El día de la fiesta benéfica estaba terminando. 
— Fin—