Cap. 4

.2 
— Hola. Bienvenido. Sr. Pittman, Yeonwoo. 
El gerente, que estaba esperando después de recibir una llamada por adelantado, 
salió de la tienda tan pronto como salieron del coche y los saludó. Keith, que se 
movió rápidamente, y Yeon-woo, que la siguió, caminaron al paso. 
— Si nos hubieras llamado, nos habríamos preparado mejor. En primer lugar, he 
preparado los anillos. 
Cuando entraron en la tienda, la puerta estaba cerrada con llave y el sol se posó 
lentamente sobre la enorme vitrina. El gerente, que selló completamente el 
espacio para no poder ver el interior desde fuera, saludó a Yeon-woo, que se 
sentó torpemente al lado de Keith. 
— Yeon-woo, ¿cómo estas? Me preguntaba cómo has estado estos días. El 
producto que pediste la última vez tardará más tiempo, ¿debería enviarlo a tu 
casa cuando esté terminado? ¿O te gustaría venir a buscarlo tú mismo, como 
siempre? 
Yeon-woo se avergonzó por un momento y luego parpadeó como si se hubiera 
dado cuenta de algo. 
— Vendré a recogerlo directamente. Gracias. 
Tan pronto como respondió suavemente, el gerente se rió y les ofreció un 
refrigerio. 
 
 
 
 
Cuando el empleado dejó la bandeja con un colorido chocolate, el gerente 
preguntó. 
— ¿Queréis beber algo mientras esperan? ¿Qué puedo prepararles? 
— Me gustaría un jugo de pomelo y un café expreso con triple carga, por favor.  
Keith echó un vistazo a Yeon-woo, quien fácilmente le ordenó algo de tomar. 
Yeon-woo, quien lo había recitado sin saberlo, giró la cabeza y preguntó. 
— ¿Quieres algo más? 
Pidió su bebida habitual a su gusto, pero algo le punzó por dentro. ¿Cambiaste 
tus gustos? Esperando una respuesta con impaciencia, Keith abrió la boca. 
— …no, buen trabajo. 
Yeon-woo parecía un poco aliviado, así que sonrió. Keith pensó cuando vio su 
cara lateral sonriendo y extiendo la mano para agarrar un chocolate y colocarlo 
en su boca.  
Me alegro de que salir haya funcionado. 
Era sencillo ordenar que trajeran cosas a la mansión , pero la razón por la que 
hizo este esfuerzo fue que tal vez Yeonwoo recordara algo de cuando 
deambulaba por las tiendas a las que solía ir. Cuando Keith lo vio ordenando su 
bebida de una forma natural una esperanza surgió en él.  
Si empezamos paso por paso, pronto mejorará. 
Pensando así, Keith se enterró profundamente en el sofá y estiró sus brazos hacia 
atrás y los extendió sobre su espalda. Yeon-woo, que estaba a punto de ponerse 
el siguiente chocolate en la boca, se detuvo.  Sus ojos se encontraron, y Yeon-
woo, quien dudó por un momento mientras sostenía chocolate, preguntó. 
— …¿Te gustaria comer uno? 
Keith asintió ligeramente a un lado. Yeon-woo hizo una pausa y puso el 
chocolate en su boca. Tan pronto como empujó cuidadosamente  el chocolate 
entre sus labios ligeramente abiertos, sintió una sensación de frío en la punta de 
sus dedos. En ese momento, Yeonwoo abrió los ojos de sorpresa y retiró su 
mano.  
 
 
 
 
De ninguna manera, no. 
Yeon-woo parpadeó sorprendidos.  
Keith no pudo haberme lamido los dedos. 
— Han esperado mucho tiempo 
Una voz fresca se cruzó entre ellos. Gracias a esto, los dos pares de ojos 
dirigieron su atención hacia aquella voz. Yeon-woo giró rápidamente la cabeza y 
miró hacia abajo a las joyas que el empleado había traído. 
— Bueno, ¿cuál es tu elección? 
Cuando Yeonwoo le pidió que elegirá, una respuesta se escuchó desde el otro 
lado. 
— Elige la que quieras. 
De repente, Yeon-woo dijo con una voz juguetona. 
— Me gusta todo 
Keith también sonrió mientras miraba a un lado con una sonrisa. Y sacó un 
cigarrillo y dijo. 
— Envíalos a todos a casa 
— De acuerdo 
— ¿Qué? 
Yeon-woo era el único que estaba avergonzado. El gerente no pudo cerrar la boca 
y respondió rápidamente, e intentó llevar el joyero que Yeon-woo estaba 
mirando. 
— Vamos, espera. ¿Todos ellos? ¿Compras todo? 
— Dijiste que te gustaba todo. 
Keith habló suavemente y encendió un cigarrillo. Yeon-woo le preguntó 
rápidamente. 
 
 
 
 
— ¿No estaba bien solo comprar un anillo? Dijiste que te di un anillo nuevo en 
cada aniversario de boda.  
—Sí, es cierto. 
El gerente a un lado de ellos habló.  
Su cara estaba llena de sonrisas como si pensara que era una pequeña pelea entre 
una pareja. Keith, que detuvo al gerente que intentaba sacar la caja de joyas, 
levantó la mano y se inclinó hacia adelante. Miró cada uno de los anillos que se 
habían mostrado en filas, sacó uno y extendió su mano hacia Yeonwoo.  
— Mano izquierda 
Keith frunció el ceño y le dijo a Yeon-woo, quien inadvertidamente extendió su 
mano derecha y luego rápidamente extendió su mano izquierda, Keith agarró la 
punta de su dedo y tiró de él. 
— No te lo saques de nuevo. 
Poniéndose el anillo que acababa de coger en su dedo anular, ordenó. Yeon-woo 
miró su mano avergonzado 
No era el final allí. Luego, Keith le compró ropa a Yeonwoo. Esta vez, los 
empleados también aparecieron alternadamente con varias ropas. Compró 
zapatos, cinturones, relojes y pañuelos. Keith salió después de barrer con la 
tienda. 
¿Vamos a volver ahora? 
Yeon-woo lo pensó, pero se equivocó. Keith se dirigió a otra tienda que estaba a 
una cuadra de distancia. 
— Bienvenido, Sr. Pittman, Yeonwoo. No han traído a Spencer hoy.  
Nuevamente, el gerente que saludó familiarmente lamentó el hecho que el niño 
no estuviera ahí. Cualquiera podría decir que los conocía bien. Yeon-woo parecía 
desconcertado, pero respondió con una sonrisa. 
— Sí, así es. Entonces espero con interés su amable cooperación hoy.  
 
 
 
 
— Hay muchas cosas que puedes disfrutar, por favor espera un momento. Estaré 
listo enseguida. 
El personal los llevó a sus asientos e hizo un alboroto. Keith echó un vistazo a 
Yeonwoo mientras tomaba café. Yeon-woo, que estaba más relajado que antes, 
hizo contacto visual y sonrió torpemente. Keith trató de besarlo pero se detuvo. 
No te apures, a menos que quieras volver a estropear las cosas. 
Cuando piensa en lo que ocurrió la noche anterior se le hacía más fácil 
controlarse.  
Hay tiempo de sobra.  
Es sólo que a Keith le falta paciencia. Cambió la dirección de sus ojos y revisó la 
mano de Yeonwoo. Después de confirmar que el anillo que había colocado 
estaba definitivamente allí, trató de girar la cabeza y vio las orejas de Yeon-woo.  
No podía entenderlo, no importaba lo mucho que lo pensara.  
No puedo creer que su memoria y mi marca hayan desaparecido. 
<Lo siento. Nunca habíamos visto un caso como este…> 
Se tragó un suspiro, recordando la cara del médico. Cuando dejó la taza de café 
vacía, Yeon-woo preguntó rápidamente. 
— ¿Quieres un poco más? ¿O prefieres otra bebida? 
Keith le devolvió la mirada. Su cara estaba llena de sonrisas. 
— Yeonwoo 
— Sí 
Para Yeon-woo, que estaba nervioso, Keith hizo una voz amistosa. 
— Te dije que no eres mi secretario, eres mi pareja y estás casado conmigo. 
¿Cuántas veces debo decírtelo? 
Sabía cómo transcurría la conversación así que añadió una dulce sonrisa y le 
susurro dado que Yeonwoo estaba demasiado cerca pudo oírlo.  
 
 
 
 
— Uh…Sí 
— No actúes como mi secretario. Actúa como mi compañero, ¿de acuerdo? 
— …Lo entiendo. 
Yeon-woo rápidamente cerró la boca. Si decía una cosa más, pensé en borrar esa 
cara sonriente y gritar. Sin embargo, no sabía qué hacer cuando se le pidió que 
actuara como pareja. Afortunadamente, el personal regresó a tiempo con la 
mercancía para mostrarla. 
— Esta es una nueva temporada. Este 13 es el símbolo de nuestra marca. Vamos 
a combinar el diseño de la Isla de Córcega con este tema, y vamos a tratar de 
combinar este patrón… 
Yeon-woo escuchó atentamente la explicación. Keith esperó mientras veía a 
Yeon-woo concentrarse. Yeonwoo volteo la cabeza como si finalmente hubiera 
tomado una decisión. 
— Sr. Pittman . 
— Yeon-woo. 
Inmediatamente después de que dijera su nombre, Yeon-woo se detuvo. Keith 
sonrió y dijo. 
— Yeonwoo si me llamas una vez más de esa manera te llevare a mi Isla y te 
encerraré. No vuelvas a llamarme “Sr. Pittman.” ¿de acuerdo? 
Yeon-woo parpadeó avergonzado. Aún así, Keith estaba sonriendo, pero no se 
podía decir que realmente se veía feliz. Dudando, Yeon-woo abrió la boca. 
— Pero… 
— Yeonwoo 
Keith lo interrumpió primero antes de que “Sr. Pittman” saliera de nuevo. 
— Inténtalo si tienes dudas. ¿Crees que no puedo hacer eso? 
Keith no era del tipo que dice palabras vacías. Nunca hace bromas. 
 
 
 
 
Yonwoo no pudo evitar aceptar que era absurdamente sincero. 
— Bueno, ¿cómo se supone que voy a… 
— Yeonwoo 
Ahora Yeon-woo se estremecía cada vez que decía su nombre.  Una vez más, al 
ver su reacción de sorpresa, Keith respondió con más ternura. 
— ¿ No creerás que mi nombre es Pittman, cierto? No creo que lo hayas 
olvidado. ¿Cierto?  
— Uh, um… 
Yeon-woo una vez más dio una exclamación. La expresión del rostro de 
Yeonwoo estaba llena de vergüenza, pero Keith seguía con la mirada clavada en 
Yeon-woo y esperaba una respuesta. Por supuesto, Yeon-woo perdió.  
— En…ton..ces…Ke..ith.  
No lo dijo de forma natural, pero se acostumbrara de todos modos.  
Keith no estaba satisfecho, pero lo dejó pasar por ahora. Te acostumbras si sigues 
haciéndolo. Yeon-woo, que se apoyó en el sofá de nuevo, abrió la boca. 
— Bueno…. oye 
— … 
Las venas sobresalen notablemente en la sien de Keith. Cuando sus ojos se 
encontraron con Keith, quien lentamente giró su cabeza, Yeon-woo rápidamente 
giró su cabeza. 
— ¿Cuál te gusta? No creo que lo necesite todo, y estoy pensando en este bolso.  
Keith se quedó en silencio por un rato ante Yeon-woo, quien le preguntó en un 
tono rápido como si estuviera tratando de encubrir lo que había dicho. 
— …compra sólo lo que necesites.  
Yeon-woo dijo, — Sí— , y escogió unos cuantos. Keith preguntó cuando lo vio 
ordenar un bolso de mujer juntos. 
 
 
 
 
— ¿Vas a dárselo a tu hermana como regalo? 
— ¿Eh? No. ¿Por qué lo harías? …  
Yeon-woo, que lo negó rápidamente, respondió sin pensarlo mucho. 
—Bueno, ¿no deberías hacerles un regalo? Siempre los he elegido solo y enviado 
pero podemos pedir uno juntos…. 
— Yeonwoo. 
Keith frunció el ceño y lo retuvo. 
— ¿A quién le estás dando esto? 
¿Es a Emma o a tu madre? ¿A una secretaría? 
Yeon-woo le dijo a Keith, que estaba pensando en las mujeres que conocía. 
— Estoy seguro de que conocerás a alguien. ¿No estás aquí para pedir un regalo 
para ellas? 
Hubo un momento de silencio. Esta vez fue un silencio más largo y pesado que 
nunca. 
— ¿Conocer a alguien? 
Keith preguntó en voz baja. No había más sonrisas en su cara. 
— ¿Qué significa eso? ¿Voy a conocer a alguien?, ¿Qué quieres decir con eso?  
—Es…eh…  
Yeon-woo, que tartamudeaba avergonzado, respondió honestamente. 
—  Siempre necesitaste a alguien para solucionar lo de las feromonas, ¿no? Así 
que probablemente continúes haciéndolo.  
— Yeonwoo 
Keith abrió la boca y habló en voz baja. 
— ¿Me estás pidiendo que te engañe? 
 
 
 
 
Sus ojos se volvieron dorados de repente. Era la primera vez que Yeon-woo lo 
veía después de salir del hospital. 
Mi corazón latía como loco. Estoy seguro de que cometí un error, pero no sé 
cuál es el problema. Yeon-woo miró a Keith con ojos avergonzados, Keith 
apretó los dientes y lo miró fijamente. No podía soportarlo más y parecía 
enfadado muy enfadado. 
— Oh, mira, es… 
Yeon-woo abrió la boca avergonzado, pero no se le ocurrió nada. Tengo que 
decir algo. Keith presionó a Yeon-woo cuando lo vio tartamudear. 
— Dime, ¿qué quisiste decir con eso? Estoy preguntando. Oh, ¿no puedes 
responder? 
— Bueno, quiero decir. 
El puño de Keith estaba a punto de volar hacia él. Por supuesto, nunca lo había 
visto golpear a una persona antes, pero incluso pensó que podría hacerlo ahora. 
Yeon-woo respondió con dificultad apretando sus cuerdas vocales. 
— Siempre has tenido a alguien así… 
— ¿Cuántas veces te he dicho que me casé contigo y no me entiendes? ¿O crees 
que te conté un chiste? ¿O estoy haciendo un programa ahora mismo? ¿No es 
increíble que hayas preparado una actuación como esta para ti? ¿No lo crees? 
Keith, que lo dijo de inmediato, habló sarcásticamente con voz áspera. 
— Ahora me doy cuenta de que te amo mucho y es increíble. El amor es 
realmente grandioso. ¡Incluso estoy haciendo un programa para ti! 
— Bueno, no quise decir eso. 
La cara de Yeon-woo se puso roja de vergüenza. La ira de Keith no disminuyó 
cuando vio a Yeon-woo, quien no sabe qué hacer. No había nada para calmar su 
ira ahora. Excepto que Yeon-woo inmediatamente recupera su memoria y lo 
besará como disculpa. Por supuesto, la marca también debería volver. Pero eso 
no sucedió. 
— Se puede decir que estás casado conmigo pero… 
 
 
 
 
Yeon-woo, que habló con dificultad, dudó en evitar el contacto visual. 
— No importa cuánto lo piense, no puedo creer que solo estés casado conmigo. 
No sé qué te pasó, pero siempre has estado tratando con mujeres, ¿verdad? Así 
que incluso si estás casado conmigo, tendrás a alguien más para resolver las 
feromonas… 
— …Huh 
Un suspiro desolado estalló. Cuando la ira llegó a su punto máximo, pareció 
relajarse. Keith se cubrió la cara con una mano porque estaba atónito con la 
situación. Yeon-woo parecía no haber imaginado nunca que Keith había 
mantenido su lealtad por él durante todo su matrimonio, o incluso antes. No, no 
podía imaginar eso en primer lugar. 
— …¿Qué clase de persona crees que soy? 
Keith preguntó con una voz débil. La ira había desaparecido sin dejar rastro. 
Yeon-woo estaba avergonzado y no podía responder. La reacción de Yeon-woo 
le dio a Keith más confianza. 
— ¿Por qué no puedes aceptar el hecho de que eres el único a quien tengo en mi 
vida? ¿Qué es lo que te pasa? 
Yeon-woo murmuró, — Pero— , mientras Keith se tragaba sus ganas de soltar 
una maldición. 
— Te estabas besando con la azafata 
La palabra salió en un momento inesperado. Keith entendió las palabras después 
de unos segundos. 
— …¿qué?