Cap. 4

.1 
El aroma, suave y sensual como una flor, despertó su instinto. Keith podía darse 
cuenta incluso con los ojos cerrados.  
Oh, este es el olor de mi omega. Sin dudarlo, estiré mis brazos y lo jalé.  
El hombre vino a sus brazos y sostuvo su cuerpo con firmeza.  
Mientras enterraba mi nariz en su piel e inhalaba profundamente, el olor se 
esparció por mis pulmones y un suspiro excitado fluyó. Su cuerpo tembloroso 
reposaba en mis brazos  
Keith sonrió lentamente ante la vibración de su cuerpo. 
— Yeonwoo 
Mientras susurraba su nombre al oído, el aroma de las feromonas se hizo más 
espeso y lo sedujo. El cuerpo tenso de Yeonwoo se movió poco a poco en el 
brazo. La luz de la luna brilló en la cara de Yeon-woo, mirando detrás de ella. 
Keith abrió la boca mirando su confusa expresión. 
— ¿Recuerdas lo que hicimos en esta cama? 
Yeon-woo no respondió. Sólo agitaba sus pestañas temblorosas. En un instante, 
el dulce olor de las feromonas se hundió a su alrededor. 
La emoción de Keith se transmitió, y Yeon-woo se quedó sin aliento. Keith 
levantó su mano y acarició los labios de Yeon-woo lentamente con la punta de su 
dedo. Tan pronto como levanté mis temblorosos ojos, nuestras miradas se 
encontraron. El corazón de Yeon-woo latía tan fuerte que le costaba respirar. 
— Yeon-woo 
Keith susurró en voz baja y sin aliento. 
 
 
 
 
— ¿Puedo besarte? 
No había necesidad de permiso. Los labios de Yeonwoo ya estaban medio 
abiertos. Sin embargo, estaba esperando una respuesta de Yeon-woo. 
El aliento se encontró, e incluso un ligero giro de la cabeza estaba lo 
suficientemente cerca para que los labios lo alcanzaran. El fuerte olor de las 
feromonas parecía extenderse por todo el cuerpo cada vez que respiraba. He 
tenido un dolor punzante en la parte inferior de mi pierna. No podía soportarlo. 
— …he 
Yeon-woo, que hizo una débil exclamación, cerró los ojos primero. Un pequeño 
movimiento fue suficiente para que los labios se tocaran. El cuerpo de Yeon-woo 
tembló. No podía decir si estaba excitado o nervioso. Mirando a Yeon-woo de 
esa manera, Keith pensó. 
Sólo un beso. 
Ejerciendo fuerza en sus brazos alrededor de su cintura, se tensó y se 
comprometió a sí mismo repetidamente.  
Sólo voy a besarte. 
La estabilidad es importante. 
Es sólo un beso, así que esto está bien, ¿verdad? 
— …!  
Justo cuando sus labios se tocaron, Yeon-woo de repente empujó su hombro con 
fuerza. No salió del brazo de Keith, pero fue una clara señal de rechazo.  
Ah, ah…. 
Yeon-woo, que tragó saliva seca a través de una agitada respiración, se las 
arregló para abrir la boca. 
— Lo siento…lo que…no puedo hacerlo, no puedo. 
Lo siento, pero Keith se sorprendió al ver a Yeon-woo disculparse repetidamente. 
 
 
 
 
Ah… 
Entró en razón tarde y de repente volvió a la realidad. Yeon-woo no tenía ningún 
recuerdo sobre su relación con él. Por lo tanto, esta situación es naturalmente 
embarazosa y propensa al pánico. Sin embargo, se quedó atónito al tener que 
explicar esto. 
— …tú y yo. 
Dije que estaba casado varias veces, Keith chasqueo la lengua. Pero cuando vio 
la cara de llanto de Yeon-woo, las palabras desaparecieron de su boca. Quiso 
usar un lenguaje abusivo por un momento, pero también tuvo que soportarlo. Lo 
primordial era aclarar el asunto. Le impacientaba la idea de ver a Yeonwoo con 
lágrimas en los ojos. Pero no se le ocurrió ninguna palabra. Keith, que se las 
arregló para inventar una excusa, y abrió la boca. 
— …tenemos el hábito de dormir 
No era una mentira. Keith sostuvo a Yeonwoo incontables veces mientras 
dormía. Por supuesto, era como la vida cotidiana. 
Yeon-woo lo miró cuidadosamente. La vista de su cara lloriqueando dejó claro lo 
avergonzado que estaba ahora. Ah ah. Keith suspiró. Se dio cuenta de lo bestia 
que era. 
No puedo creer que esté más excitado al ver su rostro así.  
— Ya no va a suceder más, así que vamos. 
Eso fue todo lo que pude decir. Eventualmente, Yeon-woo gritó avergonzado al 
verlo levantarse. 
— ¿Sr. Pittman? 
Keith entró en el baño sin mirar atrás. Debes refrescar tu cabeza con agua fría. 
Me metí imprudentemente bajo la ducha y abrí el grifo, pero no bajaba 
fácilmente.  
Tristemente, sus genitales estaban tan erguidos. Cuando vio que la punta del pene 
se elevaba hasta el punto de tocar su estómago apretado y musculoso, 
espontáneamente maldijo.  
 
 
 
 
— ¡Ah mierda! 
Se agarró los genitales con rabia. La sangre estaba acumulada en su pene que 
podía sentir el fuerte pulso en la palma de su mano. 
No puedo creer que me esté masturbando. 
Pero esta era la realidad. Keith quien tenía un intenso deseo de matar a 
cualquiera, rápidamente comenzó a escanearlo con la mirada.  Para Keith no era 
frecuente la masturbacion ni siquiera en la adolescencia lo habia intentado 
siempre tenía muchos compañeros con quienes acostarse por lo cual nunca tuvo 
la necesidad de autocomplacerse a través de la masturbacion.  
No era suficiente deslizar el dedo hacia arriba y hacia abajo afanosamente. Si 
Yeonwoo estuviera acostado con las piernas abiertas, podría hacer algo mientras 
lo mira. Pero ahora, Keith tenía que conquistar a Yeonwoo con su actitud. 
Imaginación de Keith:  
Yeon-woo, que abrió las piernas en forma de M con la cara al rojo vivo, mostró 
su agujero y dijo. 
<Ponlo aquí, Keith.> 
Los dedos blancos de Yeon-woo entraron en la entrepierna y abrieron la entrada 
de Yeonwoo. El olor de las feromonas envolvió su nariz  junto con el jadeante 
sonido de su respiración.   
<Keith, vamos.> 
Yeonwoo susurro.  
< Mete tu pene en mi interior> 
— …Ha!  
Con un profundo gemido, Keith se las arregló para hacerse una imagen de 
Yeonwoo. Como resultado su respiración estaba  agitada, cuando miró hacia 
abajo, sus manos así como las paredes estaban manchadas con el semen que 
derramó. 
 
 
 
 
Sus genitales estaban todavía firmes. Una sola masturbación no era suficiente. 
Sólo después de tres más se calmó un poco. Entonces una sensación de desánimo 
llegó a Keith. 
¿Por qué debería masturbarme? 
— …¡oh, Dios mío! 
Golpeó el baño con ira y apretó los dientes. 
Cuando Yeon-woo recupere su memoria, le haré pagar todo esto. 
Su imaginación se remonta al pasado mostrando escenas entre ellos dos. Sin 
embargo, desafortunadamente, en el momento en que revivió su ilusión, sus 
genitales también revivieron, y Keith volvió a envolver su pene con sus manos 
mientras maldecía.  
Estaba tan enfadado que no podía soportarlo.  Se masturbó dos veces más 
seguidas y luego regresó al dormitorio. 
Yeonwoo, que dormitaba en un rincón de la cama al oír que la puerta se abría 
violentamente, abrió los ojos de par en par. Un hombre, que sólo tenía una toalla 
alrededor de su cintura, se acercó a él, que estaba medio sorprendido. 
— Voy a salir mañana, así que prepárate. 
Yeon-woo preguntó desconcertado por el repentino comentario. 
— No puedo creer que salgas de repente…. 
Ante las palabras de Yeon-woo, Keith apretó los dientes. 
— Tu anillo de bodas 
Yeonwoo, quien inadvertidamente miró hacia abajo, estaba asombrado. Trató de 
decir que estaba bien, pero Keith no le dio tiempo para decirlo.  
— No pareces ser consciente de ello porque no tienes una marca y un anillo, pero 
dejaré que te des cuenta de esos hechos uno por uno. Eres mi omega, estás 
casado conmigo, diste a luz a mi hijo. Es un hecho que nunca cambiará, 
¿entiendes? Tú y yo vamos a comprar un anillo de bodas mañana, y ¡nunca 
podrás quitartelo incluso si te mueres!. ¿Entiendes?  
 
 
 
 
— … 
— ¡Responde! 
— Oh, oh, sí. 
Antes las palabras de Keith, Yeon-woo respondió sorprendido. Keith lo miró 
fijamente en silencio durante un rato y de repente se dio la vuelta y salió de la 
habitación. Sólo el aroma de la feromona de Keith flotaba suavemente alrededor 
de Yeon-woo, parpadeó confundido.