Capítulo 8

) 
Extra 2 prologo 
 
Sentí como una luz brillante pasaba a través de mi amplia visión, y mi cuerpo se 
levantó por un momento. Cuando su cuerpo fue arrojado al suelo, perdió el 
conocimiento por un tiempo. Luego se escuchó un débil sonido. Eso fue lo único 
que lo despertó, le costó mucho esfuerzo abrir los ojos. Cuando logró levantar los 
párpados, la luz del sol se hizo presente y golpeó con fuerza su tenue visión. 
—…  
Intenté levantarme, pero todo lo que pude hacer fue mover un poco los 
dedos. Sus párpados, que apenas se habían abierto, pronto volvieron a caer. Más 
allá de su mente oscurecida, de nuevo con su visión, se las arregló para pensar. 
…Spencer. 
Aunque sus delgados labios se movieron, no salió ningún sonido de ellos.  
Esa fue la última vez. 
✤✤✤✤✤✤ 
 
 
 
 
Mientras los hombres de traje negro rondaban por el pasillo del gran hospital, 
todas las personas que pasaban por allí los miraban con el rostro lleno de dudas. 
Varias de ellas, que reconocieron al hombre que iba delante de los 
guardaespaldas, susurraban sorprendidos, pero él los ignoró mientras caminaba 
rápidamente. 
—Sr. Pittman, por aquí. 
Whittaker, el jefe del equipo de seguridad, que rápidamente lo guió hacia la 
dirección de la habitación, continuó. 
—El doctor está esperándolo para explicarle. Yeon-woo todavía está dormido, 
pero afortunadamente, dice que no tiene heridas graves. 
—Espero que así sea. 
Keith se revolvió el pelo con irritación. Justo cuando doblaba la esquina, un 
grupo de hombres apareció a su vista. El pequeño cuerpo de Spencer, que estaba 
siendo sostenido por unos grandes brazos, apareció y desapareció en un 
momento, entre la ráfaga de emociones que sentía en ese momento, se detuvo. 
—¡Papá! 
El rostro de Keith, que hasta entonces había estado endurecido, se suavizó de 
inmediato al ver al niño corriendo con lágrimas rodando por sus mejillas. Sin 
dudarlo, Keith sostuvo al niño entre sus brazos con delicadeza y le dió suaves 
palmaditas en la espalda. 
—Papá, papá. 
—Sí, Spencer. Está bien, no llores. 
La suave voz tranquilizante hizo que Spencer llorara más fuerte. Esperando a que 
el niño se calmara, Keith se quedó ahí parado sin decir nada. 
—Sr. Pittman. 
Cuando giró la cabeza hacia la voz que lo llamaba, Whitaker abrió la boca. 
—El médico lo está esperando. ¿Le gustaría hablar con él ahora? 
—Hola. 
 
 
 
 
—Buahh.* 
*Onomatopeya de llanto.  
Spencer intentó dejar de llorar con su cara enterrada en el hombro de Keith. 
Aunque el traje de Keith se arruinó debido a las lágrimas, la nariz que goteaba y 
la saliva de Spencer, no le importó. Lo que le importaba ahora no tenía nada que 
ver con su traje manchado. 
Keith casi se desmaya cuando se enteró del accidente de Yeon-woo. En el 
momento en el que escuchó la noticia perdió la fuerza de sus rodillas, luego se 
sentó en una silla para poder seguir hablando por teléfono. Su corazón se sintió 
pesado, y en ese momento corrió al hospital para recibir un informe detallado de 
la situación. 
[Perdió la conciencia después de golpearse la cabeza, pero afortunadamente, los 
exámenes salieron bien, así que dicen que no tiene que preocuparse demasiado.] 
Se las arregló para relajarse, pero otras preocupaciones llenaron su cabeza.  En el 
momento del accidente, Yeon-woo estaba con Spencer. El shock del niño será 
grande, ya que todo pasó ante sus ojos. 
Por supuesto, los sollozos del niño se mantuvieron hasta que la explicación del 
doctor terminó. Poco tiempo después comenzó a dormitar, parecía estar agotado 
de tanto llorar. De todos modos, también parecía aliviado de ver a Keith. Dejo a 
Spencer en manos de Charles para que lo llevara a dormir, ya que era demasiado 
tarde, y Keith se quedó en el hospital. Iba a esperar hasta que Yeon-woo se 
despertara. 
Contrariamente a las palabras del doctor, Yeon-woo parecía apenas estable. 
Mirando a Yeon-woo con el rostro pálido y los ojos cerrados, Keith le acarició 
lentamente la mejilla. Suspiró aliviado por la fortuna de sentir el calor de su 
rostro en la punta de sus dedos. 
De repente, quiso fumar a pesar de que había dejado el cigarrillo, así que 
inadvertidamente metió su mano en el bolsillo interior de su traje y luego la dejó 
caer torpemente. En ese momento una mezcla de sentimientos lo invadieron. 
Keith se sentó en una silla al lado de la cama, esperando a que los ojos de Yeon-
woo se abrieran, y lo miró por un tiempo con los brazos cruzados. Sin saber nada 
acerca de los pensamientos y sentimientos más íntimos de Keith, Yeon-woo 
estaba dormido sin darse cuenta de nada de lo que pasaba a su alrededor. Al 
 
 
 
 
pasar del tiempo, de repente Yeon-woo frunció el ceño. Keith pareció entrar en 
razón cuando vio a Yeon-woo soltar un pequeño gemido, entonces esperó 
pacientemente a que Yeon-woo abriera los ojos. 
Un suspiro salió de sus labios, que se habían abierto ante los ojos de Keith. Poco 
después, sus largas pestañas temblaban y finalmente Yeon-woo abrió los ojos. 
—… 
Cuando vio el techo, miró lentamente hacia otro lado. A pesar de que Keith y yo 
hicimos contacto visual, se quedó en blanco, como si no supiera qué hacer en ese 
momento.  
Luego de ver a Yeon-woo abrir los ojos, el rostro de Keith se relajó 
notablemente, y en su lugar apareció un ceño fruncido. 
—¿Que tal dormiste? ¿Tuviste un buen sueño? 
Un comentario sarcástico descontrolado fluyó casualmente de la boca de Keith. 
Hasta entonces, Yeon-woo, que había estado mirando fijamente a Keith con una 
mirada perdida, se sorprendió. A Keith le gustó la reacción en su rostro, pero aún 
no se sentía aliviado. 
—¿Sabes lo asustado que estaba Spencer? Lloraba todo el tiempo, pero logró 
quedarse dormido hace un rato porque estaba muy cansado. ¿Qué estabas 
haciendo en las escaleras? ¿Por qué no usaste el ascensor? 
Su enfado aumentaba más y más mientras hablaba. ¿Por qué diablos Yeon-woo 
está tomando riesgos innecesarios ahora? 
—El guardaespaldas es quien debe proteger a Spencer o a ti si están en peligro. 
¿No piensas que esa fue la razón por la cual les asigné uno? ¿De qué sirve un 
guardaespaldas si te vas a arriesgar así? Eres muy imprudente… 
A pesar de sus críticas implacables, Yeon-woo se mantuvo en silencio. La ira de 
Keith se fue esfumando poco a poco cuando vio la expresión confundida de 
Yeon-woo, que sólo lo miraba con una mirada desconcertada. 
—Así que quiero decir, piensa primero en tu bienestar de ahora en adelante. Lo 
entiendes, ¿No? 
—Uh… sí. 
 
 
 
 
Yeon-woo respondió torpemente a los comentarios de Keith. Había algo extraño 
en ello, pero Keith lo ignoró. 
—Será mejor que te quedes en el hospital por un día o dos. Dicen que los 
resultados de las pruebas salieron bien, pero no hay que tomar riesgos. No tienes 
que preocuparte por Spencer. Te dejarán salir del hospital tan pronto como 
descubran que no hay nada malo… 
—… 
—Yeon-woo, ¿Me estás escuchando? 
Keith instó de nuevo. De repente se puso ansioso. No le gustó cuando Yeon-woo 
continuó viéndolo de esa manera. ¿Por qué me miras con una expresión tan 
extraña? ¿Estás seguro de que no hay nada malo? Mientras su nerviosismo 
seguía aumentando, Yeon-woo abrió la boca. 
—Sí, Sr. Pittman. 
Al principio Keith no lo entendió. Estaba perdido en sus pensamientos. Cuando 
se dio cuenta, pensó que había escuchado mal y se dio la vuelta. 
Desafortunadamente, no fue así. 
—Sr. Pittman. 
Una vez más, Yeon-woo, mientras se tambaleaba, se levantó. Traté de decirle 
que siguiera acostado, pero antes de eso, Yeon-woo continuó hablando. 
—Lo siento, pero no sé de qué estás hablando. Esto es… ¿Un hospital? ¿Qué? 
¿Por qué estoy aquí? ¿Qué está haciendo el Sr. Pittman aquí? 
Keith miró nerviosamente el reloj de su muñeca y comprobó la fecha. No era el 
Día de los Inocentes. Incluso si fuera el Día de los Inocentes, Yeon-woo no es 
bueno mintiendo. Keith conoce muy bien a Yeon-woo, y sabe que para él es 
difícil incluso contar pequeños chistes. 
Pero, ¿Qué es esta reacción? 
Esta vez Keith tenía una mirada perdida en su rostro. 
—… ¿Estás bromeando? 
 
 
 
 
Keith, que había estado hablando con una voz aguda, dudó por un momento. 
No hay nada. 
—¡Ah! 
La violenta sacudida de su hombro asustó a Yeon-woo. Keith le revisó la oreja 
sin preocuparse de nada más. 
No tiene nada. 
Era lo mismo incluso si lo tocaba con las manos, no podía creer lo que veían sus 
ojos. 
Estoy seguro de que la ví esta mañana. 
Revisé varias veces, pero las orejas de Yeon-woo estaban limpias. No había nada 
más que una débil cicatriz que había dejado una marca hace mucho tiempo. 
La marca ya no está. 
Extra 2 – cap. 1  
 
El día estaba lleno de nubes oscuras, como si predijera lo que iba a suceder. En 
una oficina situada en el último piso de un edificio que se elevaba bajo las nubes 
negras, Emma estaba de pie, nerviosa, mirando a su jefe. 
Keith Pittman, ¿Ha sido engañado? 
El día 8, un periódico encontró a una pareja que apareció cariñosamente en una 
tienda de artículos para adultos. Uno de ellos es el famoso compañero de KP, Y-
woo, que a menudo ha aparecido en los medios con el hijo de ambos. Sin 
embargo, la foto tomada ese mismo día fue diferente a lo que se ha visto hasta 
ahora, ya que fue visto saliendo solo, sin un niño y entrando al auto con un 
hombre común y corriente… un hombre que no es su esposo. 
Según el informe, fueron juntos a la tienda, compartieron opiniones y compraron 
algunos productos. El dependiente de la tienda dice que escogieron 
cuidadosamente lo que llevaron. La lista de artículos que compraron incluye 
 
 
 
 
esposas, mordazas, látigos, etc. (Se proporcionará información detallada en las 
siguientes páginas). La lista de compras también incluye una guía con 
instrucciones detalladas sobre cómo usar el artículo comprado y una revista 
reciente para adultos con varias tallas de cuerpo. 
Según algunas personas cercanas a ellos, KP ha estado recientemente separado 
de su pareja, y la pareja está considerando el divorcio. Tal vez ese hombre 
desconocido sea la causa, pero en ese caso, KP lleva las de ganar. 
Los expertos dicen que será difícil para Y-woo reclamar muchas propiedades 
porque el período de matrimonio no es tan largo, aún siendo conscientes de la 
fortuna de KP. Teniendo en cuenta la duración de su matrimonio, actualmente 
puede recibir unos 300 millones de dólares en concepto de pensión alimenticia, y 
también se espera que reciba hasta 3.000 millones de dólares, diez veces más, si 
continúa su matrimonio durante siete años más. También es muy probable que Y-
woo tenga la custodia del niño que procrearon. Un consejo para Y-woo, ¿Por qué 
no esperar siete años más si el olor de las feromonas de KP es de su agrado? 
Mientras tanto, más tarde fueron a Tiffany y compraron un collar para gato por 
un valor de “300.000 dólares con un broche con diamantes…” 
—Ha. 
Keith suspiró con molestia antes de poder terminar de leer el resto de esa 
tontería. El artículo que ocupó la portada con furor, fue una tontería de principio 
a fin. ¿Yeon-woo me engaña? ¿Cómo puedo lidiar con esta ridícula mierda y 
todas esas cosas? Tenía la mente en blanco luego de terminar de leer. 
—Bueno, Sr. Pittman. 
Emma, que había esperado a que Keith leyera todos los artículos, lo llamó con 
cautela. Mirando a su jefe, mientras miraba las fotos y los artículos tomados por 
los paparazzi, trataba de adivinar nerviosamente lo que estaba pensando, en ese 
momento sonó una llamada. Emma pudo adivinar quién lo estaba llamando 
cuando vio que Keith, que comprobaba la llamada del móvil, suavizaba su dura 
expresión. 
[Keith.] 
Tan pronto como se conectó la llamada, una voz apresurada se escuchó del otro 
lado. Keith abrió la boca. 
 
 
 
 
—Dime. 
Como de costumbre, Yeon-woo se puso muy nervioso y se apresuró a hablar. 
[Es un malentendido, Keith, Puedo explicarlo todo.] 
—Y tendrás que hacerlo muy bien. 
De repente, se escuchó el sonido de Keith rechinando los dientes. Yeon-woo dijo 
con prisa y con una voz preocupada. 
[Uhm, hey, voy para la oficina ahora. Escúchame primero. Te explicaré todo. 
¿Bien?] 
Sentí un cambio ligero en el ambiente cuando estaba al teléfono, esperé para ver 
si me preparaba para salir, luego Keith respondió suavemente. 
—Tómate tu tiempo, hablemos durante el almuerzo.  
[Oh, sí. Lo siento, debes estar ocupado.]  
—Yeonwoo. 
[¿Eh?] 
Justo cuando estaba a punto de colgar, Yeon-woo hizo una pausa y preguntó. 
Keith preguntó después de unos segundos. 
—Respóndeme algo. No lo usaste, ¿Verdad? ¡No me mientas! 
Unos segundos después, Yeon-woo, que entendió su pregunta, saltó y lo negó 
rápidamente. Estaba perplejo y enojado por la situación. 
[Te dije que nunca había hecho eso antes, así que ¿Cómo pude haberlo usado? 
No tuve más remedio que ir a ese lugar porque dijiste que querías hacerlo, y fue 
tan embarazoso…!] Yeon-woo, que de pronto se había quedado sin aire, dejó de 
hablar. Después de unos segundos, suspiró. [… No, fue mi culpa haberte mentido 
desde un principio.] 
—Me alegra que lo sepas. 
 
 
 
 
Yeon-woo estaba resentido otra vez por sus comentarios. ¿Quién asumió desde 
un principio que yo tenía experiencia? 
Sin embargo, la situación era absolutamente desfavorable para Yeon-woo en ese 
momento. Derrotado, no protestó y habló con toda la tranquilidad posible. 
[No estás muy enojado, ¿Verdad?] 
—Por supuesto que estoy enojado—. Keith añadió pacíficamente, todo lo 
opuesto a sus palabras… —Tendrás que explicarte muy bien. Y de muchas 
maneras. 
Antes de decir algo más, Yeon-woo colgó el teléfono. Keith miró la pantalla de 
su teléfono celular por un momento y lo dejó sobre el escritorio. Tenía una 
expresión enfadada y una sonrisa débil al mismo tiempo, pero no se dio cuenta de 
ello. Viendo su rostro así, el pecho de Emma se sacudió, mientras se negaba a 
imaginar lo que él estaba pensando. 
✤✤✤✤✤✤ 
¿Por qué no contesta? 
Mirando el teléfono mientras soltaba un pesado suspiro, Yeon-woo decidió 
presionar el número de nuevo. Esta vez sonó un poco más de tiempo que la vez 
anterior. Cuando finalmente atendieron el teléfono, Yeon-woo abrió rápidamente 
la boca. 
—Oh, Dane. ¿Cómo estás? Lo siento por llamar de repente…. 
[Oh, sí.] Dane respondió con una voz ronca, como si acabara de despertar. Yeon-
woo estaba a punto de continuar, pero Dane habló primero. [La foto salió bien.] 
—Hip. 
En ese momento, el hipo salió y Yeon-woo se cubrió la boca rápidamente. 
Olvidando lo que iba a decir en ese momento de pánico, se apresuró a pensar en 
qué decir. 
—Uh, ya lo sabes, la nota… 
[Sí, la vi. Fui a la gasolinera y todos estaban mirando el periódico.] 
 
 
 
 
En ese momento, Yeon-woo cerró los ojos e hizo una mueca de dolor. 
Eventualmente, se tranquilizó y continuó con una voz deprimida. 
—Lo siento, pero gracias a Dios, la foto salió un poco borrosa, así que si dicen 
que te pareces a esa persona, puedes negarlo… 
[¿Crees que eso tiene sentido?] 
Preguntó Dane con una voz más clara que al principio. Por supuesto que estás 
enfadado, pensó Yeon-woo. Sólo me hiciste un favor, pero terminaste 
involucrado en un chisme ridículo… Dane añadió interrumpiendo a Yeon-woo, 
que estaba a punto de disculparse de nuevo. 
[No puede existir otro hombre tan ardiente como yo.] 
—… 
Yeon-woo parpadeó porque no supo qué decir en ese momento. Dane estaba 
convencido de que lo que dijo no estaba mal, pero no pudo responder 
inmediatamente porque estaba pensando al mismo tiempo que iba a estar 
enfadado. Después de un momento de vacilación, sonrió torpemente y se 
disculpó. 
—De todas formas, siento si te molesté, así que te llamo para disculparme. Me 
alegro de que no estés enfadado, pero por favor, llámame si algún periodista o si 
alguien te molesta. Haré todo lo que pueda desde aquí…— Dicho esto, preguntó 
cuidadosamente luego de soltar un suspiro. —Bueno, siento toda esta situación, 
pero… ¿Puedo preguntarte una cosa más? 
[…] Hubo un breve silencio. Estaba preocupado de haber molestado a Dane esta 
vez, pero luego se escuchó una voz somnolienta al otro lado de la línea. [¿Qué 
es?] 
Yeon-woo soltó un “¡Ha!” y respondió rápidamente. —Tengo que explicarle la 
situación a Keith, por si acaso… si algo no sale bien. Me gustaría que le dijeras 
que… 
La voz de Yeon-woo se desvaneció, y pronto el silencio se hizo presente. Al otro 
lado del teléfono, se escuchó un gemido bajo. Tal vez Dane estaba ocupado. 
[Hoy es difícil, mañana…] 
 
 
 
 
—¡Ah!— Yeon-woo reflexionó sobre la molesta respuesta y escupió una corta 
exclamación. —Entonces, por favor, y muchas gracias, Dane. No lo olvidaré. Si 
puedo darte algo… 
[Lo pensaré… Adiós.] 
Dane se despidió a medias y colgó el teléfono. En ese momento, Yeon-woo 
estaba avergonzado, pero entró en razón y le envió un mensaje diciendo: [Voy a 
comprarte una cena, lo siento si te causé problemas] 
—Papá, ¿Qué estás haciendo? 
Justo a tiempo, el niño asomó la cabeza por la puerta entreabierta. Yeon-woo 
sonrió y abrazó a Spencer, que caminaba hacia él con un bigote blanco que 
delataba que había estado bebiendo leche. Cuando sacó la servilleta y le limpió la 
boca, el niño besó a Yeon-woo en la mejilla y le preguntó. 
—Papá, ¿Qué estás haciendo? ¿A dónde vas? 
Spencer ladeó la cabeza al verlo listo para salir. Yeon-woo respondió con una 
sonrisa dirigida a su hijo. 
—Voy a ir a hablar con papá por un minuto. Puedes esperar aquí con calma, 
¿Verdad? 
Spencer abrió los ojos cuando escuchó las palabras de Yeon-woo. Por un 
momento, Yeon-woo tuvo un mal presentimiento. Como era de esperarse, 
Spencer sonrió brillantemente y dijo… —Yo también. 
—Oh. 
Yeon-woo dejó escapar un suspiro cansado. El momento no era muy oportuno 
para que Spencer lo acompañara, como en otras ocasiones en el pasado. Keith 
estaba obligado a suavizar su ira incluso si veía al niño porque era muy blando 
con Spencer. 
Después de un momento de tentación, Yeon-woo sacudió su cabeza. No es bueno 
usar a un niño como escudo para escapar de la situación. Deberías explicarlo 
apropiadamente y disculparte si tienes la culpa de algo. Además dijo que 
ayudaría a Dane. 
 
 
 
 
Después de despejar su mente, Yeon-woo levantó la vista. El niño seguía 
mirando a Yeon-woo con los ojos brillantes llenos de emoción. Yeon-woo, que 
tenía una sonrisa amarga en su rostro, besó a Spencer en la mejilla. 
—No, Spencer. 
—Buuah…  
Cuando Yeon-woo vio al niño estallando en lágrimas y sacudiendo sus labios, 
sintió como su corazón, que se había mantenido firme en cualquier otro 
momento, se esparcía como la arena.  
—Papá, vayamos juntos.  
Tuvo que detenerse un momento, tragando con dificultad, se las arregló para 
decir.  
—Deja de llorar—. Aún era de mañana, en ese momento Yeon-woo relajó su 
expresión y añadió con una sonrisa. —Hablaré con papá y nos reuniremos los 
tres la próxima vez. Prometo que hoy volveré temprano, ¿Está bien? 
Besó suavemente su mejilla de nuevo y bajó al niño. Mirando el reloj, ya había 
pasado una hora y cinco minutos desde que se suponía que se iba a ir. Ya había 
un coche esperando en la puerta principal. Yeon-woo salió corriendo de la 
habitación. Spencer, que lo vio, extendió sus manos y lo persiguió con 
desesperación. 
—Papá, papá. 
—Spencer, entra a la habitación. 
Mirando hacia atrás y agitando sus manos, Yeon-woo se detuvo cuando vio a 
Charles de pie en el pasillo. Parado a pocos pasos de la barandilla, gritó. 
—Charles, voy a bajar ahora. 
Charles levantó la mirada al sonido de la voz que lo llamaba y enderezó su 
postura sin dar ninguna respuesta. Fue cuando caminé hacia la barandilla y me 
dirigí directamente a las escaleras. Spencer, que lo alcanzó en un instante, de 
repente se adelantó. 
—¡Papá, yo también voy! 
 
 
 
 
—¡Spencer!— Yeon-woo gritó sorprendido.  
Spencer, que estaba corriendo con emoción, cayó hacia adelante. El problema era 
que acababa de llegar a las escaleras. 
—¡Spencer! 
Yeon-woo gritó y extendió su mano. No podía ver nada más. Como en cámara 
lenta, el pequeño cuerpo del niño se elevó lentamente en el aire, llenando su 
campo de visión. Yeon-woo se estiró y agarró al niño. 
Uhmm… 
De repente, todo lo que estaba en su campo de visión dio vueltas. Cuando sintió 
que estaba flotando, Yeon-woo cerró los ojos por reflejo y apretó a Spencer en 
sus brazos.  
Spencer. 
Sujetando al niño con fuerza, rodó hacia abajo. Charles, que estaba mirando 
desde abajo, gritó, y pronto la conciencia de Yeon-woo se hundió en la 
oscuridad.