KISS ME LIAR EXTRAS 
 
-Temblando-. 
—Sí, sí, ah. 

 
 
 
 
Había una corriente constante de respiración. Gemí y abracé el hombro de Keith. 
Cuando mis dedos se deslizaron sobre su piel sudorosa, rápidamente presioné las 
yemas de mis dedos. 
—Ha… ah. 
Puse mis uñas en su hombro tan fuerte como pude, pero simplemente lo raspé. 
En ese momento Keith gimió profundamente por encima de mí. Estaba tan loco 
por el deseo que mis labios se superpusieron. Estiré los brazos y abracé su cuello, 
su lengua se revolvió ansiosamente en mi boca. Perdí el ritmo debido al 
movimiento cada vez más rápido, fue imposible alcanzarlo. 
Todo lo que tenía que hacer era, apenas aferrarme a la conciencia, dejando a mi 
cuerpo temblar impotente. 
Pero cuando estaba casi al límite, Keith finalmente se detuvo y eyaculó en 
mí. Ha, y me estremecí levemente con un suspiro 
✤✤✤✤✤✤ 
Al parecer, me quedé dormido. Abrí los ojos con la sensación de acariciar y 
morder mi cuerpo. Keith me estaba besando por detrás, mordiéndome las orejas, 
los hombros y el cuello alternativamente. Su mano suavemente acarició mi 
estómago de forma vergonzosa. Como si revisara el fluido que me vertió. 
—… puedes hacer más. 
Estaba avergonzado, pero sugerí con sigilo. ¿Cuántas veces lo hice, y lo quieres 
de nuevo?, ¿No crees que es demasiado? Por un lado, estaba nervioso y 
cauteloso, Keith movió su mano hacia abajo en lugar de mover su cuerpo. Tan 
pronto como la mano grande y caliente agarró el lugar, cerré los ojos y escupí 
profundos suspiros. 
—¡Ah… ! 
Keith puso sus dientes en mi hombro tembloroso. Mi cuerpo se calentó de nuevo, 
pero no pude encontrar energía allí. Keith un poco decepcionado, parpadeó y de 
repente se río detrás de mí. 
—¿Por qué eres tan pequeño? 
 
 
 
 
Lo miré por un momento sin darme cuenta. Su rostro sonriente era a la vez 
descarado y vergonzoso, por lo que mi rostro se calentó. Sabía que Keith se 
estaba burlando de mí, pero mi orgullo demasiado superficial, no me permitió 
dejarlo pasar. Le espeté, poniendo la cara seria a propósito. 
—Soy normal. ¡Ustedes son grandes. 
—¿Ustedes? 
De repente, el rostro de Keith se endureció y rechinó los dientes ¿Por qué haces 
eso? Estaba desconcertado cuando apretó los dientes y habló 
—¿Me estás comparando con tus ex hombres? 
Me tocó abajo, como si fuera a meterse dentro de inmediato. Rápidamente lo 
negué sin saberlo. 
—No, me refiero al tamaño normal. Cuando vas al baño, se supone que debes ver 
todo. 
Por un momento, Keith guardó silencio. Finalmente abrió la boca, mirándome 
como si se preguntara si debía creerme o no. 
—No uses el baño afuera en el futuro. 
—… 
Te das cuenta de que estás siendo terco, ¿Verdad?  
Cuando me quedé sin palabras y sólo miré a Keith, quitó su mano y la puso recta. 
Inmediatamente encima de mí, superpuso sus labios y acepté un beso. Sus labios 
se movieron y tocaron mi mejilla, siguieron por la oreja. Finalmente, Keith, 
quien marcó sus dientes en mi pabellón auricular, preguntó de repente. 
—¿Cuándo me vas a atar? 
¿De qué diablos está hablando? 
No pude entender y simplemente parpadeé. Keith levantó los labios y miró hacia 
abajo. Con mirada suspicaz, tardíamente abrí mucho los ojos. 
—Uh… 
 
 
 
 
«No puedo evitarlo. Lo até y me trepé.» 
De repente, me sentí confundido cuando recordé la endeble mentira que había 
dicho y tartamudeé. Eso fue hace unos años y todavía lo recuerdas. Espero que 
te olvides de esto. Mi rostro se endureció en poco tiempo, pero Keith se echó 
hacia atrás y me besó. Como tentadora, una fragancia suave y dulce deambulaba. 
Estaba emocionado por un lado, pero, mi corazón latía con fuerza por otra razón. 
—Oh, bueno… no tienes que jugar así… 
Traté de decir: Lo estoy disfrutando lo suficiente, pero no pude terminar de 
hablar por la cara de Keith. Me miró con ojos aterradores y afiló los dientes. 
—Después de hacerlo con otros chicos ¿No lo harás conmigo? 
—Por supuesto que no. ¡Por supuesto, sí. ¿Por qué no?! 
Sin saberlo, hice una declaración exagerada. Aun así, tartamudeé y añadí. 
Mientras me miraba con recelo. 
—Pero necesito estar listo… bueno, hay cosas que comprar. 
—… 
—No quieres usar las cosas que usaron otros hombres. 
Fue sólo entonces que la expresión de Keith se relajó un poco. Preguntó 
nuevamente superponiendo sus labios. 
—Entonces, ¿Cuándo lo vas a hacer? 
Respondí tan casualmente como pude. 
—¿Mañana? 
Oh, debería haberte dicho más lejos. 
Lo lamenté, pero ya era demasiado tarde. Keith me acarició la frente con 
suavidad y sonrió. 
—Estoy deseando que llegue. 
 
 
 
 
Por favor no lo hagas. Por favor. 
Lo pensé, pero no pude hablar. Keith empujó el pene por detrás. El agujero 
húmedo se abrió suavemente y lo aceptó. 
—Ah ah… 
Aunque pronto cerré los ojos con un suspiro de emoción, mi cabeza se llenó de 
miedo al mañana. 
✤✤✤✤✤✤ 
… el mundo no se colapsa fácilmente. 
Mirando el cielo azul tan soleado, pensé desesperadamente. ¿No sería muy 
descortés para los que viven con dificultad esperar que el mundo perezca sólo 
por sexo? Si me sentía culpable en mi corazón y no perecía, sólo deseaba que 
Keith golpeara su cabeza en alguna parte, muy ligeramente, y que sólo 
desaparecieran los recuerdos de anoche. Si este es el caso, quiero que olvide lo 
que dije hace unos años. Estaba orando mucho y sólo escuché el timbre de mi 
teléfono celular. Cuando verifiqué el número, era Keith. En ese momento, 
contesté, sintiendo que mi columna se congelaba. 
—Uh, um, ¿Por qué? 
Cuando se lo pregunté de la nada, Keith dijo casualmente. 
[¿Almorzaste? ¿Todo bien?] 
—Oh, sí… ¿Llegas tarde? 
¿Por qué me llamaste de repente? Río brevemente al otro lado de la línea cuando 
se lo pregunté con una pizca de esperanza. 
[No me digas, me estoy conteniendo ahora mismo. No puedo evitarlo porque 
tengo una reunión importante por la tarde.] 
Keith parecía realmente arrepentido. Añadió, mientras yo tragaba saliva seca en 
silencio. 
[Estás listo, ¿No?] 
 
 
 
 
Llamaste para verificar. 
Me di cuenta de que ya no podía evitar esta situación. 
—Uha… No, voy a salir ahora. Porque es hora de que Spencer tome una siesta… 
[Sí.] 
Susurró con una dulzura indescriptible. 
[Estoy deseando que llegue.] 
Colgué después de unas pocas palabras más, pero no podía recordar de qué 
demonios estaba hablando, porque estaba ocupado pensando en cómo superar 
este desastre inevitable. 
Pocas personas piden ayuda en momentos como este. A pesar de mi vergüenza, 
llamé a Josh. 
[¿Oh cómo estás?] 
Como siempre, saludó alegremente. Después de compartir algunos saludos 
formales, saqué las palabras que había preparado. Por supuesto, después de 
respirar profundamente un par de veces, hablar sobre el clima inútil. Un gemido 
de dolor salió. 
—Hey, Quiero decir, me gustaría comprar algún equipo, pero me preguntaba si 
sabes algo. 
[¿Equipos? ¿Qué?] 
Josh preguntó feliz, como si realmente no lo supiera. No pude soportar la culpa y 
me cubrí la cara con una mano. El ardor en la piel, se extendió a las palmas de la 
mano. Afortunadamente, Josh entendió lo que estaba tratando de decir. 
[Ah… ‘ese equipo’. Lo siento, pero no tengo ese tipo de pasatiempo… ] 
Me sentí aún más desesperado porque me sentí humillado sin ninguna razón. 
Pero luego a Josh se le ocurrió una solución. 
[¿Llamarás a Dane? Estoy seguro de que él sabe.] 
 
 
 
 
—… ¿Dane? 
Le pregunté sorprendido por el comentario inesperado. ¿Puedo llamarlo para 
algo como esto? Cuando recordé su negativa de corazón frío, Josh me dio un 
consejo. 
[A cambio, si te ofreces a comprar algo para Darling, él saldrá.] 
Y Dane apareció en la cita exactamente dos horas después. 
✤✤✤✤✤✤ 
‘Tintineo’ 
Cuando me volví hacia la pequeña campana, sonreí alegremente. Dane entró por 
la puerta de vidrio de color oscuro llevaba el cabello desordenado y vestía jeans 
viejos y una camiseta blanca. Había una pequeña mancha gris en un lado de la 
camiseta, cuando llamé dijo que estaba aplicando cemento nuevo a la puerta 
principal, parecía salpicadura de cemento. Literalmente salió como estaba en 
casa. Sin embargo, en el momento en que apareció, el empleado tomó aliento sin 
darse cuenta y miró a Dane. Si fuera ese hombre, incluso usando una bolsa, su 
sensualidad se desbordaría. Lo pensé, pero Dane, que miró alrededor de la 
tienda una vez, se encontró con mi mirada. Caminó recto y me puse de pie. Lo 
saludé, mirando que parecía cinco pulgadas más alto que yo. 
—¿Cuánto tiempo sin verte, Dane? ¿Cómo has estado? 
Se metió un chicle en la boca. Después de mirar brevemente a mi alrededor con 
una cara alargada. Dane abrió la boca. 
—Entonces, ¿A qué vas a jugar? 
—Uh, ahí, entonces. 
Era tímido y murmuraba en voz baja, evitando su mirada. 
—Atar… algo… 
—¿Y? 
—¿Qué? 
 
 
 
 
Inconscientemente, cuando miré hacia arriba, Dane dijo con una mueca. 
—¿Vas a hacer eso toda la noche? Tienes que hacer algo. ¿O Pittman estará 
satisfecho con sólo ser atado? 
—Oh, no, por supuesto que no. 
Negué avergonzado, pero me miró como diciendo, ‘¿Y bien?’. Una vez más, 
Dane hizo estallar el chicle, pero yo no tenía nada que decir. 
—Oh, bueno, quiero decir… esperaba que Dane me recomendara… 
Era tímido y no pude terminar mi discurso. No podía hacer nada con la cabeza 
gacha y mi cara ardiente, pero Dane me miró y de repente se dio la vuelta. 
Caminó hacia el mostrador dando grandes zancadas, tomó una canasta, sin 
dudarlo. Luego caminó entre los artículos expuestos y comenzó a barrerlos. 
Parpadeé avergonzado. ¿Tantos? Llenó una canasta bastante grande, finalmente 
sacó una revista. Luego se volvió hacia mí y giró un lado de la cubierta como 
para que mirara. Decía: ‘Cómo utilizar el nuevo equipo’. Me sentí aliviado por su 
consideración, Dane se acercó al mostrador. Me apresuré detrás. El empleado no 
podía apartar los ojos de Dane mientras pagaba la cuenta. No fue hasta que hizo 
el cálculo nuevamente que pude extender mi tarjeta. El personal se apresuró a 
sacar un sobre para poner los objetos y Dane sacó un par de artículos de la 
canasta. 
—Esto es por separado. 
Luego, Dane se colgó la bolsa de plástico en la muñeca con indiferencia. Cuando 
miré hacia arriba sin darme cuenta, él también me miró. Como si tuviera una 
queja. Sólo sonreí torpemente. 
—Por favor ven de nuevo. 
El personal lo saludó con la cara roja. Dane sólo asintió brevemente. Mientras me 
apresuraba a salir, llegaron los guardaespaldas que estaban esperando. Me negué 
a escuchar los saludos de despedida y me subí al coche de inmediato. No fue 
hasta que estaba en el asiento que mi corazón palpitante se hundió un poco. 
Luego encontré suficiente espacio para preguntarle a Dane, a dónde 
íbamos. Tienes que dar un regalo a cambio. 
Dan respondió: —Tiffany- 
 
 
 
 
Y se fue a casa con varios collares de gatos chapados de diamantes en la mano. 
✤✤✤✤✤✤ 
Era la primera vez que un día pasaba tan rápido. Todo el tiempo estuve inquieto 
por la casa. Mientras me sentaba en la alfombra, seguía mirando mi reloj cuando 
estaba con Spencer, el niño estaba impaciente y sacudió mi brazo varias veces 
para llamar la atención. 
—Oh, lo siento, Spencer. 
Abracé el cuerpecito del niño y lo besé en la mejilla. Spencer se rió como si 
tuviera cosquillas. Cuando sonreí inconscientemente, de repente me sentí extraño 
y volví la cabeza. A continuación, Keith, que estaba de pie mirándonos a Spencer 
y a mí, hizo contacto visual. Todo mi cuerpo se puso rígido de inmediato. Sin 
saber en absoluto mi reacción, Keith caminó rápidamente hacia nosotros. 
—Estoy en casa. 
Él, que habló con afecto y me besó, tomó a Spencer de mi brazo. 
Tan pronto como levantó al niño en alto, Spencer se emocionó y se rió a 
carcajadas. Keith miró a Spencer de una forma indescriptible y lo besó por toda 
la cara. 
Finalmente, el hombre, abrazando al niño se acercó a mí. Tomé su mano y me 
puse de pie. En el momento en que nuestros ojos se encontraron, los ojos de 
Keith estaban llenos de ansiedad. Me hizo tener escalofrío 
✤✤✤✤✤✤ 
Después de la cena, dejé mi asiento con el pretexto de poner a dormir a Spencer. 
Todavía necesitaba más tiempo para preparar mi mente. Pero, lamentablemente, 
Spencer se durmió rápido. Probablemente esto era lo que esperaba, porque el 
niño nunca lloriqueo. Pero estaba plagado de deseos de despertar a Spencer. Sin 
embargo, antes de que pudiera hacer algo malo, Keith abrió primero la puerta y 
entró. Por supuesto, cuando encontró a Spencer dormido jadeando, me tomó en 
sus brazos y me tiró hacia atrás. Keith, que tenía la nariz enterrada en mi cabeza, 
respiró hondo y susurró. 
—¿Vamos al dormitorio? 
 
 
 
 
Tragué saliva, la cual pasó a mi esófago de manera inconsciente. Por un 
momento quise escapar, pero Keith inmediatamente me abrazó como si lo 
hubiera notado. 
No pude evitar sonreír al ver su rostro sonriente. Me arrastró a nuestra habitación 
sin más demora. Keith me acostó en la cama, me besó suavemente, luego se 
levantó y preguntó. 
—¿Ahora que hacemos? 
Este tipo nunca ha jugado esto antes, ¿verdad? 
Lo miré en suspenso. Nadie en el mundo imaginaría atar a Keith. La reacción de 
Keith fue absurda. No lo notará incluso si soy un poco torpe. El sudor frío se 
deslizó por las palmas de mis manos, la froté sobre la sábana y abrí la boca. 
—Acuéstate por ahora, todo desnudo. 
—Bueno. 
Realmente no tuvo una palabra de vacilación. Se sintió como si se hubiera 
quitado todo en un segundo. Él ya estaba en la cama antes de que pudiera 
decir, ‘más despacio’. 
—¿Y? 
Abrí la boca con cuidado para que mi voz no temblara. 
—Espera un minuto. 
Leí la revista lo suficiente como para memorizarla. No te pongas demasiado 
nervioso y pásalo con calma. 
Tomé las esposas en mis manos como si lo supiera. Pero tan pronto como me di 
la vuelta, cometí un error. Las esposas se me cayeron de la mano. 
—¡Ah! 
Rápidamente recogí las esposas, escupiendo una exclamación. Mi confianza se 
apagó en un instante. Keith levantó la cabeza con cuidado y me miró 
tranquilamente, con una sonrisa. Quería esposarle la mano, atarla al poste de la 
cama y salir corriendo. Por supuesto, si lo hiciera, no podría actuar, porque no 
 
 
 
 
sabría manejar el trabajo que sigue. En realidad, di un paso tembloroso y me fui a 
la cama, con las esposas en la mano. 
—Te ataré. 
Bajé la voz y susurré, ocultando el temblor. Keith entrecerró los ojos. Tan pronto 
como lo vi, me di cuenta de que lo había seducido. La emoción de Keith me 
llamó la atención de inmediato. Al instante, él extendió las manos. Traté de 
esposarlo, pero volví a dejar caer las esposas sobre su pecho. 
—Oh, ha pasado mucho tiempo. 
Cuando presenté una excusa apresurada, Keith levantó las esposas y se las puso 
en una de las muñecas, como si lo hubiera hecho antes, ayudé a terminar el resto 
del trabajo con mis manos. 
Las feromonas de Keith se volvieron claramente espesas. Mi mente estaba 
perdida. ¿Y qué más debo hacer? Conseguí mover la cabeza para reflexionar 
sobre lo que había estudiado. Vi el video y leí la revista con atención. La 
preparación era perfecta. Obligándome a aumentar mi confianza, me subí al 
estómago de Keith. Entonces, de repente, preguntó. 
—¿Esto es todo? ¿Atar? 
—¿Qué? ¿Por qué? 
Tartamudeé confundido. Keith dijo de forma insignificante. 
—Si decides hacer algo como esto, puedo desatarme rápidamente. ¿Tiene que 
estar atado a la cama, ¿No? 
Oh, Dios. 
Al darme cuenta tarde, me puse nervioso. ¿Qué debo hacer? ¿Debería desatarlo 
y volver a atarlo? 
—Vamos, espera. 
Mi cabeza se enredó y no pude pensar en el orden correctamente. 
Resolvamos eso primero. Y arréglalo por encima de su cabeza. Espera, no hay 
dónde atar en esta cama, ¿Verdad? ¿Dónde quieres que lo ate? ¿Había un pilar 
 
 
 
 
en la cabecera de la cama? ¿Debería pedirle que se mueva? ¿No deberíamos 
revisar la cama primero? No, pero ¿Tiene sentido cambiar de lugar en el 
camino? Nunca había visto una pareja así. 
Sentado en la amplia cama, Keith, que me estaba mirando, abrió la boca 
—… ¿No quieres hacerlo? 
—¿Qu… qué? 
Mientras tartamudeaba de nuevo, Keith frunció el ceño. Cómo le digo 
esto. Simplemente abrí la boca y la cerré varias veces. Keith esperó 
pacientemente, pero no pude hablar, a pesar de la considerable cantidad de 
tiempo. Finalmente suspiró. 
—Está bien… así que suéltame. 
Lo miré con sorpresa. Keith se incorporó con expresión apagada, como si ya 
hubiera perdido el interés. Abrí la boca con urgencia. 
—No es que no quiera, sólo… ah. 
—¿Dónde está la llave? 
Keith me interrumpió. Dudé y señalé a un lado. Salió de la cama, abrió el cajón y 
sacó la llave. Miré ansiosamente su sólida espalda, mientras se giraba. ¿Qué 
tengo que hacer? Parece un malentendido. ¿Debo decir que lo voy a hacer 
ahora? Pero parece que ya se enfrió 
—… ¿Qué pasa? 
Levanté la cabeza por la pregunta repentina. Sentí el dolor en el interior de mis 
ojos. Antes de que me diera cuenta, Keith usaba la bata que había estado sobre la 
silla. Suspiró y preguntó en voz baja. 
—¿Lo odiaste tanto? 
Sacudí la cabeza, pero no pareció creerlo. Keith continuó. 
—Cálmate, no te forzaré de nuevo. 
Keith agregó sin saber mis intenciones. 
 
 
 
 
—Sabía que no querías hacer esto conmigo. 
No fue sarcástico ni decepcionado, pero fue un recordatorio de los hechos. Por 
supuesto que no era cierto. Sin embargo, Keith ya estaba convencido. No pude 
pensar en una excusa, así que simplemente negué con la cabeza y me dijo. 
—Vamos a descansar, no te sobre esfuerces. 
Keith acarició mi mejilla y besó mis labios. Fue tan dulce, pero eso me hizo 
sentir más avergonzado. 
El mundo no se terminó, pero el resultado salió como quería de todos modos. 
Keith ya no me pedirá este tipo de juegos. 
Al escuchar las profundas respiraciones de Keith, quien me abrazó, pero se 
quedó dormido sin hacer nada, me sentí algo desconsolado. 
Cuando abrí los ojos, Keith ya se había ido a trabajar. Después de comprobar la 
hora con asombro, me sentí relajado. Me quedé dormido, porque no pude dormir 
hasta el amanecer. Con menos de cuatro horas de sueño, me sentí entumecido y 
molesto. Sentado distraídamente en la cama, se escuchó un pequeño golpe y 
Charles abrió la puerta. 
—¿Te has despertado? Spen…  
— ¡Papi!  
Charles dejó de hablar porque el niño gritó, pasando a través de sus piernas. 
Cuando vi a Spencer, que corría tambaleante, y pronto rodó por el suelo, me 
apresuré a salir de la cama para cargarlo. 
Cuando le di un beso en la suave mejilla, el niño sonrió y me abrazó. 
Charles, que miraba en silencio, abrió la boca. 
—¿Cómo te gustaría tu desayuno? ¿Debería traerlo a la habitación? 
No tenía ganas de comer mucho. Estaba tratando de pedir té, pero el rostro de 
Spencer apareció a la vista. Después de pedirle pudin, un té y galletas, Charles se 
retiró. Pero cuando Charles regresó, trajo un carrito lleno de ensaladas, pan, 
tortillas y fruta. 
 
 
 
 
—Tienes que comer de todo. 
Salió de la habitación, No tuve más remedio que ponerlo mi boca, pero no sabía 
muy bien. Al final, cuando logré comer alrededor de dos tercios, ya era pasada la 
hora del almuerzo. Spencer, que había estado jugando mucho, comenzó a 
quedarse dormido por la tarde. Yo también estaba cansado, llevé al niño a la 
cama y nos quedamos dormidos uno al lado del otro. 
✤✤✤✤✤✤ 
De repente me desperté y había oscuridad en la habitación. Cuando estaba a 
punto de levantarme, me di cuenta de que mi costado estaba vacío y de inmediato 
me puse pálido. Cuando giré la cabeza a toda prisa, mis ojos se encontraron con 
un hombre inesperado y me tragué el aliento aterrorizado. 
—Keith. 
Tardíamente susurré su nombre, con un suspiro de alivio. Keith estaba sentado en 
una silla junto a la ventana, mirándome. ¿Desde cuándo has estado ahí? Abrí la 
boca maravillado, pero Keith habló primero. 
—Spencer se fue a su habitación. 
—Ah. 
Sólo entonces mi rostro se relajó y él habló casualmente. 
—¿Dormiste bien? 
—¿Eh? Sí. — Asentí avergonzado. 
—Lo siento, no te escuché venir… ¿Cómo estuvo hoy?  
—No hubo nada especial. Más bien, tengo una pregunta. 
Cuando de repente me vino a la mente la última noche, Keith se puso de pie. Lo 
vi avanzar con su paso habitual hacia la mesa. Había varios libros y artículos. 
Mientras miraba a Keith, que se dirigía hacia mí con ellos, inadvertidamente 
contuve la respiración por una ansiedad desconocida. Finalmente llegó a la cama 
y arrojó un montón de revistas frente a mí. En el momento en que vi las aburridas 
revistas extendiéndose con un sonido sordo, abrí mucho los ojos. Keith abrió la 
boca por encima de mí. 
 
 
 
 
—Explica qué es todo esto. 
Por supuesto que no podía decirlo. La revista que leí tanto el día anterior, estaba 
arrugada y sucia, aquí y allá, era un desastre. ¿La vi tanto?, pensé. Vacilé y 
levanté la cabeza. Inmediatamente me encontré con la mirada penetrante de 
Keith. Tienes que decir cualquier cosa. Me las arreglé para abrir la boca después 
de tragar mi saliva seca. 
—¿Cómo puedo… esto? 
Dejé salir palabras inesperadas y me apresuré a callar, pero la expresión de Keith 
no cambió. 
—Spencer las estaba leyendo. 
—¿Qué? 
Casi me desmayé por un momento. Estaba pálido, gritando. Keith continuó con 
el ceño levemente fruncido. 
—Para ser precisos, sería cierto decir, que estaba jugando con ellas. Dijeron que 
las encontraron debajo de la cama  
—¿Vio esto? ¿todas? 
—Afortunadamente, todo lo que vio, fue este libro. 
El libro que recogió Keith tenía las palabras: ‘Cómo usar el 
equipo’. Afortunadamente, el folleto, que contenía el texto completo de cómo 
usar todo tipo de equipo, no contenía fotografías de uso real. 
Whoo-hoo, suspiré aliviado. Keith añadió, mirándome. 
—Ahora, explícalo. 
Dejé de respirar de nuevo. Continuó hablándome, mientras su voz se endurecía 
por encima de mi cabeza. 
—¿Cuál es la razón por la que tienes apiladas todas estas revistas en el armario?  
—No. Es que yo no. 
 
 
 
 
—¿Entonces? 
Keith estaba realmente disgustado. Me quedé sin palabras de nuevo. No había 
lugar para la disidencia en la mirada sospechosa. Tenía que aclarar el 
malentendido de Keith, pero no pude hacerlo. ¿Cómo diablos se supone que 
explique para qué son todas esas revistas? De repente pensé en la razón por la 
que estaba mintiendo al respecto en primer lugar y me sentí triste. Perdí la 
paciencia sin darme cuenta. 
—¡Lo intenté, pero no lo hice! 
—¿Qué? 
Keith me miró con los ojos fruncidos. Escupí con desesperación. 
—Nunca había hecho esto antes. Estaba simplemente mirando alrededor. Compré 
todos estos para practicar… porque estabas muy emocionado. 
—… 
Abrió la boca después de tomarse un momento como si estuviera pensando. 
—… ¿Quieres decir que nunca has atado a alguien? 
¿Por qué un hombre tan astuto suele ser tan estúpido ahora? Estaba impaciente 
y confesé. 
—No he dormido. 
—… 
—No lo he hecho con otro hombre. 
—… 
—Eres el primero. 
Keith me miró sin comprender, como si le hubiera golpeado en la cabeza con un 
martillo. Abrió la boca, pero no pudo hablar. Cerró la boca de nuevo, la abrió y la 
volvió a cerrar. Después de mucho tiempo, Keith preguntó como si no pudiera 
creerlo. 
 
 
 
 
—No puedo creer que no lo hayas hecho, no lo negaste cuando te pregunté. 
En un repentino ataque de ira, escupí. 
—¡Ton 
to! Es obvio que estaba mintiendo. 
—¿Tonto? 
Keith gritó, también enojado y pronto se detuvo. 
—Espera, ¿Mentiste? ¿Por qué? 
Ahora no había nada que ocultar. Dije la verdad. 
—Tenía miedo de decepcionarte sí decía que no tenía experiencia… te agradaba 
porque era bueno. 
De repente mis ojos se calentaron. Lo miré de nuevo después de frotar mis ojos 
violentamente. Pero Keith todavía parecía en blanco. 
—¿Fue tu primera vez, y lo hiciste tan bien? 
Mi cara se puso roja. 
—Tuve novia, pero era la primera vez con un hombre… No lo había hecho desde 
que me convertí en omega. 
De alguna manera Keith parecía sorprendido. Bueno, yo me vería como un bicho 
raro para un tipo que había estado jugando así, de forma tan promiscua. 
Keith se quedó sin palabras de nuevo. 
¿Estás muy decepcionado de mí?. A pesar de todo el trabajo de ayer, de 
memorizar esas revistas. 
Después de mucho tiempo, Keith preguntó. 
—¿Te sentiste así desde el principio? De ninguna manera, ¿así que todo fue 
actuado? 
¡Esta persona me está poniendo de los nervios! 
 
 
 
 
—¿Crees que soy un gran actor? Entonces, ¿Por qué no me das el papel principal 
de esta película? Será un gran éxito, ¿no? 
Poco a poco me enojé por la continua sospecha y fui sarcástico. Pero en medio 
del caos, la respuesta de Keith llegó con una frialdad aguda. 
—Eso no está permitido. 
Cuando abrí la boca para decir: ‘por supuesto que No, estoy siendo sarcástico’, 
Keith apretó los dientes. 
—¿Me estás diciendo que vas a filmar una escena de cama con otro hombre, en 
mi cara? ¿Cómo te atreves? 
—… 
Simplemente no tenía nada que decir, cuando vi su expresión, como si estuviera 
enojado con sólo pensarlo. Abrí la boca tardíamente pensando, ¿qué debo hacer 
al respecto? 
—Sólo digo. 
—¡Por supuesto! 
Keith, que gritaba enojado, caminaba nerviosamente por la habitación. Dejó de 
caminar y frunció el ceño. 
No dije nada. Si digo: ‘Es tu culpa que te hayas confundido’, volverás a enojarte. 
Es mi culpa no haberlo corregido correctamente. 
Keith me preguntó, barriendo nerviosamente su cabello. 
—¿Ningún otro hombre? Estás Mintiendo. 
Era una oportunidad para expiar todo, pero no podía pensar en nada. Negué con 
la cabeza. 
—Ninguno hasta ahora. 
—… 
 
 
 
 
—Realmente no lo hay. 
Una vez que le di más énfasis, Keith dejó salir su respiración bloqueada. 
—No lo hiciste durante casi una década, ¿no tienes ningún deseo sexual? 
—¿…? ¿Diez años? 
Keith respondió como si tuviera la razón: 
—Debiste manifestarte a la edad de dieciocho años, a más tardar. 
Keith hizo una pausa y entrecerró los ojos. 
—¿O es un talento natural? No lo sé. 
Mi cara se puso roja. ¿Estoy revelando demasiado? 
—Simplemente no lo hice. No lo hice porque me gustaba alguien en el pasado. 
—Pero, podías tenerlo cuando quisieras, ¿no? 
De repente, recordé el pasado que había olvidado, y por un momento mi corazón 
se rompió. 
—En ese momento… 
Con una respiración temblorosa de por medio, confesé. 
—No pude hacerlo con la persona que quería. 
¿Qué sentido tenía pasar la noche con alguien a quien no querías? 
De repente pensé y dejé de hablar. Keith, que no había dicho nada, abrió la boca. 
—¿Qué clase de hijo de puta es? 
El aroma de las feromonas se hizo más profundo. Inconscientemente me reí, 
estaba estupefacto por su descarada ira. 
—Podría ser una mujer. 
Keith no se rió en absoluto. Sólo entrecerró los ojos y me preguntó de nuevo 
 
 
 
 
—¿Quién es ese hijo de puta calenturiento con el que querías revolcarte? 
Estaba confundido en cuanto a dónde estar sorprendido, “Hijo de 
puta”, “revolcarte” y “calenturiento”, pero lo más impactante fue que Keith 
puso palabras tan vulgares en su boca. Hablé con dificultad. 
—Ni siquiera sabía que me gustaba… … 
—Si lo hubiera sabido, habrías dormido con él, ¿no? 
Sin un momento para responder, Keith se quedó estupefacto y luego exclamó. 
—Realmente no puedo creerlo. Casi tuve que comprar un boleto y esperar turno. 
—¿Por qué? 
—¿Preguntas porque no sabes? 
Keith miró por encima de mi cuerpo con ojos significativos. 
—¿Alguien podría no caer con tu cuerpo, después de dormir contigo? 
Después de darme cuenta tardíamente, mi cara se puso roja de ira. 
—Quieres decir, ¿cualquiera que lo hiciera conmigo se sentiría así? 
—Dijiste que sólo has dormido conmigo, pero estabas demasiado emocionado 
que lo malinterprete. 
Era más que absurdo así que exploté y grité como si me ahogara. 
—¡Por supuesto! ¡Porque me gustabas! ¿Lo entiendes? ¡Eres el hijo de puta 
calenturiento con el que quería revolcarme, Keith Knight Pittman! 
Keith parpadeó sorprendido con la boca abierta. Luego preguntó. 
—¿Soy yo? 
—¡Sí! 
—… ¿Desde cuándo?  
—¡¡Desde el principio!! 
 
 
 
 
Mirando su cara en blanco, escupí las palabras amontonadas como si quemaran. 
—Si duermes con alguien de quien has estado enamorado durante años, ¿no te 
emocionas? ¿soy un eunuco?. Tú también te emocionaste desde el principio 
cuando jugabas conmigo. Entonces ¿Por qué hiciste eso, cuando tienes más 
experiencia que yo? ¡Me vertiste feromonas y me hiciste entrar en calor!  
Por primera vez, Keith tenía una expresión de desconcierto en su rostro. 
Era delicioso que se quedara sin palabras, pero era extraño que estuviera tan 
aturdido. Simplemente pensé que era ridículo, sin embargo, se veía 
conmocionado y extasiado. 
—… ¿Keith? 
Lo llamé por su nombre. Keith, que se tapó la boca con una mano, me miró sin 
siquiera parpadear. Era la primera vez que Keith tenía esa mirada. Parecía 
avergonzado, pero ni siquiera se movió durante un rato y exclamó: ‘Oh’. Como si 
se hubiera dado cuenta de algo. Se frotó la cara con fuerza con ambas manos, 
luego las bajó y de repente saltó hacia mí y me besó. Me acosté en la cama, 
aturdido. Keith, que frotó su lengua y mezcló su saliva con la mía, murmuró 
como un suspiro. 
—¡Qué tonto! 
Aunque no pude entender la oración en inglés, volvió a sobreponer sus labios en 
lugar de explicarse. 
Cuando el largo y oscuro beso se detuvo por un momento, abrí la boca. 
—Para ambos es la primera vez con un hombre. 
Por un momento Keith se detuvo. Al parecer mi expresión se endureció sin mi 
conocimiento. Keith me besó apresuradamente. 
—No, no me malinterpretes. Fue solo un beso. Hace mucho tiempo—
. Confesó: —Hoo, hoo. Lo confundí con una mujer. No lo habría hecho si 
hubiera sabido que era un hombre. Eres el único hombre que he tenido, lo juro. 
Dudé ante el repentino recuerdo. Entonces Keith, que no entendió mi reacción, 
rápidamente agregó. 
—Si lo pienso ahora, estaba desconcertado, fui engañado. 
 
 
 
 
Su rostro se tornó sombrío de indignación. Dudé y pregunté. 
—… por casualidad, ¿era su cara de tu gusto? 
De repente lo recordé y Keith habló violentamente. 
—No pienso en cosas como caras. 
Respondió en voz baja. Por alguna razón, ni siquiera tenía la energía para 
enojarme. De repente me reí, porque mi rostro parecía gustarle mucho a este 
hombre. 
—¿Qué pasa? 
Keith frunció el ceño y preguntó. Negué con la cabeza y susurré dulcemente. 
—Si vuelves a besar a otra persona, te mataré. 
Keith vaciló, luego sonrió y me besó. 
—¿Mi omega me va a matar? 
Yo también sonreí y lamí sus labios ligeramente. 
—Bésame hasta que muera. 
Los suaves labios se superpusieron de nuevo. Poco después de estar absorto en el 
beso, de repente me di cuenta que había perdido el tiempo para decir que había 
mutado de nuevo. Simplemente no lo dije, pero no mentí. 
Además, pensé que se sorprendería mucho de saber que fui yo quien lo besó en 
ese momento. Mantengamos el secreto para Keith. No quiero perder a mi Alfa 
por un ataque al corazón. 
Mientras resolvía mis pensamientos, Keith me acarició la oreja marcada y 
preguntó. 
—¿Qué pasa? 
Sonreí y negué con la cabeza. 
—No, nada. 
 
 
 
 
Una pequeña risa penetró en mi boca. Esta vez, me concentré sólo en besar sin 
pensar en nada más. Keith preguntó de repente. 
—Entonces, ¿cómo compraste todas esas cosas? Dijiste que no tenías 
experiencia. 
Al parecer vio todos los tipos de instrumentos horribles que estaban en el cajón. 
Mentí para que Keith no se enojara. 
—Lo busqué en Internet. 
—¿En serio? 
Keith sonrió de forma extraña. Inmediatamente entendí el significado. 
—Entonces, ¿Lo usamos? Por primera vez. 
—¿Ahora? 
Keith se rió a carcajadas de mí, cuando vio que estaba asustado. 
—No, la próxima vez. 
Nuestros labios se superpusieron nuevamente y la noche comenzó de nuevo. Me 
decidí, abrazándolo con alegría. 
Voy a tirar esas cosas aterradoras tan pronto como amanezca mañana. 
 
 Extra 2 - Spencer y Pete 
Fue ensordecido por la ruidosa multitud. Spencer, se interponía entre los adultos, 
que eran muchos más grandes que él. Estaba sosteniendo la mano de Yeon-Woo 
hasta ahora, pero mientras miraba hacia otro lado por un momento, lo perdió. 
Los coloridos globos que llamaron la atención de Spencer desaparecieron 
tristemente en el cielo. Cuando giró la cabeza, no estaba ni Yeon-Woo, ni los 
globos. 
Spencer se quedó allí, mirando a su alrededor y tomándose de las manos. Toda la 
gente, que caminaba por todas partes era demasiado grande. Era imposible 
 
 
 
 
encontrar a Yeon-Woo entre la gente, ni siquiera podía ver su cara. Todo su 
cuerpo temblaba de miedo y era difícil respirar. 
Oh, ¿Qué debería hacer? 
Estaba borroso delante de él. Mordió sus labios e inhaló. Cuando la punta de la 
nariz estaba fruncida por los sollozos, de repente una voz familiar se escuchó. 
—Spencer, estás aquí. ¿Cómo has estado? 
Parpadeó con asombro ante la inesperada voz. Al mismo tiempo, las lágrimas 
que se habían acumulado se derramaron y la visión se iluminó. En cuanto levantó 
la cabeza, vio inmediatamente el rostro del chico que estaba en una posición más 
grande que la suya. Preguntó mirando a Spencer con los ojos bien abiertos. 
—¿Qué es lo que pasa? ¿Qué es lo que pasa? ¿Por qué estás llorando?  
—Pe… Pete. 
Viendo la cara familiar, Spencer rompió en lágrimas, se sentía aliviado 
—Papá, se ha ido, Uh ugh. 
—Oh, no. 
Pete suspiró con tristeza. Gracias a la estrecha relación entre el padre de Pete, 
Josh, y Yeon-Woo, los tres, incluida la hermana menor de Pete, Cecil, se 
conocían y jugaban juntos desde que eran más jóvenes que ahora. Spencer, que 
no tenía hermanos, seguía a Pete como si fuera su propio hermano, y en esta 
situación, Pete no sería diferente de la salvación para él. Pete miró con lástima a 
Spencer que lloraba. 
Los primos corrían por ahí, gritando en la parte de atrás. Pensando qué Spencer 
podría avergonzarse de algo, Pete metió la cabeza del niño entre sus brazos y lo 
apretó. 
—Está bien, Spencer. No llores. Lo encontraremos. 
—Hah, uh, hah… 
—Sí, está bien. 
 
 
 
 
Pete acarició la cabeza de Spencer cariñosamente. El cabello suave se sintió bien 
e inadvertidamente continuó acariciándolo. 
Mientras tanto, las lágrimas de Spencer se fueron apagando poco a poco. Al final 
Spencer levantó la cabeza. Cuando sus ojos se encontraron, Pete sonrió, pero 
sintió pena por Spencer, en algún lugar de su mente. 
Después de otra palmada en la cabeza, Spencer se soltó y pronto dio un paso 
atrás. Cuando sintió pena por sí mismo, Spencer de repente extendió la mano y 
sostuvo la de Pete, quien la había bajado casualmente, como si no fuera a fallar 
esta vez. 
Al ver a Spencer, que puso mucha presión alrededor de su boca, Pete dobló 
casualmente la espalda y le besó en la mejilla. Spencer inclinó su cabeza 
parpadeando. Se dio cuenta de lo que había hecho cuando lo vio, pero no le 
importó. Pete sonrió como si no lo supiera, luego tomó la mano de Spencer y 
siguió adelante. 
A los pocos pasos, Pete levantó repentinamente la mano y detuvo al camarero 
que pasaba por allí. La bandeja que sostenía estaba cubierta de pudín. 
—Te gusta esto, ¿Verdad? 
Pete cogió uno como si lo supiera todo. Inmediatamente la cara de Spencer se 
iluminó. Aceptó el pudín con gusto, pero había un problema. Después de tomar 
la mano de Pete con una mano y sostener el pudín con la otra, no tenía mano para 
levantar la cuchara. Spencer, que no sabía qué hacer, se deprimió de nuevo. 
—Todo está bien. Cómetelo. Te esperaré. 
Pete dijo cariñosamente. Pero Spencer sacudió la cabeza. En su lugar, tomó la 
mano de Pete con una expresión decidida. Pete dejó de reír. Sería mejor 
encontrar a Yeon-Woo rápidamente. Endureció sus pensamientos y se colocó en 
pie. Spencer también se apresuró a buscarlo. 
Por supuesto, la mirada de Pete estaba mucho más alta que la de Spencer. 
Mientras miraba alrededor, saludaba educadamente a las personas para que no se 
chocaran entre sí, y por otro lado, no se olvidó de cuidar a Spencer. 
El relajado y tranquilo Pete parecía un adulto. Spencer no podía apartar los ojos 
mientras lo miraba, incapaz de ocultar su admiración. 
 
 
 
 
—Eh. 
De repente Spencer pronunció una exclamación. Pete, que buscaba a Yeon-Woo, 
vaciló y lo miró luego giró la cabeza siguiendo su mirada. Había un globo de lujo 
que previamente había poseído Spencer, colgando sobre una rama alta. 
Mirando a Spencer de nuevo, abrió los ojos. No sabía cómo moverse mientras 
estaba parado en ese lugar. Si alguien ve esa mirada de anhelo, no puede evitar 
escuchar lo que quiere. Pete no era una excepción, y aún era joven para resistir la 
tentación. 
—Espera un minuto. 
Pete acarició la cabeza de Spencer para aliviarlo y pronto lo soltó. Spencer, que 
había bajado la guardia, perdido su mano, abrió rápidamente los ojos y lloró. 
Pero Pete inesperadamente se subió a un árbol delante de él. 
Rápidamente llegó a la rama donde el globo colgaba a una velocidad aterradora, 
y desató fácilmente la cuerda. Y sin que Spencer tuviera tiempo de llorar, Pete 
volvió a él. Los ojos de Spencer parpadeaban desesperadamente, Pete se inclinó 
y colocó el globo en sus manos 
—Toma 
No podía creer que puso en sus manos el globo que tanto deseaba. Spencer 
aturdido, miró a Pete. Pete agarró la mano de Spencer, con los ojos bien abiertos, 
y le dio la cuerda del globo. Spencer miró el globo que le llegó a la mano y luego 
se volvió hacia Pete. Pete sonrió. Cuando Spencer vio ese rostro, se le vino a la 
mente una sonrisa brillante. 
—Pete, es el mejor de todos. 
Spencer confesó audazmente e intentó abrazar el cuello de Pete. Pero había pudín 
en una mano y un globo en la otra. No podía renunciar a nada. En ese momento, 
Pete estalló en risas al ver a Spencer desconcertado por un momento, haciendo 
algo inesperado. La risa de Pete cesó, cuando unos labios tocaron su mejilla. 
Miró a Spencer sin parpadear y con sus ojos sorprendidos. Spencer, que se había 
acercado y besado la mejilla de Pete, se rió. Las redondas mejillas que se 
ruborizaron, brillaban con vergüenza. Cuando inadvertidamente miró la cara de 
Spencer. 
—Spencer, ¿Qué estás haciendo con Pete? 
 
 
 
 
Alguien se interpuso entre los dos. Después de ser obligado a retroceder, sólo 
entonces Pete se dio cuenta de la identidad de quien habló 
—Cecil. 
Fue Spencer quien dijo su nombre. Sonrió ingenuamente, pero era un palmo más 
pequeño que Cecil. Cecil sonreía y hablaba dulcemente, como siempre. 
—Hola, ¿Spence? ¿Cómo has estado? 
—Sí— . Asintió con la cabeza. 
Spencer alternando sus brazos con la misma preocupación de antes, dudó en 
abrazar a Cecil, quien no dudó en besar a Spencer en sus labios. 
Chu, cuando hubo un sonido lindo, Spencer parpadeó. Pete levantó una ceja 
brevemente, pero no dijo nada. Cecil dijo con una sonrisa como de costumbre. 
—Te he echado de menos, Spence ¿No me extrañaste? 
—Por supuesto que te extrañé. 
Cuando Cecil estaba a punto de sonreír brillantemente, Spencer añadió. 
—A Cecil y a Pete. 
—… 
—Los amo a ambos. 
Spencer sonrió brillantemente, pero Cecil no. Pete lo miró con una expresión 
extraña. Sólo Spencer se reía sin darse cuenta del siniestro ambiente. Cecil 
dijo, ‘Hmm’, y gentilmente se echó el pelo rubio sobre los hombros. 
—¿A dónde ibas? 
—Spencer perdió a su papá y lo estaba buscando. 
Fue Pete quien respondió. Cecil le devolvió la mirada, pero su expresión no era 
muy buena. Spencer asintió. 
—Sí, es cierto. Pete va a encontrar a papá. ¿No es así? 
 
 
 
 
Cecil se quedó en silencio por un momento mientras miraba a Pete con ojos 
llenos de confianza. Pete se sintió siniestro cuando vio su rostro mirando a 
Spencer con los ojos entrecerrados, de repente Cecil cambió su expresión, como 
una máscara y preguntó. 
—Spencer, ¿Qué es eso? 
—¿Eh? 
Lo que Cecil señaló fue el pudín que Spencer estaba apreciando. Spencer lo miró, 
parpadeando, mirando el pudín. Cecil abrió la boca con un afecto sincero por el 
pudin. 
—Se ve delicioso. Quiero un poco de pudín también. 
Pete se detuvo y exhaló. Pero a Cecil no le importó y dijo con una expresión 
triste. 
—Pero no me lo darás, ¿Verdad? A Spence le encanta el pudín, así que… ah, qué 
dulce es ese pudín. 
Pete se sorprendió dando profundos suspiros. Pero Spencer parecía que ya se 
había enamorado del pudin. Su cara, que miraba alternativamente a Cecil y al 
pudín, estaba lleno de angustia. Cuando Pete estaba a punto de dar un paso 
adelante, Spencer le tendió el pudín con la cara llena de lágrimas. 
—Oh, ¿En serio? ¿Me lo estás dando? 
Cecil preguntó una y otra vez, visiblemente encantada. Spencer respondió con 
voz entrecortada, asintiendo dolorosamente. 
—Sí, porque un hombre tiene que darle a una mujer. Usted es la primera dama. 
Pete pensó que era ‘las damas primero’, pero no se atrevió a corregirlo. No era 
una cuestión de expresión, sino porque estaba fundamentalmente mal. Cecil, 
como impresionada, dijo. 
—Oh, Spencer—, hizo una exclamación grotesca. Y luego, sin dudarlo le 
arrebató el pudín a Spencer. 
—Gracias, eres muy amable. 
 
 
 
 
Cecil tomó el delicioso pudín y se lo llevó a la boca. Con Spencer delante de ella, 
quién no podía apartar los ojos de su boca, saboreó lentamente y se tomó el 
tiempo de llevárselo a la boca. Una cucharada, otra cucharada. Cada vez que 
pudín entraba en la boca de Cecil, Spencer lo miraba con sus ojos temblorosos. 
Finalmente la última cuchara entró a la boca de Cecil, y se comió todo el pudín 
de la taza, mientras Spencer la miraba. 
Cuando Spencer vio la taza vacía en un instante, se decepcionó mucho, pero se 
mordió el labio inferior y apretó el puño. Como si no pudieras llorar delante de 
una chica. 
Cecil le dijo con una brillante sonrisa. 
—Es realmente delicioso. 
Luego, con un gesto elegante, como si estuviera haciendo una confirmación, dejó 
la taza vacía sobre la manita de Spencer. Fue cuando Spencer no pudo soportarlo 
más y distorsionó su cara. 
De repente, una sombra cayó sobre él, y Spencer volvió en sí, antes de que 
pudiera reaccionar. Sorprendido, giró la cabeza y pronto gritó. 
—¡Papá! 
Keith palmeó la espalda del niño que abrazó su cuello con anticipación, miró a 
los niños que se habían reunido. Pete y Cecil se acobardaron simultáneamente. 
Keith fijó sus ojos con una cara fría, como de costumbre. Como si intentara 
averiguar lo que pasó. Entonces Spencer abrió la boca de manera oportuna. 
—Perdí a papá, así que Pete lo estaba buscando. 
—… ¿En serio? 
La cara de Keith se suavizó. Poco después, Spencer añadió. 
—También le di a Cecil mi pudín. 
—… ¿Pudín? 
Keith respondió por primera vez. Spencer dijo inocentemente que sí. 
—Un hombre debería ser amable con una chica, así que le di el mío. 
 
 
 
 
Bueno, Keith volvió a mirar a Cecil después de ver la cara de la niña 
orgullosamente enderezada. Con una sonrisa, Cecil levantó ligeramente la falda 
con la punta de los dedos y dobló las rodillas para saludarle, como una princesa. 
Keith, que había guardado silencio durante un tiempo, aún fijó sus ojos en 
Spencer y abrió la boca. 
—… Sí, hiciste un buen trabajo. 
Al final de la frase, Keith se dio la vuelta. 
—Detengámonos, busquemos a Yeon-woo. 
—Sí. 
Spencer asintió con la cabeza y se despidió de Pete y Cecil, quienes se quedaron 
atrás. Los dos se despidieron con una sonrisa. No fue hasta que Keith y Spencer 
desaparecieron de la vista que las sonrisas desaparecieron de sus rostros. Pete 
escupió. 
—Ese pudín, yo se lo di. 
Cecil cambió su voz y amenazó en voz baja. 
—Cállate, antes de que te mate. Lo importante que Spence me lo haya dado, 
idiota. 
—Ha, Pete suspiró profundamente pero no dijo nada más. 
Keith, que había estado caminando durante algún tiempo con Spencer, encontró a 
Yeon-Woo. Casualmente, estaba con Josh. 
—Keith. 
Yeon-woo, que sonrió con alegría, parpadeó sorprendido. 
—¡Spence! Te he estado buscando. 
—¡Papi! 
Keith, que miró al niño que abrazaba a Yeon-Woo, se volvió hacia Josh. Tenía 
una sonrisa refrescante, como siempre y extendió su mano. 
 
 
 
 
—Hola. 
Keith estrechó la mano sin decir nada. Keith, que miraba a Josh después de 
saludar, abrió la boca. 
—¿No eran dos hijos? 
—Dos hijos y una hija. Pero no trajo a su otro hijo porque aún es muy joven. 
Yeon-Woo, que hizo una ligera corrección, añadió después de besar la mejilla de 
Spencer. 
—Creo que vi a los niños antes. 
—Yo también los vi. 
Al final de algo que desapareció extrañamente, Yeonwoo inclinó la cabeza. Justo 
a tiempo, el camarero pasó y Keith levantó la mano. Spencer sonrió alegremente 
y extendió ambas manos, mientras le entregaba el pudín de la bandeja. Keith, 
quien recibió al niño de los brazos de Yeon-Woo nuevamente, miró a Spencer, 
que comía pudín con entusiasmo, y murmuró como un diálogo interno. 
—… mi hijo debe tener un buen temperamento. 
—¿Eh? ¿Qué quieres decir? 
Yeon-Woo preguntó desconcertado, pero Keith no dijo más. Sólo miró al niño 
con una expresión complicada. Sin conocer su angustia, Spencer se comió todo el 
pudín y sonrió alegremente. Yeon-Woo le ató un globo en su muñeca. 
 
Extra 1 – una tarde 
 
—… Entonces, la fecha de lanzamiento se confirmó para el 30 de abril. Aquí hay 
un informe de promociones en cada país. En cuanto a los términos del contrato, 
puedes ver aquí, y el calendario de actores aquí… 
 
 
 
 
Mientras hablaba, Yeon-woo dejó un archivo tras otro en su escritorio, pero 
Keith parecía completamente desinteresado. Yeon-woo se sentó en una silla de 
cuero, mirando a Keith a lo lejos y observando cómo fumaba.  
Keith, que aspiraba profundamente el humo, abrió la boca. 
—Continúa. 
—… Eso es todo. 
Sólo entonces, Keith miró a Yeon-woo. Yeon-woo pensó que lo miraba con la 
indiferencia de siempre, pero no era así. 
—¿Tienes algo que decir? 
Por dentro, Yeon-woo estaba avergonzado, pero se las arregló para responder con 
calma. 
—No te estás concentrando. Algo bueno debe haberte pasado.  
—¿Bueno? 
Keith levantó una ceja confundido. Yeon-woo lo observó y empezó a hacer 
suposiciones en base a su reacción. Entonces no pudo aguantar más lo que quería 
decir y respondió. 
—Pienso que te gustó la cita que tuviste ayer. 
El día anterior, Keith tuvo una cita para cenar con su nueva pareja. Era obvio lo 
que había estado haciendo. Días antes había contactado a su nueva acompañante. 
Tal vez le gusta de manera especial su nueva pareja. 
Era una suposición razonable, pero no pude evitar que un rincón de mi corazón 
se encogiera. Sin embargo, la especulación fue errónea, ya sea por cuestión de 
suerte o desgracia. 
—El sexo es sólo sexo. ¿Hay algún sexo que sea especial en el mundo? 
Las palabras sarcásticas de Keith avergonzaron a Yeon-woo. Por otro lado, sintió 
un gran alivio, pero trató de no demostrarlo. 
 
 
 
 
—Entonces, ¿Por qué sigues durmiendo con ella? Usualmente cambias a tu 
pareja luego de un corto tiempo. 
—… 
Hubo un silencio inusual. Keith, que lentamente se llevó el cigarrillo a la boca, 
inhaló profundamente el humo. Yeon-woo se dio cuenta tardíamente de sus 
palabras y se disculpó rápidamente. 
—Lo siento. 
—No te metas en mi vida privada. 
—Sí, lo siento. 
Keith tiene una razón por la cual no puede dejar de tener sexo. Había algo de 
sarcasmo sobre su racionalización del libertinaje, pero no era sólo una excusa. 
Mientras Yeon-woo se disculpaba repetidamente, Keith no dijo nada más y miró 
hacia abajo en el escritorio. Parecía como si solo estuviera hojeando los papeles, 
pero Keith siempre hacía la mejor elección en poco tiempo. De nuevo, esta vez, 
abrió la boca luego de un corto tiempo. 
—Me niego a esto. Sigamos adelante con esto, y tengamos uno nuevo. Si tienes 
el coraje de volver a poner esta basura delante de mí otra vez, será mejor que 
presentes tu renuncia ante mí  
Yeon-woo trató de recordar cada palabra que escuchó. Mi cabeza estaba a punto 
de estallar cuando finalmente llegué a la última página del documento. Reuní los 
documentos repitiendo lo que había memorizado apresuradamente. 
—¿Alguna otra instrucción? 
Por favor, no, no digas nada más. 
Cuando Yeon-woo suplicó interiormente, Keith se quitó el cigarrillo de la boca y 
luego de un tiempo, habló 
—Café. 
—Está bien. 
 
 
 
 
Tratando de no demostrar su nerviosismo, Yeon-woo dejó la oficina. Tan pronto 
como la puerta se cerró, corrió al escritorio. Sólo después de que Keith 
murmurara su pedido y de haber tomado nota rápidamente, Yeon-woo estiró su 
espalda y soltó un suspiro aliviado. 
Después de revisar la nota cuidadosamente, fue a la despensa en busca del café 
de Keith. Yeon-woo, que estaba moliendo granos de café en el molino y 
esperando que el agua hirviera, recordó las palabras del líder del equipo que 
ahora estaba ausente. 
«Es mejor ignorarlo incondicionalmente, Yeon-woo.» 
Por supuesto, era lo mejor, pero el problema era el abuso verbal y el sarcasmo de 
Keith. No era muy hablador, pero a veces sus palabras eran mortales. El líder 
del equipo, que le pidió a Yeon-woo que tomara su lugar por un corto periodo de 
tiempo, finalmente renunció. Además, presentó una demanda contra Keith 
Knight Pittman. Por supuesto, fue inútil, pero si ibas a meter aunque sea un poco 
de polvo en la colorida vida de Keith, habría sido un éxito. 
Mientras la atención se centraba en el juicio, que costó una enorme cantidad de 
dinero, el líder del equipo habló de la vida privada de Keith Knight Pittman. 
Desafortunadamente, las cosas no salieron como el líder de equipo quería y todo 
se solucionó en un solo día. Luego las secuelas de este suceso, cambiaron  las 
vidas de aquellos que no tenían nada que ver con ello. Incluyendo a Yeon-woo. 
Sólo unos meses después de unirse a la compañía, Yeon-woo tuvo que quedarse 
en el puesto de líder de equipo porque no pudo encontrar un reemplazo. Por 
supuesto, varias personas del equipo de secretarios, renunciaron o fueron 
despedidas. Cuando me di cuenta, yo era el miembro más antiguo del equipo. Y 
desafortunadamente, Yeon-woo no tenía intención de renunciar. 
Si Keith me despidiera, tendría que rogarle para que me dejara trabajar. Era una 
idea aterradora, pero el hecho de que no pudiera hacer algo al respecto era triste. 
No fue fácil para Yeon-woo acostumbrarse a ver a Keith siendo irritante o 
sarcástico. En un momento dado, se acostumbró y la paso bien. Hubo momentos 
donde los malos recuerdos venían a su mente. Siempre que eso ocurría, Yeon-
woo recordaba ese día. A Keith, que montaba a caballo con elegancia, el dulce 
aroma que inundó sus pulmones, los labios que lo tocaron… hasta su mirada de 
desagrado. 
Yeon-woo dejó de pensar con un corto suspiro. Era una ilusión ver feliz a Keith 
alguna vez. Luego descubrió que incluso ahora, estaba de peor humor que antes. 
 
 
 
 
Debes tener mucho cuidado para que no te vean. 
Esperé a que el agua caliente pasara un poco de humedad a los granos de café 
que coloqué en el filtro. 
Un tiempo después, cuando los granos fueron humedecidos y luego vertidos de 
nuevo en el agua, el aroma de la cafeína oscura se extendió suavemente. Me sentí 
un poco mejor. 
Me quedé allí, me tomé un respiro por un corto tiempo, y luego volví a la oficina 
de Keith. Keith estaba al teléfono cuando Yeon-woo llamó y abrió la puerta. Sin 
ser una molestia, dejé cuidadosamente la taza y me di la vuelta. A mis espaldas 
se escuchó la voz irritada de Keith. 
—¿Por qué demonios no detienes a Ángel? Maldita sea, siempre se escapa. 
¿Tiene sentido? Sólo puedo pensar que lo haces de manera intencional…  
Después de cerrar la puerta a sus espaldas, su voz ya no se escuchó. ¿Qué es lo 
que está pasando? No puedo creer que esté tan enfadado. Debe haber alguna 
razón y motivo por el que está de mal humor ahora mismo. 
Aunque Yeon-woo tenía un poco de curiosidad, sacudió la cabeza e ignoró la voz 
de Keith. Había una montaña de trabajo por hacer en este momento. Yeon-woo, 
que se apresuró a su escritorio, revisó el contenido de una nota que había escrito 
antes. Tendrá que terminar todo eso en la mañana, ya que tiene montones de 
trabajo que hacer por la tarde. 
✤✤✤✤✤✤ 
—Haa. 
Después de apenas respirar, miró su reloj, ya era la hora de la comida. Todavía 
tenía que hacer una llamada, pero iba a esperar hasta regresar de la hora de 
almuerzo. 
Keith, estaba a punto de salir a almorzar como estaba previsto. Lo primero en la 
agenda de la tarde era reunirse con su administrador de propiedades, con quien 
debía hablar sobre el proceso de registro de un enorme yate recientemente 
comprado y el tema de los impuestos. Todos los detalles y requisitos serán 
traídos por él, pero Yeon-woo, como su secretario, también tenía que saber la 
situación general para estar preparado para instrucciones repentinas. 
 
 
 
 
Yeon-woo estaba acostumbrado a su trabajo, así que ponía toda la información 
en su cabeza y sacaba los datos necesarios en el momento en que eran requeridos. 
Por lo tanto, repetía todos los días la comprobación de datos relevantes, lo hacía 
todos los días por adelantado al igual que con la agenda de Keith, y luego los 
revisaba de nuevo para que no se cometiera ningún error. 
De nuevo, tomó los archivos que ya había ordenado y en ese momento revisó los 
documentos del yate que había comprado. En ese momento, La barra de energía, 
que siempre preparaba en caso de tal ocasion, se cayó y puse miel en el té para 
reemplazar el almuerzo, y apresuradamente seguí la carta con la mirada. Eso es 
todo lo que Yeon-woo recordó. 
… ¿Qué? 
De repente sentí un olor dulce. Un olor familiar pero desconocido. Un recuerdo 
lejano. ¿Por qué este olor me hizo pensar en ese momento? Lo que había estado 
enterrado en mi memoria durante mucho tiempo ha cobrado vida, como un 
sueño. 
Hay chicas que no tienen demasiados senos, ¿Verdad? 
De repente, Yeon-woo abrió los ojos cuando el rostro de Keith, y todos los 
recuerdos de ese día, vinieron a su mente 
—…! 
Mientras levantaba la cabeza con sorpresa, un rostro apareció ante mi 
vista,  inesperadamente, el dueño de la dulce fragancia que siempre lo 
perturbaba, estaba mirándolo. 
Keith. 
Repetí su nombre con la boca seca, pero no pude hacer ningún sonido. 
Tal vez sea porque todavía estoy aturdido y mi mente está en blanco. 
Keith no dijo nada, de pie en frente del escritorio. Su rostro inexpresivo era el 
mismo de siempre. 
¿En qué está pensando? 
 
 
 
 
La desconcertada visión de Yeon-woo se fijó en su joven rostro que de repente le 
estaba sonriendo. Cuando un rincón de su corazón empezó a palpitar con fuerza, 
Keith de repente frunció el ceño. Sintiendo que algo fluía por su rostro al mismo 
tiempo, Yeon-woo empujó su cabeza hacia atrás, presionando su nariz. 
Un poco de sangre empezó a escurrir por su nariz, dejando un desagradable sabor 
a óxido en mi boca. Escuché un pitido, pensé que era el sonido de cuando la 
sangre salía, y de repente Keith extendió la mano. 
—¿Qué estás haciendo?, mira hacia abajo. 
Avergonzado, Yeon-woo bajó la cabeza como se le dijo. La sangre caliente corría 
por su nariz y empapaba sus manos. Keith sacó un pañuelo de la caja de pañuelos 
del escritorio de Yeon-woo. 
—Umm, gracias. 
Sosteniendo el puente de su nariz, Yeon-woo murmuró en voz alta. Me cubrí la 
nariz con el pañuelo y respiré con la boca, pero mi mente seguía aturdida. 
Sentí que la punta de mi nariz empezaba a palpitar. No me atrevía a mirar el 
rostro de Keith, así que me esforcé por evitar mirarlo, pero sentía su mirada sobre 
mí. 
Con la cabeza hacia abajo, Yeon-woo levantó la mano que tenía libre y 
cuidadosamente masajeó la parte posterior de su cuello. Había un dicho que decía 
que si se tenía una hemorragia nasal, debería masajearse el cuello, Keith aún lo 
observaba. 
Fue cuando de repente sentí que el aroma de las feromonas de Keith se estaba 
espesando. El documento sobre el escritorio manchado con sangre en una de sus 
esquinas, apareció a la vista. Desafortunadamente Keith también lo vió. 
—¿Qué es esto?. 
—Ah. 
Tomando en sus manos los documentos que estaban parcialmente contaminados 
con su sangre, Yeon-woo respondió: —No sabia qué hacer… Bueno, el Sr. 
Albert vendrá por la tarde. Voy a leerlo con anticipación. 
—¿Por qué? 
 
 
 
 
—¿Qué? 
Sin darse cuenta, Keith preguntó, pero no volvió a abrir la boca. Terminó 
mirando a Yeon-woo con el ceño fruncido.  
Yeon-woo dudó y respondió. —Tengo que leerlo de antemano para no perder la 
fluidez al hablar, y también para estar en contexto de todo lo que se hable. 
El ceño fruncido de Keith se profundizó. Se abstuvo de preguntar de 
nuevo, “¿Por qué?” ya que sus pensamientos raramente se revelaban. Yeon-woo 
se sintió aún más avergonzado cuando Keith se dio cuenta de que no estaba 
convencido de sus palabras. Pensó que lo ignoraría y se alejaría.  
 Inesperadamente, Keith que seguía parado en el mismo lugar, preguntó: —
Recibí un informe de que has estado pasando tiempo extra en la oficina durante 
dos meses. ¿Cuál es la razón? 
Yeon-woo estaba bastante avergonzado porque no sabía cómo responder a la 
pregunta. Entonces lo miró fijamente y abrió la boca. —Porque hay un montón 
de trabajo por hacer… aún así, lo que no puedo terminar en el día, lo hago en la 
mañana del día siguiente. Entonces si debo hacer algo más, tendrás que 
pedírmelo con antelación. 
Keith no dijo nada. Sin embargo, no se molestó en esconder la confusión que se 
reflejaba en su rostro. No entiende por qué Yeon-woo está tan obsesionado con 
su trabajo. Aunque no es de extrañar que tenga alguna razón. Yeon-woo también 
quiso rendirse un par de veces y renunciar, pero si Keith le pregunta por qué no 
lo hace, tendrá mucho que decir. Por el visado, por el préstamo, porque las 
condiciones de la empresa son buenas, porque todavía puede aguantar más, 
porque es su trabajo y así sucesivamente. 
Pero no dije nada. Nunca pude decirle eso a Keith. 
Temía morir si lo intentaba. 
Pase lo que pase, Keith nunca dejaría que Yeon-woo renunciara a su puesto, y 
Yeon-woo sólo quería tener un puesto como secretario competente. Y sabía muy 
bien, que el lugar dónde estaba, era el límite de hasta dónde podía llegar. 
Por eso Keith nunca sabrá lo que Yeonwoo está aguantando. Aparte de no 
conocer la mente de Yeon-woo en absoluto, Keith no tiene idea de que hay algo 
que Yeon-woo anhela desesperadamente. Hubo un momento en el pasado en el 
 
 
 
 
que pensó que podría llegar a tener lo que tanto anhelaba, pero ahora estaba 
seguro de que no era así. Yeon-woo se puso triste, y ya no supo qué más decir. 
Pero el tiempo incómodo no duró mucho, afortunadamente. Se escuchó un golpe 
y Albert, su administrador de la propiedades, apareció ante la vista de ambos. 
—Oh, Sr. Pittman. Hola, ¿He llegado demasiado temprano? 
Mirando el reloj, eran 10 minutos antes de la hora prometida. Yeon-woo se 
levantó de prisa y lo saludó. Después de darle la mano a Keith, se volvió hacia 
Yeon-woo y parpadeó con asombro. 
—Yeon-woo, ¿Qué te pasa? ¿Sangrado de nariz? Oh, te estas sobre esforzando, 
¿Verdad? He oído que el equipo de secretarios carece de mano de obra. Oh, 
escuché a otros miembros del equipo hablando en la sala de reuniones. 
Era un tema lo suficientemente casual para iniciar la charla. No eran chismes 
inventados por alguien, solo hablaba de los hechos que todos conocían. Así que 
fue increíble que lo recordara, aunque fuera solo por una simple historia.  
Aunque era un hombre hablador, Yeon-woo sonrió torpemente porque se había 
preocupado por lo que pudiera suceder. 
—Está bien, gracias. 
Pero Albert no se detuvo ahí y continuó. 
—Estás sangrando mucho, ¿No deberías ir al hospital? Sr. Pittman, ¿Quiere que 
calcule el costo de tratar los accidentes laborales de Yeon-woo? 
Yeon-woo se sorprendió por el comentario y negó. 
—No será necesario ir al hospital. Es sólo una hemorragia nasal. Estoy bien, lo 
juro. 
Hablando con urgencia, Keith y Albert miraron a Yeon-woo con una extraña 
mirada en sus rostros. Más tarde, Yeon-woo se dio cuenta de que le habían hecho 
una broma. 
El rostro de Keith apareció ante la vista de Yeon-woo, que se había congelado. 
Cuando vió a Keith con una mirada avergonzada en su rostro, quiso esconderse 
bajo su escritorio. Albert se apresuró a sonreír y suavizar el ambiente. 
 
 
 
 
—Yeon-woo siempre habla en serio. 
—No tienes que darle tanta importancia a las cosas. sin duda eres la definición de 
la palabra aburrido. 
No había necesidad de ser tan sarcástico. Keith se dio la vuelta, dejando a Yeon-
woo, que no podía ocultar su rostro avergonzado. Siguiéndolo, Albert forzó una 
sonrisa. Yeon-woo apresuró sus pasos tras ellos, pero Keith habló antes de que 
los alcanzara. 
—No es necesario que entres. 
Albert cerró la puerta de la oficina inmediatamente, tan pronto como 
desaparecieron tras la puerta, hubo un profundo silencio. Yeon-woo se sentó en 
una silla con la sensación de estarse desmoronando y se sujetó la nariz con sus 
manos temblorosas. 
¿Por qué la hemorragia nasal no se ha detenido todavía? 
Yeon-woo, cerró los ojos sintiéndose mareado y se obligó a tranquilizarse. Si 
sigue así, puede ensuciar la alfombra, además se siente molesto porque la sangre 
sigue cayendo… tienes razón, no me necesitas. 
—Ahhh. 
Sólo después de un tiempo exhalé mi aliento retenido, lo solté lentamente. Mi 
hemorragia nasal por fin se detuvo, pero ahora ni siquiera podía entrar en la 
oficina. Si necesitas un coche o algo, me lo dirás. Después de limpiarse la sangre 
de la cara y lavarse las manos a toda prisa, Yeon-woo retomó las actividades que 
tenía pendientes y esperó a que la puerta se abriera en el momento que 
terminaran. 
La puerta finalmente se abrió una hora más tarde. Albert salió de la habitación 
primero, entonces sonrió y le habló a Yeon-woo mientras caminaba hacia él. 
—¿Se detuvo la hemorragia nasal? Es un alivio. 
—Sí, gracias. 
Mientras miraba detrás de él, Albert dijo casualmente. 
 
 
 
 
—Tengo algunas cosas que puedo hacer por ti Yeon-woo, así que hablaré con tu 
secretaria y te enviaré un fax por separado. No hay nada urgente en este 
momento, solo llevarle café al Sr. Pittman. 
Guiñó el ojo con una expresión divertida y luego se fue de la oficina. Sin tiempo 
para hacerse preguntas, Yeon-woo preparó rápidamente el café, tomó los papeles 
de su escritorio y se dirigió a la oficina de Keith. 
Cuando abrió la puerta tras tocar ligeramente, miró a Keith, quien estaba sentado 
en el sofá mientras miraba su teléfono con el ceño fruncido. Habían papeles 
esparcidos sobre la mesa, aparentemente estaba revisando los documentos que 
Albert había dejado. 
Después de dejar el café delante de Keith, que moviendo rápidamente su pulgar 
se desplazó al final del mensaje, Yeonwoo enderezó la cintura. Iba a reportar el 
horario y preguntar si había algo más que necesitará ordenar. 
Keith, que parecía haber estado leyendo el mensaje en su teléfono por un tiempo, 
dudó y cerró los ojos ligeramente. Cuando su ceño fruncido se pronunció más de 
lo usual, de repente se levantó y recogió los papeles que estaban esparcidos. Sin 
darse cuenta, sus ojos se encontraron.  
Keith le preguntó al asustado Yeon-woo manteniendo el ceño fruncido. —… 
¿Qué es? 
Eso significaba, “¿Todavía tienes que decir algo?” Yeon-woo se las arregló para 
tranquilizar su corazón tembloroso y respondió con calma. 
—Tienes una reunión a las tres. Aún quedan 30 minutos… ¿Hay algo más que 
deba hacer? ¿Tienes alguna otra instrucción? 
Quería maldecirme a mí mismo al final de las palabras borrosas sin confianza, 
pero era demasiado tarde. Mientras esperaba en silencio, Keith abrió la boca, que 
había estado en silencio durante un rato. 
—¿Estás saliendo con alguien? 
No entendí lo que dijo al principio. Yeon-woo parpadeó y le preguntó. 
—¿Qué? ¿Yo? 
Keith sólo levantó la vista y lo miró. 
 
 
 
 
—No solo necesitas a alguien durante el ciclo de calor, ¿verdad? 
«Hasta donde sé, es el tipo más aburrido del mundo..» Ref. Cap 2.  
Irónicamente, las palabras de Keith pasaron por la mente de Yeon-woo en ese 
momento. ¿Por qué me preguntas eso? ¿Quiere decir que un aburrido estudiante 
modelo como yo no será capaz de encontrar a alguien con quien pasar la 
noche?  
Yeon-woo mordió con fuerza sus labios. —¿Por qué piensas que voy a acostarme 
con un hombre cada vez que llegue mi ciclo? 
— Porque los omega son promiscuos. 
—¿Y los Alfa no lo son? 
Cuando le preguntó, Keith, que estaba a punto de sacar un cigarrillo, dejó de 
moverse y miró fijamente a Yeon-woo. Al mismo tiempo, la conversación de 
esta mañana pasó por mi mente. Pero si pensaste que me disculparía así otra vez, 
estabas equivocado.  
Yeon-woo, que no quería hablar más, cambió de tema y terminó la conversación. 
—Revisa los documentos y llámame si tienes alguna instrucción. Entonces…  
—Espera. 
Quería irse en ese momento, pero Keith acabó con los planes de Yeon-woo con 
una sola palabra.  Keith que estaba de pie en medio de la oficina, miró a los ojos 
a Yeon-woo y dijo: 
—¿Se arruinó tu cita de ayer? 
Habló con la arrogancia de siempre, sin pensar que esas palabras ofendieron a 
Yeon-woo 
Yeon-woo se mordió la lengua y le preguntó con frialdad. —¿Por qué piensas 
eso? 
—Porque estás particularmente nervioso hoy—. Keith, que se burlaba de él, se 
rió brevemente. Tenía una expresión desagradable en su rostro. —Estoy seguro 
que los omegas se molestan por cosas triviales. 
 
 
 
 
Parecía querer decir que todos los omegas eran histéricos, y Yeon-woo no lo 
soportó más. 
—Siempre hablas con desprecio cuando se trata de los omega.  
—¿Vas a demandarme? 
Keith respondió como si hubiera esperado esas palabras. La palabra ‘demanda’ le 
recordó inmediatamente a su predecesor. Por supuesto que Keith también usó la 
palabra deliberadamente. Como si le estuviera diciendo que lo demandara si 
quería. 
Por una causa desconocida, parecía estar irritado al máximo en este momento. 
No estaba tan molesto cuando regresó del almuerzo, pero ¿Qué pasó? 
Yeon-woo, quien casualmente dirigió su mirada hacia el celular que tenía en la 
mano, apresuradamente volvió sus ojos a la cara de Keith. En su contrato de 
trabajo, no había nada relacionado a las posibles descargas de ira por parte de su 
jefe. Yeon-woo respondió sin rodeos. 
—No, estoy feliz con mi salario y mi puesto, no puedo renunciar y quedar 
desempleado. Aunque tendría que hacerlo si me lo pides, pero, espero que eso no 
pase. 
Sin saberlo, su voz sonó como si hubiera dicho algo sarcástico, luego se calló 
rápidamente. Keith torció brevemente su labio. 
—¿Por eso trabajas horas extras todos los días?— Keith malinterpretó las cosas, 
y pensó que lo hacía solo por miedo a ser despedido. 
Yeon-woo ya no podía retractarse de lo dicho, por otro lado, su corazón latía con 
fuerza debido a los recuerdos que habían venido a su mente tiempo atrás. Yeon-
woo ocultó sus sentimientos y respondió lo más tranquilo posible. 
—Por supuesto, debo terminar todo lo que me ordenas. 
Keith se llevó el cigarrillo a la boca sin decir nada. Clic, sonó un pequeño sonido 
metálico, seguido de una llama dorada. Yeon-woo lo vio en silencio inhalando 
humo. 
—Es bueno tener un secretario sincero—. Keith habló, pero Yeon-woo no sabía 
si lo había dicho de manera sarcástica o si realmente era sincero. 
 
 
 
 
Yeon-woo desconcertado, murmuró, “Gracias”. Luego Keith se sentó en el sofá 
con el cigarrillo en la boca, recogió los documentos dispersos en la mesa y tendió 
la mano a Yeon-woo. 
—Albert se pondrá en contacto contigo. 
—Sí—. Recordando que dijo que le enviaría un fax, Yeon-woo, que tomó los 
documentos que le estaba entregando Keith, dijo las palabras que pronunciaba 
siempre. —¿Hay algo más que quieras que haga? 
Será mejor que arregle los malos hábitos lo antes posible. Yeon-woo se dio 
cuenta demasiado tarde de lo que había preguntado. Keith se dirigió a Yeon-woo, 
quien parpadeó asustado. 
—Tengo algo que conseguir. 
—¿Qué es? 
Sin saber la diferencia entre “Comprar” y “conseguir”, Yeon-woo preguntó. 
Keith respondió, con indiferencia. 
—Necesito un reloj. 
—¿Un reloj? Yeon-woo preguntó de manera inconsciente, luego sacó su 
bolígrafo, garabateó las letras al azar, y guardó la nota. Al terminar, Yeon-woo lo 
miró de nuevo después de confirmar el nombre de la famosa marca de joyas y el 
modelo del reloj. Keith dijo como siempre, con indiferencia y con un tono 
agresivo. 
—¿Puedes hacerlo? 
—…? Por supuesto, Sr. Pittman. Tendré que pasar por la tienda, así que saldré un 
poco más temprano hoy para poder conseguirlo. 
Cuando hablé con voz calmada, Keith respondió de forma desinteresada. 
—Haz lo que quieras. 
—Gracias. 
Salí de la oficina rápidamente mientras pensaba. 
 
 
 
 
¿A quién quiere darle un regalo? 
De repente, Yeon-woo sacudió su cabeza con prisa. Tengo que terminar lo que 
estaba haciendo e ir a comprar “un reloj”. No había tiempo para preocuparse 
por otras cosas. Entonces se concentró totalmente en el resto de su trabajo. 
Sólo voy a comprar un reloj. 
El trabajo que se le había encargado, tuvo un inconveniente totalmente 
inesperado. 
✤✤✤✤✤✤ 
—¿No? 
Yeon-woo se sorprendió por las palabras del gerente y le pidió que revisara el 
almacén de nuevo. El gerente respondió avergonzado. 
—El modelo es de hace cinco años. Es difícil conseguirlo ahora mismo. 
—Quizás pueda ordenarlo…  
El gerente sacudió la cabeza ante Yeon-woo, que se había quedado sin palabras. 
—Es una edición limitada, así que probablemente estén agotados en otras tiendas 
también. ¿Qué tal otro modelo? ¿O estás buscando ese en específico? 
—Sí…—. Yeon-woo murmuró con la mente en blanco.  
En esta ocasión, Keith incluso le había dicho el nombre del modelo, otras veces 
le decía que comprara cualquier cosa que pudiera ser usada. Era obvio que 
necesitaba conseguir ese reloj. El gerente murmuró, mirándolo con una mirada 
avergonzada. 
—Si realmente lo necesitas, puedes buscarlo en otras tiendas, pero mejor no 
esperes demasiado. La última vez que tuvimos el producto en nuestra tienda fue 
el verano pasado…  
Sin decir una palabra, Yeon-woo sólo miró su rostro. 
✤✤✤✤✤✤ 
 
 
 
 
Tenía dolor de cabeza. 
Yeon-woo, que apenas logró dormir unas pocas horas en la noche, se las arregló 
para ir a trabajar, sufrió una migraña mientras esperaba a que Keith apareciera. 
Tenía su café molido de antemano, arregló los escritorios y estaba listo para 
reportarse, pero el tiempo se alargó. 
Cuando miró el reloj, la puerta se abrió de repente. 
—Ahh—. Yeon-woo, que escupió una exclamación que se escuchó como un 
suspiro de alivio, se quedó sin palabras cuando vio a Keith. No era diferente a lo 
habitual. Se cepilló el pelo tan pulcramente como siempre, estaba vestido con un 
traje a la medida, y sus ojos indiferentes, eran los de siempre. 
Por un momento, la mente complicada de Yeon-woo quedó vacía mientras lo 
miraba fijamente, pero Keith ni siquiera lo miró, y se dirigió a la oficina. Yeon-
woo se apresuró a entrar en el cuarto de suministros, hirvió agua y preparó el 
café. 
Toc, toc 
La mano que golpeaba la puerta temblaba ligeramente, afortunadamente nadie lo 
estaba viendo en ese momento. Después de respirar profundamente, agarró la 
manija de la puerta y entró en la oficina tratando de mantener una actitud lo más 
positiva posible. 
Keith estaba sentado en su silla esperando a Yeon-woo. Su semblante no era 
diferente al de todos los días, pero Yeon-woo, que estaba frente a él, no era el 
mismo de siempre. En ese momento, tiene que decir algo realmente difícil. 
Cuando llegó el momento de mencionar lo que había practicado tantas veces, su 
boca se sentía adormilada. Para retrasar el momento lo más que pudiera, Yeon-
woo dejó el café sobre el escritorio y continuó hablando de su horario y su 
informe. 
Keith pensó que todo era como de costumbre, pero que Yeon-woo estaba siendo 
un poco lento. Y aunque tratará de alargar el tiempo, pronto iba a terminar de 
hablar. Así como hay un final para todo, pronto llegará el momento en que Yeon-
woo tenga que decirle, y ese momento acaba de llegar. 
 
 
 
 
—Bien, Señor Pittman—. Me las arregle para llamarle por su nombre, pero 
necesito más valor para poder decirle. Yeon-woo continuó su discurso con 
dificultad al mirar a Keith sin decir nada. 
—El reloj que me pediste, yo, uh…, fui a la tienda ayer y… bueno, es de edición 
limitada. Está agotado—. Cuando cerré la boca pensando en un colorido reloj 
lleno de joyas, inmediatamente el silencio se hizo presente en la oficina.  
Keith lo observaba y no decía nada. El silencio era abrumador pero Yeon-woo 
sólo podía esperar a que Keith rompiera el pesado silencio. 
—Así que…  
Por fin Keith empezó a hablar. Yeon-woo tragó su saliva con dificultad y 
parpadeó rápidamente. Keith continuó, manteniendo sus ojos fijos en Yeon-woo. 
—¿Quieres decir que no pudiste conseguirlo? 
—Uh…  
De repente, recordé la conversación que tuve con él el día anterior. Yeon-woo 
había dicho que terminaría todo lo que le ordenara, y luego Keith elogió a Yeon-
woo por ser sincero. 
… Debe haber sido un cumplido, por supuesto. 
Yeon-woo, quien agregó “lo siento”, lo miró, conteniendo la ansiedad que seguía 
aumentando en su interior. Su corazón se comenzó a sentir pesado en ese 
momento. 
—Umm, ¿Vas a despedirme?— Hice una pregunta que no debería haber hecho. 
Me arrepentí enseguida, pero no pude retractarme de nada de lo que ya había 
dicho.  
Keith miró a Yeon-woo con ojos entrecerrados. 
—No. 
En ese momento me relajé y sin poder evitarlo, solté un suspiro de alivio. Con 
una extraña sonrisa en su rostro, Keith añadió. 
—Sólo estoy decepcionado. 
 
 
 
 
—…  
Yeon-woo sintió como todo su cuerpo se congelaba ante esas palabras, y Keith se 
rió de su comentario desgarrador, tenía una sonrisa cínica en el rostro, que fue 
suficiente para estremecer la columna vertebral de Yeon-woo. 
No puede ser. 
Yeon-woo sintió que su cara ardía con fuerza. Todo lo que estaba frente a él se 
comenzó a distorsionar por el vértigo. 
Eso es lo último que pensó que Keith diría. 
Luego una idea pasó rápidamente por su cabeza. Si le hubiera dicho que lo 
despediría, en ese momento se hubiera arrodillado en el suelo. Pero no sabía 
cómo reaccionar cuando le dijo que estaba decepcionado. 
¿Qué hago? ¿Cómo puedo conseguirlo? ¿Hay alguna manera de hacer que este 
hombre esté satisfecho? 
—Si me das un poco de tiempo…—. Yeon-woo se las arregló para abrir la boca 
con una voz temblorosa.  
Keith, que estaba tomando su taza de café, la puso en el escritorio y le dirigió una 
mirada. Yeon-woo contuvo su respiración sintiéndose aturdido y continuó 
hablando tan tranquilamente como le fue posible. 
—Lo conseguiré de alguna manera. Dame algo de tiempo. 
—…  
—Por favor. 
Yeon-woo suplicó con desesperación. Estaba seguro de que Keith lo estaba 
poniendo a prueba. Entonces tenía que pasar esa prueba de cualquier manera. 
Oh, por favor, si me das una oportunidad más…  
—… Bueno. 
Cuando Keith finalmente abrió la boca, Yeon-woo casi se cayó. Cuando lo miró 
con los ojos bien abiertos, Keith añadió. 
 
 
 
 
—Un día será suficiente, ¿No? 
Es imposible, y no porque el día siguiente sea sábado. Era importante que el 
tiempo que se le concediera fuera solo un día.  
Keith sabía que era imposible. Tal vez por eso trató de hacer que dejara de perder 
el tiempo. Pero Yeon-woo no podía rendirse. 
Está decepcionado. 
—Está bien. 
Recordando las palabras de Keith, no había razón para dudar más. Keith no dijo 
nada más cuando Yeon-woo respondió. Estaba claro que Keith ya había perdido 
el interés en el secretario que estaba delante de él. Fue sólo un acto más, para 
molestar a Yeon-woo. 
Tengo que conseguir el reloj. 
Desde ese momento, la cabeza de Yeon-woo se llenó de un solo pensamiento. 
✤✤✤✤✤✤ 
—¿No? Pero, puede conseguirlo para hoy… puede buscarlo en alguna de sus 
sucursales, ¿Verdad? 
Yeon-woo, quien dijo lo que había estado repitiendo en las últimas horas, le 
habló al gerente que estaba al otro lado del teléfono, mostrando claramente 
signos de desesperación. 
[Lo siento, Yeonwoo. Pero te he dicho que está agotado, no puedo conseguirlo, 
así que…] 
Añadió unas pocas palabras más pero Yeon-woo no escuchó ninguna de ellas. 
Sólo la palabra “no” seguía retumbando en sus oídos. 
Se despidió bruscamente y llamó a otra tienda. El gerente, que conocía su voz, le 
habló en un tono amable, pero pronto tartamudeó avergonzado cuando Yeon-woo 
le habló del reloj. Como era de esperar, la respuesta fue la misma que le habían 
estado dando en todos los lugares a los que había llamado. 
[Ese reloj ya no está disponible, Yeon-woo.] 
 
 
 
 
Después de suspirar, se contuvo rápidamente de proferir una maldición y colgó. 
No podía permitirse hablar de una manera amable en ese momento. Llamó a 
todas las tiendas de lujo en California, pero falló en cada llamada. Algunos 
gerentes se pusieron en contacto con varias tiendas del estado de Dahren, e 
incluso pidieron ayuda a algunos conocidos, pero todo fue en vano. Después de 
escuchar la misma respuesta en cada una de las llamadas, Yeon-woo se 
derrumbó. 
Mirando la pantalla apagada del teléfono celular, su corazón se sintió pesado, 
Yeon-woo finalmente despejó su mente luego de soltar un fuerte suspiro. Tengo 
que conseguirlo. 
Debe haber algún lugar. Es ridículo que pueda conseguir un vino producido hace 
cientos de años pero no pueda conseguir un reloj que tenga menos de una década 
desde su fabricación. 
Mientras buscaba el sitio de subastas en Internet con prisa, llamó de nuevo para 
ver si había alguno en venta. Keith no dijo que tuviera que ser nuevo. 
Pero el resultado fue el mismo. ¿Alguna vez me he sentido tan frustrado? Yeon-
woo vagamente se cuestionó al finalizar su última llamada. Estaba claro que la 
situación se había complicado más de lo que pensaba. Sólo quería dejarlo todo. 
Sin embargo, una pregunta vino a su mente tan pronto como enterró la cara entre 
sus manos y soltó un fuerte suspiro. 
Si te rindes ahora, ¿De qué servirá todo lo que has hecho hasta ahora? 
Era difícil, pero iba a buscar hasta que no quedara un sólo lugar en el que no 
hubiera preguntado. No podía rendirse ahora. Tenía que seguir buscando. 
Todavía queda tiempo. 
Mientras revisaba el reloj de pared, Yeon-woo caminaba nervioso en la sala de 
estar. Se movía frenéticamente ya que no podía quedarse quieto en ese momento. 
El tiempo pasaba rápidamente y aún no encontraba el reloj. Se tocó la cara con 
desesperación, está metido en un gran problema. 
Es cierto. 
Yeon-woo iba a hacer todo lo que estuviera en sus manos para conseguir el reloj, 
entonces llamó al gerente con urgencia. 
 
 
 
 
[Lo siento, no puedo decirle la lista de personas que lo compraron.] 
El gerente estaba avergonzado y se negó, pero Yeon-woo rápidamente añadió. 
—¿Nadie tiene uno encargado? Alguien que todavía no lo haya recogido. 
Colgué después de pedirle repetidamente que lo buscara por mí. Después de eso, 
hice algunas llamadas más. Fue bastante agobiante repetir las mismas palabras 
una y otra vez. 
Yeon-woo, que terminó la llamada telefónica frotándose suavemente su sien 
adolorida, estaba a punto de hacer la siguiente llamada, y de repente sonó una 
llamada. Era uno de los gerentes a los que acababa de llamar. 
[Yeon-woo, encontré un reloj en una tienda. Bueno, pero el problema es…] 
—¿Dónde estás? ¿Puedo ir por él ahora? 
Yeon-woo, que había interrumpido al gerente, habló apresurado. 
[Cálmate, Yeon-woo, Como me lo pediste, encontré un reloj, pero está reservado, 
el dueño es el problema…] 
—Bien, me encargaré de todo. Sólo dime dónde está y quién es el dueño. Por 
favor. No te molestaré más. 
El gerente, que aún dudaba, le informó a regañadientes de la tienda. Tardaría más 
de cuatro horas en auto para llegar al lugar que le dijo. Pero eso no le importó en 
absoluto a Yeon-woo. 
Contando los minutos en su cabeza, Yeon-woo colgó el teléfono y salió 
corriendo. No le quedaba mucho tiempo, así que pisó con fuerza el acelerador, 
sintiendo como un sudor frío corría en la mano que sostenía el volante. 
✤✤✤✤✤✤ 
Cuando yeon-woo llegó a la tienda lleno de emoción y ansiedad, el dueño del 
reloj ya estaba ahí. El interior de la lujosa tienda no llamó la atención de Yeon-
woo. Su mirada estaba fija en un hombre sentado con elegancia en un sofá con 
un llamativo reloj frente a él. 
—Muy bien, señor. 
 
 
 
 
Uno de los empleados lo miró avergonzado y habló con él. 
—Nos han contactado hace unas horas, pero estamos en una situación muy 
difícil…  
Parecía como si no supiera que Yeon-woo realmente iría. Si Yeon-woo hubiera 
llegado un poco más tarde, o el hombre hubiera llegado mas temprano, hubiera 
visto cómo se llevaban el reloj sin poder hacer nada. Yeon-woo se apresuró. 
—¡Oh, señor! 
El gerente lo llamó avergonzado pero Yeon-woo lo ignoró, su objetivo era llegar 
a donde estaba el hombre. 
Al final, se paró a unos pasos de él y se detuvo, y el hombre, que ni siquiera se 
había movido hasta entonces, levantó la cabeza por primera vez y miró a Yeon-
woo. Yeon-woo miró la caja del reloj sobre la mesa, y luego volvió a mirar al 
hombre. 
«Sólo estoy decepcionado.» 
Cuando la monótona voz de Keith volvió a su cabeza, Yeon-woo se armó de 
valor y abrió la boca. 
—Lo siento, pero ¿Podría por favor darme su reloj? 
Cuando Yeon-woo habló con un tono firme, el hombre frunció débilmente el 
ceño. Un pesado silencio se hizo presente en la tienda. 
✤✤✤✤✤✤ 
—Mucho tiempo sin verte, Keith. Sigues estando maravilloso 
Keith no respondió al saludo de la hermosa rubia que le sonreía mientras lo 
miraba fijamente. 
¿Quién era? 
La mujer sonrió torpemente ante la aparente reacción de no recordarla en 
absoluto. 
 
 
 
 
—Humm, no querrás decir que no me recuerdas, ¿Verdad? Recuerda la noche 
que pasamos juntos en el hotel V. Mirando la vista nocturna, nosotros…  
Entonces ella trató de explicarlo a detalle, pero Keith no estaba interesado en 
absoluto. Otro hombre apareció de repente por detrás de ella mientras dejaba de 
hablar con el rostro lleno de decepción. 
—Keith, ¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Cómo estás?  
—¡Grayson! 
La mujer se sintió aliviada y contenta de compartir un saludo con él. Grayson 
continuó con una sonrisa como siempre. 
—No esperaba verte aquí. ¿No dijiste que te ibas a Francia? 
—Ya ha pasado un año desde que volví. No has cambiado nada…  
A pesar que hace unos momentos parecía que tenía el corazón roto por la forma 
en que la trató Keith, habló con Grayson con una sonrisa exagerada. Keith se 
quedó allí de pie con una mirada desinteresada mientras bebía champán, poco 
tiempo después se dio la vuelta y se fue. La mujer, que lo miró mientras se iba, 
parecía decepcionada, pero pronto se concentró en Grayson de nuevo. 
—Bueno, Grayson, hasta la próxima. Sabes mi número, ¿Verdad?  
—Por supuesto, te veré pronto. 
Después de darle un breve beso, se fue. Grayson, que miraba hacia otro lado, se 
dio la vuelta y se dirigió hacia donde Keith había desaparecido. 
Keith había salido al balcón y bebía champán mientras miraba hacia el jardín. 
Parecía muy aburrido. Grayson lo miró en silencio un momento y luego abrió la 
boca. 
—Creo que es hora de que me des las gracias 
Keith, que giró la cabeza hacia él, preguntó con una mirada inexpresiva. 
—¿Qué? 
Grayson sonrió amargamente ante su agria respuesta. 
 
 
 
 
—Te he salvado la vida. 
—No recuerdo haberlo pedido. 
Grayson cerró la boca. Cuando reaccionaba así, no era porque se quedara sin 
palabras, sino porque no quería discutir. Keith, que se había dado cuenta de ello, 
cambió de tema. 
—Debe ser una mujer con la que saliste antes.  
—No—. Grayson contestó rápidamente y sonrió. —Dormí con ella solo una vez. 
Keith, que estaba inclinando el vaso, vaciló. Grayson todavía estaba sonriendo. 
—Es genial que recuerdes a todas las personas con las que has pasado la noche. 
Grayson inclinó la cabeza hacia Keith, que tenía el ceño fruncido, parecía 
haberse hablado a sí mismo. 
—¿Así que no vuelves a dormir con la misma persona una vez que las dejas? 
—…  
Keith se quedó en silencio por una razón diferente a la suya. Fue cuando miró 
que un rostro había aparecido de repente. 
El mayordomo de la mansión se acercó y le habló. 
—Aquí está, Sr. Pittman. Discúlpeme. Tiene una visita. ¿Lo hago pasar? 
—¿Quién? 
Keith frunció el ceño casualmente. Grayson también parpadeó misteriosamente. 
El mayordomo respondió de manera profesional. 
—Sí, es el secretario del Sr. Pittman, su nombre es Seo Yeon-woo. 
—¿Yeon-woo? 
—Sí. 
El mayordomo le preguntó a Keith de nuevo, quien estaba sorprendido de 
escuchar su nombre. 
 
 
 
 
—¿Qué hará? ¿Desea que lo traiga hasta acá? 
Keith se quedó en silencio por un momento. Grayson, que vio como Keith se 
quedaba en silencio, dijo: 
—Hazlo, gracias. 
Cuando Keith se dio la vuelta, Grayson volvió a sonreír. 
—Ibas a dejarlo pasar de todos modos, ¿Verdad? 
—¿Cómo pudiste hacer que lo trajeran hasta acá? 
Cuando Keith preguntó con el ceño fruncido, Grayson respondió con naturalidad. 
—Porque yo también tengo curiosidad de que hace acá. 
Keith inclinó la copa de champán sin decir una palabra. En ese momento varias 
dudas pasaban por su mente. Pudo haber sido alguien más, quizás dijo el nombre 
equivocado. En primer lugar, Yeon-woo no tiene ninguna razón para aparecer 
aquí. No mucho tiempo después de eso, el mayordomo reapareció con una cara 
familiar. 
Haa, ha, ha. 
Keith sólo miró el pálido rostro de su secretario, que estaba respirando con 
dificultad. Aunque ya le habían dicho quien lo buscaba, no podía creer que en 
realidad lo tuviera enfrente. Grayson abrió la boca primero, mientras que Keith, 
que estaba a su lado, permaneció en silencio. 
—¡Yeon-woo! ¿Qué pasa? No me digas. ¿Keith también te hace trabajar los fines 
de semana? Es un jefe muy malo. 
Yeon-woo no reaccionó, aunque Grayson incluso añadió chismes a propósito. 
Sus ojos estaban fijos en Keith. 
Fue lo mismo con Keith. Una expresión de sorpresa se reflejaba en todo su 
rostro. Keith lo observaba, Yeon-woo estaba con la cara ligeramente sonrojada, 
la mandíbula apretada y agitando levemente sus hombros cada vez que trataba de 
conseguir un poco de aire entre sus labios ligeramente abiertos. 
Yeon-woo, que fijó brevemente su mirada en Keith, dio un paso adelante. 
 
 
 
 
—Señor Pittman. 
Después de decir eso, tragó su saliva a toda prisa. Keith miró fijamente el 
pequeño brazo levantado hacia él. Era una pequeña bolsa de compras que Yeon-
woo le había llevado de una extravagante joyería. 
—… ¿Qué es esto? 
Yeon-woo finalmente respondió a Keith, quien lo miraba fijamente sin aceptar la 
bolsa. 
—Este es el reloj que me pediste. 
—… 
Keith miró a Yeon-woo sin decir una palabra. Inusualmente apareció en su cara 
la desconfianza, la confusión, la vergüenza y todas las demás emociones que se 
complicaron rápidamente y se revelaron al mismo tiempo. No podía permitirse el 
lujo de ser sorprendido, Yeon-woo continuó hablando con una voz ligeramente 
desaliñada, era habitual escucharlo así en la oficina, pero ahora también estaba 
respirando bruscamente. 
—Lo conseguí a tiempo. 
—¿Qué? 
Keith sólo pronunció una palabra. Yeon-woo respondió, mirándolo fijamente. 
—¿No me dijiste que lo consiguiera para hoy? Aún no han pasado veinticuatro 
horas. 
Sólo entonces Keith entendió lo que dijo. Pero aún no podía creerlo. 
—… Seguro… ¿Es el reloj? 
—Sí. 
Yeon-woo asintió de nuevo. Keith sabía que su aburrido secretario nunca haría 
una broma. Eso significaba que realmente había cumplido con esa ridícula orden. 
Keith miró la cara de Yeon-woo sin siquiera poder parpadear. 
 
 
 
 
—… ¿Cómo? 
—¿Qué? 
—¿Cómo lo conseguiste? 
Yeon-woo, que tenía que responder, trató de evitar sonar tímido. Keith lo miró 
fijamente. 
—Al principio, dijeron que estaba agotado…  
Yeon-woo describió con calma lo mucho que había sufrido y puso el reloj en sus 
manos con su voz tranquila como de costumbre. 
Keith no entendió en absoluto las palabras de Yeon-woo, aunque su voz era 
tranquila y clara. Miraba su lengua roja mientras hablaba, como pasaba un 
mechón de su cabello detrás de sus orejas con sus largos y delicados dedos, sus 
labios que seguían moviendose, su pequeña boca, y sus ojos tímidos que evitaban 
la mirada de Keith, aturdieron todos sus sentidos. 
—Afortunadamente, había uno en reserva… así… dan paso a…  
Keith ni siquiera pudo conectar las palabras que pudo escuchar. Keith se sentía 
encantado por Yeon-woo en ese momento. 
—Mi jefe, realmente lo quiere. 
Keith dudó por un momento. Parpadeó varias veces y abrió la boca, pero el 
sonido vino después de unos segundos más de silencio. 
—… EI, ¿Qué? 
Yeon-woo parpadeó con asombro. 
—El reloj, por supuesto. 
—…  
Keith se quedó sin palabras otra vez. Sólo entonces se dio cuenta de que eso fue 
lo que Yeon-woo dijo para persuadir al dueño original del reloj. Yeon-woo 
inclinó su cabeza ante la reacción de Keith, lo que causó que su rostro se llenara 
de vergüenza. Su cabello, que normalmente estaba peinado, se agitaba 
 
 
 
 
ligeramente al moverse. Keith, sin darse cuenta, se agarró a la barandilla del 
balcón. Mientras tanto, Grayson abrió la boca. 
—Increíble, Yeon-woo. No puedo creer que hayas ido tan lejos. 
—Tenía órdenes que cumplir. 
Yeon-woo respondió como siempre, pero su voz estaba de alguna manera llena 
de orgullo. Keith, que casi le había tomado la mano sin querer, dudó por un 
momento. Si no hubiera estado sosteniendo el vaso de Champán, habría hecho 
algo realmente loco. 
Grayson, que de pronto se dió cuenta de la situación en el momento oportuno, 
sonrió de forma extraña. 
—¿Qué pasa? ¿Te has enamorado por casualidad? 
—Ha. 
Sorprendido, Yeon-woo dudó de nuevo debido a la extraña exclamación de 
Keith. Keith revolvió su cabello, que estaba ligeramente desorganizado. 
—¿Perdiste la cabeza o algo así? Es un hombre. 
El rostro de Yeon-woo desapareció instantáneamente. Keith movió su cuerpo, 
ignorando a Yeon-woo, quien lo miró con una expresión seria. Mientras se 
revolvía nerviosamente el cabello delante de Yeon-woo, apretó los dientes. 
—Deshazte de las feromonas, maldita sea. 
—¿Qué? 
Yeon-woo preguntó de nuevo con una expresión confundida. Keith giró la 
cabeza con rabia. Cuando vio la expresión de Yeon-woo, Grayson abrió la boca. 
—¿Feromonas? ¿De qué estás hablando? 
Keith lo miró con dificultad. Grayson inclinó su cabeza hacia Keith, quien señaló 
a Yeon-woo con una mano. 
—No puedo oler nada, ¿Qué quieres decir? 
 
 
 
 
Keith vaciló notablemente ante el comentario de Grayson. Yeon-woo abrió la 
boca con dificultad cuando Keith lo miró. 
—Yo tomé mis inhibidores…  
Los ojos de Grayson y Yeon-woo se posaron en Keith de inmediato. Keith 
parpadeó varias veces con la boca abierta, incapaz de entender. 
Eso no puede ser verdad. 
Se le ocurrió una idea a toda prisa. 
¿Qué es, si no es el olor de las feromonas? 
Aún así, Yeon-woo lo estaba mirando. Keith sacudió su cabeza con prisa, 
mientras él fijaba sus ojos en los labios abiertos de Yeon woo que lo miraba con 
un rostro preocupado. Keith vagamente recordó por qué había ignorado tan 
descaradamente a su secretario, pero no se molestó en hacer conciencia de ello. 
En su lugar, se dio rápidamente la vuelta y habló con su habitual voz áspera 
después de pisotear sus delirios sin piedad. 
—No me acuesto con hombres. 
—…? Todo el mundo sabe que no lo haces, Keith. 
Grayson dijo con una mirada poco amable. Pero Keith lo ignoró y se alejó 
rápidamente del balcón. Yeon-woo parpadeó en blanco y miró con impotencia la 
bolsa de papel que aún estaba en sus manos. 
Desde entonces, Keith nunca más le ha dado una orden tan poco razonable. En 
cambio, empezó a tratar a Yeon-woo de una manera estrictamente profesional. 
Hasta que unos años después…  
✤✤✤✤✤✤ 
Mientras el auto avanzaba, Yeon-woo no abrió la boca. Lo último que dijo fue 
que dejaría la compañía. Keith se alejó de él, sus pálidos y delgados labios se 
reflejaban en la ventana oscura del auto. Los ojos de Keith estaban fijos en la 
ventana. Sin saber que su perfil se estaba reflejando, Yeon-woo comenzó a 
hablar. 
—… Incluso si es incómodo la primera vez, pronto te adaptarás. 
 
 
 
 
Keith finalmente lo miró, y Yeon-woo murmuró, aún evitando su mirada. 
—Porque hay muchas personas competentes… Emma ya está acostumbrada, así 
que no habrá problema. 
Keith, que estaba molesto, sonrió. 
—Eres el único que trabajará conmigo en este momento. 
No me gusta. 
Keith pensó. La razón de ese disgusto es simplemente que necesita un secretario 
competente y las dos veces que los ha tenido, han renunciado. Eso es todo. 
—… Lo siento. 
Yeon-woo hizo que Keith se sintiera aún más ofendido sin darse cuenta. Parecía 
que estaba dispuesto a que nadie rompiera su voluntad. Keith no dijo nada. En 
cambio, usó un método más fácil que las palabras. Ha sido un método que no ha 
usado con nadie hasta ahora. 
—…? 
Yeon-woo se sorprendió por el aroma de las feromonas y miró a Keith. Keith 
estaba muy complacido al ver a Yeon-woo con los ojos bien abiertos y los labios 
temblorosos mientras absorbía las feromonas. 
Mira esto. Pensó. No tendrá más opción. 
Como era de esperarse, el secretario omega perdió rápidamente su voluntad y se 
quedó aturdido. Su expresión era una mezcla de anhelo, miedo y confusión. 
Keith podía decir lo que le venía a la mente. Incluso la parte inferior del cuerpo 
de su secretario está excitada, a diferencia del resto de su cuerpo, que está en 
pánico. 
Luego de varias respiraciones profundas, Yeon-woo de repente dejó de respirar, 
y Keith tiró de su cabeza y se superpuso a sus labios. 
Ah… 
Un suspiro salió casualmente de su boca. Con un rápido movimiento, Keith 
empujó su lengua más profundo en la boca de Yeon-woo. Fue un beso 
 
 
 
 
contundente y violento, como si metiera su propio pene en el delgado cuerpo. 
Podía sentir sus movimientos torpes, pero Yeon-woo no podía alejarse de él. 
Sólo estaba siendo llevado por el placer de su boca al máximo, chupando saliva y 
enredando sus lenguas. 
Keith no pudo detenerse al sentir el dulce sabor de sus labios. Al final, mordió 
violentamente su labio inferior. Inmediatamente la carne estalló y la sangre 
caliente se mezcló con la saliva y entró en su boca. Keith lo chupó violentamente 
sin dudarlo. 
Cuando sus labios finalmente se separaron, todo lo que Yeon-woo pudo hacer fue 
tratar de recuperar el aliento con una expresión desconcertada. Keith abrió la 
boca, pensando en que le gustaba mucho esa mirada. 
—Bueno…  
Su respiración era tan pesada que naturalmente su voz era más baja de lo normal. 
Keith habló en ese momento. 
—Te llevaré a mi casa. 
Los ojos de Yeon-woo se hicieron más grandes. Yeon-woo lo observó fijamente 
mientras jadeaba, parecía estar recordando lo sucedido en el yate, pero Keith 
bloqueó sus pensamientos. Entonces le habló de manera arrogante al confundido 
Yeon-woo. 
—Sabes que nunca te tocaré. 
No soy gay, esto es sólo por orden de la prescripción del doctor. Keith miró 
fijamente a Yeon-woo quien tenía los ojos entrecerrados. Sus labios estaban 
agrietados, desgarrados e hinchados. La dulzura de su saliva y el olor de la 
sangre aún se sentían en mi boca. Keith llegó a la conclusión de que estaba 
temporalmente poseído por el olor a feromonas de Yeon-woo. De lo contrario, no 
estaría tan emocionado por besarlo. 
Finalmente, cuando Yeon-woo aceptó, Keith quedó satisfecho. Esto hará a todos 
felices. Continuará teniendo a un secretario competente, y Yeon-woo seguirá 
trabajando en un lugar que cumpla con todas las condiciones deseadas. 
Estaba confiado. Confío en que no seré influenciado por Yeon-woo bajo ninguna 
circunstancia. 
 
 
 
 
Yeon-woo es un hombre. 
Keith estaba seguro de que conocía los hechos mejor que nadie. El hecho de que 
Yeon-woo es un hombre es tan cierto como el hecho de que no habrá nada entre 
ellos. Keith no es gay y nunca se ha sentido atraído por un hombre. 
Me he equivocado. 
Keith, que tuvo un recuerdo desagradable de un hecho que había ocurrido tiempo 
atrás, pronto sacudió la cabeza. En cualquier caso, nunca se acostará con Yeon-
woo. 
Nunca en su vida. 
(R. El último párrafo se sitúa entre el final del capítulo 7 y el principio del