Capítulo 00

- Comienza con... Mal 
El comienzo de todos los desastres 
Pow... Pow... 
El sonido de puñetazos y patadas llamó mi atención, me levanté 
aun con un cigarrillo en la boca y puse una bolsa de basura grande 
dentro del bote de basura verde en el contenedor al lado de donde 
trabajo. Por el rabillo del ojo, vi a un grupo de cinco o seis hombres 
contra un hombre que yacía bajo sus pies. Até las correas de la  
bolsa de basura antes de volver mi atención a ellos y le di una 
fumada al cigarrillo en mi boca y luego solté el humo para traer 
mis pensamientos de regreso. He visto este tipo de cosas tantas 
veces, que ya me acostumbré. El callejón al lado del bar es 
bastante oscuro y silencioso, solo los empleados entran y salen 
de él para sacar la basura o entregar mercancías. 
-"¡Maldita sea!" tu fuerza no es mala." Una voz sonó desde detrás 
en la oscuridad. Realmente no me importa y solo me enfocaré en 
hacer mi trabaj o de sacar la basura y regresar al bar, después 
cerraré la puerta trasera para ir a casa. Sí, eso es lo que debería 
hacer, después de todo, solo soy un estudiante que trabaja a 
tiempo parcial después de clases. 
A esta hora, siendo ya muy tarde, los visitan tes eran pocos. 
Algunas personas están esperando taxis, algunas están tratando 
de coquetear con chicas para encontrar parejas, algunas incluso 
están peleando como aquellas que me encuentro mirando 
actualmente. No soy un desalmado, pero no quiero interferir en los 
asuntos de otras personas. La pelea parecía tener algo que ver 
con el padre de uno de los muchachos. Lo que si es seguro es que 
la persona a la que estaban dominando parecía haber recibido 
muchos golpes y patadas bastante severas.1 
Puedes maldecirme porque debes haber pensado que no tenía 
corazón al ver a la multitud golpeándolo sin hacer nada, aún estoy 
pensando, quién sabe si tienen una buena razón para hacerlo. 
Quizás esa persona era culpable para que la gente lo golpeara. 
Por ejemplo, esa persona podría ser un ladrón.26 
-"¡Fuera, bastardo!"2 
"Sí... Oye..." Giré la cabeza y vi al hombre que acababa de caer al 
suelo y trató de levantarse de nuevo para enfrentar a los 
gánsteres. Tiré mi cigarrillo al suelo y lo pisé, ignorando al hombre. 
Estírate perezosamente unas cuantas veces, luego prepárate 
para ir a casa y ve a relajarte, era mi pensamiento. 
Justo cuando estaba a punto de irme, mis pasos se detuvieron 
cuando uno de los bastardos que estaba peleando tiró con fuerza 
de mi camisa. 
"Por favor..." La voz ronca sonaba muy suave. Con una mano 
hacia atrás, vi que la parte de atrás del abrigo que llevaba tenía el 
mismo escudo de armas que el mío. Volví la mirada hacia el rostro 
del hombre y para mi sorpresa vi un rostro cubierto de sangre 
saliendo de su boca y nariz. Aun así, ni todas esas heridas 
pudieron cubrir el hermoso rostro del hombre que creo que su 
edad no es muy diferente a la mía.45 
"¡¿A dónde vas?!" Un hombre de rostro sombrío se acercó y tiró 
de su cuello. Miré a la persona que estaba pidiendo ayuda y no sé 
qué estaba pensando, pero rápidamente lo ayudé levantando y 
tirando de su brazo hacia mí.3 
"Habla con cuidado, Khun." Dije en voz baja. Al ver el rostro del 
hombre del bigote, es seguro que ya no es joven. ¿Intimidan y 
roban a los estudiantes que son más jóvenes que ellos? Si miro 
detenidamente, el hombre que sostengo tiene casi la misma edad 
que yo y, por su apariencia y la marca de ropa que usa, está claro 
que es un niño rico. "Si quieres sus pertenencias, tómalas ahora y 
déjalo ir". Agarré al hombre del brazo para que se escondiera 
detrás de mí.2 
-"Si no quieres salir lastimado, es mejor que no interfieras". 
Amenazo, dudé un poco antes de finalmente preguntar. 
-"¿Qué quieres realmente?" 
-"¡Te dije que no molestaras!" Hice una pausa por un momento 
antes de pensar que lo que dijo era cierto, no es asunto mío. 
Además, tengo un hermano menor que me espera en casa. Mi 
subconsciente, que había comenzado a despertar se hizo añicos 
de nuevo cuando la responsabilidad de proteger a mi he rmano 
pequeño pasó por mi cabeza. Y tal vez sea cierto cuando la gente 
dice que soy egoísta y que no me importa el entorno que me 
rodea. Además, no conseguiré nada metiéndome en este 
problema.1 
Ahora que lo pienso, tal vez sea mejor para mí evitar a estos 
gánsteres y dejarles tener lo que quieren. Pero el apuesto hombre 
me agarró la mano con firmeza.4 
-"Si me ayudas... pagaré por todo." Me susurró al oído 
¿Crees que alguien como yo se puede comprar con dinero? ¡No! 
¿Cómo se atreve a ofrecer dinero para atraerme?20 
"¿Cuánto?" Yo pregunté.48 
Ok... Ok... ¡Tienes razón! El dinero puede comprarme. ¡Sí, lo sé! 
Si es así, definitivamente cambiaré de opinión para ayudarlo.28 
"Cincuenta mil, ¿es suficiente?" Esa fue la respuesta.14 
Sonreí con satisfacción porque el dinero era suficiente para la 
matrícula escolar de mi hermano Che. 
"Si mientes, te perseguiré hasta la muerte". Al mismo tiempo, vi a 
uno de los gánsteres tomar un bate de béisbol y dirigir su golpe 
hacia nosotros. Empujé al chico guapo lejos del golpe, luego salté 
y pateé la mano que e staba balanceando el bate con toda su 
fuerza hasta que cayó al suelo. No dejaré que nadie se acerque a 
ese apuesto hombre.46 
Debes saber que estudié artes marciales durante mucho tiempo y 
me convertí en el campeón nacional de judo cuando estaba en la 
escuela secundaria. 
Cuando comencé a dirigir mis patadas hacia ellos, algunos de los 
gánsteres que fueron golpeados por mis patadas colapsaron 
inmediatamente.11 
Finalmente cambiaron su objetivo de ese hombre guapo a mí. Me 
estaban lanzando puñetazos a ciegas, pero justo antes de que me 
golpearan en la cara, pude soportarlos y ninguno logró tocar mi 
cara en absoluto y fácilmente revertí la situación lanzándoles un 
contragolpe. En el momento que logro oler sangre, sonrío un poco 
con satisfacción. Por supuesto, esa no es mi sangre.12 
No dejaré que nadie me toque, solté algunos golpes más a los 
gánsteres que eran testarudos y no querían rendirse a pesar de 
haber sido golpeados ya mientras hacían muecas de dolor, antes 
de tomar mi bolso que estaba tirado en el suelo y  acercarme al 
hombre guapo que se había derrumbado y sostenía su estómago, 
al lado del bote de basura. Medio corriendo, lo invité a que se fuera 
del lugar porque sabía que los gansters no se rendirían tan 
fácilmente.1 
-"¿A dónde vamos?" Me preguntó mientra s hacía una mueca de 
dolor con la mano en el estómago. 
-"No tengo idea." Me monté en mi motocicleta y me aseguré de 
que subiera detrás de mí mientras envolvía sus brazos alrededor 
de mi cintura y yo sujetaba sus muñecas con fuerza. No lo dejaré 
ir fácilmente, porque aún no me ha pagado. Rápidamente monté 
mí motocicleta y comencé a conducir. Vi a los gansters empezar 
a perseguirnos, pero llegaron demasiado tarde, ya que cuando 
entré en la carretera principal, seguí acelerando la velocidad de mi 
motocicleta s in piedad. Creo que ahora mismo están corriendo 
hacia el auto para atraparnos.14 
-"Gracias." Dijo él.5 
-"No hace falta." Respondí suavemente, vi el reflejo del callejón 
que comenzaba a alejarse y no era visible desde el espejo lateral. 
Al usar una motocicl eta y la velocidad a la que corro, será difícil 
para ellos alcanzarnos. 
-"Parece que no lo siguieron". La alta figura en el asiento trasero 
dejó escapar un suspiro de alivio. 
-"Una vez más, Gracias." Dijo con voz muy débil mientras apoyaba 
la cabeza en mi hombro, sé que no lo hizo a propósito, y para 
equilibrar el agarre, tomé su mano y torcí mi sostén para que no 
se cayera. Bueno, da temor que se caiga de la moto porque no me 
ha pagado.42 
-"Espera, si no quieres morir." Entonces, inmediatamente, sus 
gruesas manos apretaron con fuerza su agarre en mi cintura.4 
-"Gracias." Dijo de nuevo. Mierda, ¿es esa la única palabra que 
sabe? Solo asentí con la cabeza y seguí concentrándome en 
conducir mi motocicleta todo el camino.6 
-"Quinientos mil." respondí rotundamente. Lo miré desde el espejo 
lateral y vi al hombre asentir con la cabeza mientras soportaba el 
dolor y ajustaba su asiento.3 
- "Llévame a casa. Te daré dinero." 
Lo sopesé por un momento. no sé si puedo confiar en él, podría 
ser que este hombre sea un traficante de drogas o un mafioso que 
me matará en lugar de darme el dinero que prometió. ¿Cómo se 
obtiene dinero sin involucrarse demasiado con él?12 
-"No tienes que verme así, tómalo con calma, no te engañaré ni 
planearé matarte". Dijo cuando me vio  como si estuviera 
pensando mucho. Entrecierra los ojos, me mira por el espejo 
retrovisor y me sonríe.15 
-"¿Quién sabe?" Respondí honestamente.2 
-"¿Parezco un criminal?" Dijo de nuevo con una voz temblorosa 
que fue ahogada por la herida en su boca.20 
-"Eh, ¿o quizás tienes una relación ilícita con ellos?" 
-"Jajaja." Rio por lo bajo. Al final, decidí no llevarlo a casa. ¿Qué 
hacer con mi pago? Le dije que me detendría en una gasolinera y 
le pediría que tomara un taxi desde allí, pero primero me detendré 
en 7Eleven para que pueda retirar dinero en el cajero automático 
y obtener el dinero.1 
-"Mi teléfono está perdido y no tengo mi billetera". Dijo cuando 
llegamos al cajero automático. 
"¡Oye! ¿me estás engañando para que te ayude? Entonces, te 
patearé hasta que mueras". Me volví hacia él que todavía estaba 
sentado en el asiento trasero, luego fingió bajarse de la moto y se 
quitó el reloj que llevaba. 
-"Ten esto, puedes tomar esto. Piensa que salvar mi vida tan solo 
cuesta quinientos mil." 
Cogí el reloj y lo miré con recelo. 
-"¿Cómo sé si esto es real?"3 
-"¡Entonces, devuélvemelo!" Fingió quitarme su reloj, así que me 
volví para mirarlo. Después de prestar atención, el reloj resulta 
muy convincente, hecho de materiales de algún diseño de lujo. 
¿Cómo podría ser esto falso? Entonces no lo devolveré. Aunque 
parece sucio, si es real, puedo obtener cientos de miles si lo 
vendo. 
-"Está bien, puedes bajar, pero si esto es falso, te perseguiré y te 
mataré".9 
-"Espera un minuto, tomare prestado tu celular, quiero llamar a 
alguien a casa" 
Cuando me miró, me volví un poco paranoico. ¿Qué pasa si toma 
mi teléfono y se escapa? ¿No es eso realmente malo? Pero si 
miras su condición, sería mejor deshacerme de ese pensamiento. 
-"Tómalo" dije, entregándole mi teléfono celular. Marcó el número 
rápidamente. Después de conectarse, parece que sí llamó a su 
familia, lo escuché hablar de esperar a alguien que enviarían a 
buscarlo aquí. Le miré con atención y comencé a pensar, ¿debería 
llevarlo al hospital en lugar de dejarlo aquí? Parece que  tiene 
problemas para respirar y la sangre en su cabeza me preocupa un 
poco. Pero, si dijera que la llevaría al hospital por treinta mil más, 
¿sería posible?19 
-"Gracias de nuevo, incluso si lo haces por dinero". Dijo antes de 
bajar de la moto. Fingí no pr eocuparme por las palabras que 
acaba de decir, después de todo, muchas personas hacen algo 
porque esperan algo a cambio.2 
-"¿Estás estudiando en la Universidad XXX?"11 
-"¿Cómo sabes?" Le pregunté en voz baja. 
-"Uniforme." Fue su respuesta, solo entonces me di cuenta de que 
llevaba un uniforme universitario que ahora estaba cubierto de 
sangre gracias a las heridas de rostro.4 
-"Ah, sí." 
-"¿Cuál es tu nombre?" Preguntó, sin mover su cuerpo ni bajar de 
mi motocicleta. Fruncí el ceño, mostrando señales de mi disgusto. 
-"¿Para qué? ¿Me vas a encontrar y esa gente me golpeará?" 
Arqueé una ceja. 
-"No, solo quería saber tu nombre. Eso es todo." Estrictamente 
hablando. 
-"¿Entonces colgarás mi nombre en la pared y me devolverás el 
favor?" Dije lo que pensaba. Si ese es el caso, ¿por qué no me 
das mi pago y te vas? ¿Por qué saber mi nombre? 
-"Si no me das tu nombre, no me bajaré de la motocicleta". Apoyó 
la cabeza en mi hombro rápidamente. 
-"¡Si no te bajas, te patearé!" Dije en voz alta, pero su expresión 
parecía normal y no cambió.8 
-"Entonces, recuperaré el reloj y tendrás que venir a mi casa por 
dinero en efectivo". Amenazar. 
Hice una pausa y pensé por un momento antes de responder. 
-"Jom ... Mi nombre es Jom." Me miró fijamente por un rato antes 
de finalmente b ajar de la motocicleta con facilidad. Miré hacia 
atrás y vi al hombre caminar de manera insegura y 
preguntándome qué hizo para tener que lidiar con aquellos 
gangsters.31 
Pero no es asunto mío, así que encendí mi motocicleta y me puse 
el casco antes de conducir de regreso a casa.