Capítulo 22

- Confusión 
 
 
-PORSCHE-8 
 
 
Aproximadamente, ¿en cuánto tiempo podemos enamorarnos de 
alguien? ¿¡Unos cuántos meses!? ¡No! ¿Unos cuántos días o 
cuantos minutos?29 
No, no, no, ¡no siento nada! ¡En qué demonios estoy pensando! 
¡Definitivamente no siento nada! Mierda, ¿con qué cara puedo ver 
a la gente que me rodea?7 
Tem: [ Envié el archivo de  la conferencia por correo electrónico. 
Tienes que estudiar y hacer el informe cómo te dije. ¡No has 
asistido a la universidad en mucho tiempo!]. 
Porsche: "Faltan muchos datos y no los entiendo". 
Tem: [Te ayudaré a hacerlo, primero haz lo que puedas]. 
Porsche: "Gracias". 
Colgué con Tem y me di la vuelta para concentrarme en estudiar 
los archivos que se enviaron. Bueno, afortunadamente me ayudó 
o realmente moriría, mis deberes se amontonaban como una 
montaña. No sé cuántos años me llevará completar esta tarea. Mi 
profesor dio como período de gracia para presentar esta tarea el 
lunes o martes. ¡Seguramente moriré! 
Ché: "Oye, voy a pasar el rato con Tee". Asentí en respuesta a mi 
hermano. Hoy es sábado, debería haber comenzado a trabajar 
como de costumbre, pero  Khun Korn me permitió descansar 
porque simpatizaba con mi condición física que aún se estaba 
recuperando y también con las asignaciones universitarias casi 
inconcebibles. 
Abrí las diapositivas, trabajando gradualmente en cada tarea. En 
realidad, mi facultad está más enfocada en el ejercicio físico, pero 
como no asistí a clases durante unos días, tuve que buscar algo 
más para reemplazarlo. Lo que más odio es el análisis de datos 
documental, ¡maldita sea!3 
¡Realmente me cabrea!2 
LINE 
TEM: Encontré información para ti. 
PORSCHE : ¡Excelente, ya estaba estresado! 
TEM: Vamos, definitivamente puedes terminarlo. 
PORSCHE : ¡Dios mío, ayúdame a hacerlo! 
TEM : ¡Eh! ¿Sólo esperas aprobar o deseas obtener una buena 
calificación?1 
PORSCHE: ¡Me voy a estresar! ¡Mi cabeza está a punto de 
estallar! Alguien, por favor ¡ayúdeme...!8 
JOM: ¡¿Quieres que te ayude, amigo ?! 
* Enviar clips * 
TEM: ¡IMBECIL! ¡¿Cómo puedes enviar un mensaje como este?! 
Estoy en un restaurante ¡El gemido se escuchó por todo el 
lugar!16 
JOM: Oye, estoy ayudando a aliviar el estrés. ¿Qué tiene de 
malo? Porsche necesita distraerse para aclarar su cabeza 
primero. Te garantizo que estará bien después, jeje. 
Inmediatamente fruncí el ceño antes de reproducir el clip enviado 
por Jom. Puse u na sonrisa en la comisura de mi boca sobre la 
imagen en movimiento en la pantalla. Al enviar un clip como este, 
rápidamente dejé la computadora portátil y miré la puerta para ver 
si estaba cerrada o no, luego me senté contra la cabecera de la 
cama y miré ansiosamente la pantalla del teléfono celular.16 
¡Parece que primero tengo que liberarme un poco! Después de 
todo, no lo he hecho desde hace varios días, pero de nuevo mi 
estúpido cerebro estaba pensando en algo loco. Pienso en Kinn 
todo el tiempo, tengo que deshacerme de esos pensamientos por 
salud mental y mantenerme cuerdo.12 
[ Uhg ... ah ... sí ... Ahhh ... ] 
Sonreí muy satisfecho al ver el video con la sexy heroína AV 
masturbándose. Me lamí un poco los labios antes de colocar mis 
manos por dentro de mis pantalones deportivos y agarrar mi 
abdomen antes de meterlas lentamente debajo de los pantalones. 
Durante mucho tiempo me concentré en el video que tenía 
delante. Jugando un poco con mi miembro, mientras el video se 
reproduce. Mi cerebro procesa el video de una chica, suspirando 
y coqueteando, pero no me siento estimulado o provocado por su 
suspiro y su cuerpo desnudo.14 
Me mordí el labio y trato de mantener con mi mamo un ritmo que 
sea placentero, pero... 
Porsche: "¡¡Argh!!". Suspiré de frustración cuando mi cuerpo no 
reaccionó viendo el video de esa sexy mujer. Realmente no me 
estimula en absoluto, parece que estoy demasiado estresado por 
ese informe.14 
Volví a intentarlo, cierro mis ojos y me concentro... Esta vez me 
bajé los pantalones así permito que mi miembro salga y se 
exponga. Luego reinicié mis actividades acelerando el movimiento 
de mi mano hacia arriba y hacia abajo. 
Fruncí el ceño, quizás el video que mando Jom no fue de mi gusto 
y es por eso que no tuve reacción alguna. Con mi celular ingreso 
a mi sitio web regular y trato de encontrar un video de mi agrado, 
hay tanto  contenido, me decido por uno y lo presiono. Puedo 
observar a un hombre que balancea sus caderas y presiona el 
cuerpo de una mujer que suspira de gozo.3 
Mi estado de ánimo mejoro un poco, un hormigueo me recorrió. 
Empecé a mover mi muñeca de nuevo sobre mi miembro.3 
La mujer miraba al hombre encima de ella, tenía un pene enorme 
que entraba y salía rápidamente de su cuerpo mientras gritaba y 
suspiraba. Mis ojos dejaron el cuerpo de la mujer y miraron al 
joven musculoso que movía vigorosamente sus caderas e 
insertaba su pene a un ritmo rápido. Mi cara estaba tan caliente 
que el sudor corría por todo mi cuerpo. De repente, mi corazón se 
aceleró, cerré los ojos, mi cuerpo se movió lujuriosamente 
siguiendo el ritmo del hombre hasta que la imagen de alg uien 
apareció en mi cabeza... ¡KINN!25 
(N/T: Querido Porsche: No puedes negar lo evidente. XD )5 
Me sorprendí tanto por el hilo de mis pensamientos, tragué saliva 
con dificultad, antes de negar con mi cabeza para deshacerme de 
la imagen. Solo puedo contemp lar mi miembro tenso, debo estar 
muy cansado porque en este momento, lo único en mi mente es 
la imagen de Kinn y empiezo a jadear. Mi corazón late con fuerza, 
hasta que me di cuenta y detuve mis movimientos. 
Lentamente deje mi miembro. ¡MALDICIÓN! No quiero admitir mi 
estado actual, pero si no me libero, ¡será incómodo! Tomé una 
respiración profunda. Antes de decidir continuar con el movimiento 
de mi mano, y permitir que la imagen de Kinn se proyecte en mi 
mente, no puedo detenerme. 
¡Dios! ¡¿Qué debo hacer? ! Muerdo mi boca con fuerza. Lo único 
que tengo en mi mente ahora es el rostro de Kinn mientras me 
acerco a mi liberación. Los recuerdos de su olor corporal y sus 
abrazos. Eso solo levanto más mi ánimo y me excito más que 
nunca. El celular que estaba en mi  otra mano dejo de ser 
importante... porque dejo que la imagen de Kinn fluya a través de 
mi cabeza. 
Porsche: "Ahhh..... mmhh....". 
Un poco más ... 
Ya siento un hormigueo en la parte inferior de mi abdomen y no 
sé cómo, pero mi agujero en la parte trasera e stá palpitando. 
Parecía que faltaba algo. ¡¿Qué demonios?!42 
(N/T: Te digo, XDXDXDXD)6 
Porsche: "Mmm... ya casi estoy ...". 
Porsche: "Sí, sí ... Ahhh .....". 
Rrrrrrr4 
Porsche: "¡Mierda!". Maldije con rabia. El sonido del teléfono 
perturba mi estado de ánim o. Mi conciencia regresó tan pronto 
como mi mano se detuvo junto con una maldición en mi contra. 
¿Qué demonios estoy haciendo? ¡Porsche bastardo! 
Tragué saliva con fuerza de nuevo. No podía creer lo que acababa 
de hacer. Tome el teléfono y mire con enojo q uien me llamaba. 
Mis ojos se abrieron en shock. Mi cuerpo estaba entumecido de la 
cabeza a los pies, casi con ganas de ahorcarme, porque la 
persona que llama es la que me hace hacer estupideces y suspirar 
con solo imaginarlo. 
Porsche: "...". 
Respondí la llamada en silencio. El sudor comenzó a fluir por todo 
mi cuerpo, a pesar de que esta habitación tenía aire 
acondicionado. 
Kinn: [ Llegas tarde ]. Casi dejé de respirar cuando terminó de 
hablar.8 
Porsche: "¿Qué pasa?". Le pregunté de vuelta, con una pequeña 
voz temblorosa. 
Kinn: [¿Qué estás haciendo?]. La pregunta de Kinn me hizo mirar 
mi miembro que todavía estaba de pie, tuve que cubrirlo con una 
manta porque estaba avergonzado aun cuando eran mis propios 
ojos los que veían. 
Porsche: "Es mi asunto". Respondí con voz corta. Hasta ahora, mi 
corazón sigue latiendo rápido. 
Kinn: [Mmm... ahhh... ah..].35 
De repente me congelé cuando Kinn imitó un gemido. Mordí mi 
boca con fuerza y, lentamente, inhalé y exhalé. 
Porsche: "¡Mierda! ¡Qué estás haciendo, maldita sea!". Su voz me 
irritó de inmediato. Traté de mirar la tarea del informe que estaba 
a mi lado para no concentrarme demasiado en Kinn. 
Kinn: [¿Qué estaría haciendo? Acabo de cambiar mi posición. 
¿Por qué estás tan molesto?]. Preguntó Kinn en un tono normal.15 
Porsche: "¡¿Está pasando algo malo?!". Pregunté, 
apresurándome a buscar imágenes y videos de terror en internet 
para que en mi mente no fluyeran más emociones. 
Kinn: [Ven aquí esta noche]. 
Porsche: "¡No! Hoy tu padre me dio el día". 
Kinn: [¡Te lo ordeno!]. Dijo Kinn obstinadamente. 
Porsche: "¡Bueno, hoy estoy de descanso! ¡No he terminado mi 
informe!". Respondí mientras veía imágenes de una película de 
asesinos. Una escena donde un sujeto corta un cuerpo humano 
en pedazos, toda la pasión en mi cuerpo comienza a suavizarse.4 
Kinn: [¡Qué vengas aquí!].1 
Porsche: "¡No! ¡No iré!".1 
Colgué el teléfono y suspiré. Me siento muy incómodo, pero ¿qué 
quiere que haga? ¡No me atrevo a imaginarlo! No mucho después, 
la imagen de Kinn apareció de nuevo en mi mente. ¡Parece  que 
me estoy volviendo loco! 
Me levanté de la cama para lavarme la cara y dejar que el frescor 
del agua se filtrara para despertarme. 
Toc.. toc... toc... 
Hubo un golpe en la puerta. Sacudí mi cabeza con molestia. ¿En 
serio? Con este humor, me acerqué para abrir la puerta. 
Pol: "Porsche... alguien vino a verte". Pol miró hacia atrás. Así que 
puede comprobar que esa cara sonriente es alguien a quien no 
puedo rechazar. 
Vagas: "Hola, ¿te estoy molestando?". Vagas sonreía mientras 
caminaba frente a mí. Pol hizo  una señal con la mano en 
asentimiento y volvió a la habitación de Khun. Asentí con la 
cabeza en respuesta.17 
Porsche: "No". respondí amablemente. 
Vagas: "Vine de visita, Porsche está mejorando ahora, ¿verdad?". 
Vagas acercó su rostro, lo que me hizo dar un paso atrás.4 
Porsche: "Uh... estoy bien." dije, comenzando a molestarme un 
poco. Mi estado de ánimo no es muy estable. 
Vagas: "También compré bocadillos". 
Porsche: "Gracias". Levanté la mano y me rasqué la cabeza con 
cansancio. 
Vagas: "¿Por qué tu cara e stá tan tensa... te estoy molestando? 
Ahhh. Lo siento". 
Porsche: "No, solo estoy estresado por mi informe universitario", 
señalé con la mano hacia el dormitorio y Vagas siguió en la 
dirección indicada por mi mano. 
Vagas: "Oh... entonces ... ¿hay algo que p ueda hacer para 
ayudarte? Solo dilo".20 
Y luego, Vagas entró en mi habitación. Suspiré y lo seguí. Dejó 
una bolsa de bocadillos en el suelo. Y se acercó a mi computadora 
portátil para ver las diapositivas en las que estoy trabajando.2 
Vagas: "Este es un cu rso conjunto, así que lo entiendo, ¿quieres 
que te ayude?". Vagas se volvió para mirarme y esperó una 
respuesta. Así que me senté en el suelo y asentí. Se ofreció como 
voluntario y podré terminar mi informe antes. ¿Qué tiene de 
malo?12 
Luego puse el cuaderno en el borde de la cama, me senté y abrí 
mi archivo. Vi a Vagas que estaba tomando un libro por un 
momento y lo abrió para ayudarme a encontrar información. En 
este momento, todavía me siento frustrado. Pero  las actividades 
retrasadas me estresan aún más . Moví mi cabeza para disolver 
mis pensamientos y me concentré en lo que estaba tratando de 
hacer frente a mí. Vagas se volvió a verme y se me acercó. 
Vegas: "¿Todavía no te sientes bien?". Levantó la mano y puso el 
dorso de la mano en mi frente. Me sorprendió un poco, pero dejé 
que me tomara la temperatura.8 
Porsche: "No, solo estoy mareado". Dije, sonriendo y tirando de la 
bolsa de bocadillos a mi lado.1 
Vagas: "Agrega un poco de azúcar a tu sangre. Cómelo". Vagas 
sacó los panqueques rellenos de cre ma y los dobló para que 
pudiera agarrarlos sin mancharme las manos. Así que lo tomé y 
sonreí. No tengo hambre, pero tengo miedo de ofenderlo si me 
niego.5 
Se volvió para sentarse y estudiar mi informe en silencio. Se tomó 
muy enserio la tarea de encontrar y recopilar la información. En 
realidad es un tema común, con adición de inglés, es por esto que 
se complica un poco para mí. Un tonto como yo no puede hacerlo 
solo, y tener a alguien que me ayude, es un verdadero alivio. 
Vagas: "¿Tienes sed? También compr é té de burbujas. Pero no 
sabía qué sabor te gustaba, así que compré un juego con cuatro 
sabores diferentes ...".11 
Vagas se apartó de la pantalla de la computadora, 
inmediatamente me dio un vaso de té de burbujas y lo tomé de 
nuevo como de costumbre. Bubble Tea, de una famosa tienda con 
espuma de queso encima. Levanté y tomé un sorbo cuando mis 
ojos se encontraron con el rostro de Vagas. Parece que es una 
buena persona, incluso me ayudó con mi informe y compró 
muchos bocadillos. 
Vagas: "¡Oye! Lo olvidé, to davía estás enfermo, beber agua fría 
no es bueno". Vagas se apresuró a tomar el vaso de mi mano, me 
veía confundido antes de retirar mi mano. 
Porsche: "Está bien, ya estoy curado". 
Vagas: "No puedes. Si la fiebre vuelve a subir, me sentiré 
culpable". Él toma el vaso. Pero no lo retira.6 
Porsche: "Esta bien". No soy terco, en verdad me siento mucho 
mejor. 
Quiero volver a la vida normal como antes. Mi cuerpo ya no está 
demasiado débil. Traté de sujetar el vaso, pero esta vez Vagas lo 
sostuvo. Hasta que el agu a del vaso se derrama y cae sobre su 
ropa.9 
Vegas: "Oh...!". 
Porsche: "¡Mierda!", grité e inmediatamente quité la mano del 
vaso. Caminé rápidamente para buscar una toalla. Vagas dejó el 
vaso en el suelo y se miró la camisa, un poco sorprendido.1 
Porsche: "Lo siento", inmediatamente me senté frente a él. Luego 
use un paño para absorber el queso crema en el pecho. Vagas me 
miró y sonrió, pero no me importa nada más que la mancha en su 
camisa, donde lleva una camisa de una marca extranjera que 
debe ser muy cara. 
Porsche: "Será mejor que te cambies. Estás todo sucio". Dije, 
Vagas asintió y él... 
¡MALDICIÓN! 
Vagas se quitó la camisa de inmediato. Rápidamente me volví 
hacia el otro lado. No avergonzado por eso ni nada, pero estoy 
asustado. Solo pienso en momentos como este cuando estoy 
viendo porno y me temo que la imagen de Kinn volverá a 
aparecer.7 
(N/T: Querido Porsche: Jajaja, tu subconciente te delata. XD)3 
Porsche: "Uh ... ¿puedo tomar prestado algo de ropa?". Asentí y 
rápidamente me levanté para abrir el armario. Tome una camiseta 
sencilla. ¡Mierda! Con solo mirar el cuerpo de ese hombre, ¡QUE 
CARAJO! El cuerpo de Kinn regresa a mi mente. Estoy loco... 
parece que estoy completamente LOCO. ¡Parece que tengo que 
ir a un psiquiatra!6 
Porsche: "Umm". le entregué mi camiseta a Vagas. Luego 
apresuradamente me di la vuelta, fingiendo prestar atención a todo 
lo que podía ver en la habitación. 
Vagas: "¿Estás avergonzado... Porsche?", preguntó Vagas, 
riendo a carcajadas. ¡Yo no estoy avergonzado! No quiero ver el 
reflejo de Kinn en mi cabeza. ¡Es como si me estuviera 
persiguiendo!9 
Porsche: "No, ¿por qué estaría avergonzado?", dije de vuelta. 
Vegas: "Es imposible que nunca hayas visto a un hombre sin 
camisa. Piensas demasiado". Maldita sea, no pienso mucho en los 
hombres, pero pienso demasiado en Kinn, ¡¿Ehh?!9 
Porsche: "No pienso mucho". Dije en voz baja. 
Vegas: "Entonces date la vuelta y mírame". Respiré hondo antes 
de darme la vuelta. Inmediatamente me quedé quieto porque 
Vagas caminaba hacia mí con el cuerpo semi desnudo, no estaba 
muy lejos. 
Porsche: "Uh... ¿qué estás haciendo?", di un paso atrás cuando 
se acercó.3 
Mire su rostro levemente incómodo y severo. La línea de su rostro 
es algo similar a la de Kinn, pero Kinn es más musculoso y su piel 
es un poco más suave. ¡¿Qué es esto, realmente pienso en Kinn 
ahora?! Rápidamente volví a negar con la cabeza.5 
Vagas: "¿Está bien? Oye, ven y echa un vistazo", Vagas gritó y 
rápidamente se acercó a mí y me agarró por la cintura. Se me 
puso la piel de gallina po r todo el cuerpo mientras estaba quieto, 
y rígido, ¡maldita sea! Es como cuando Kinn me perseguía, nada 
podía salir mal pero no podía moverme. Maldita sea, ¿qué pasa 
conmigo?14 
Vagas levantó la mano y me tocó la cara. ¿Qué está pasando?4 
Rápidamente, aparté la mano de Vagas de mi cara y di un paso 
atrás para evitarlo. Pero como estaba demasiado conmocionado, 
tropecé y caí al suelo.2 
Vagas: "¡Oye! ¿Qué pasó? ¿Estás bien?". Vagas corrió y me 
agarró del brazo con cara de preocupación. Hice una mueca de 
dolor cuando mi coxis golpeó el suelo con fuerza. ¡Qué día tan 
desafortunado es hoy! ¡Dios! ¿Qué vas a hacer, Porsche? 
Porsche: "Estoy bien". le hice un gesto con la mano a Vegas, pero 
él me vio y miró todo mi cuerpo. 
Vegas: "Duele, ¿verdad? Levántate despacio".1 
¡Bang! 
Escuchamos el sonido de la puerta abriéndose con fuerza, Vagas 
parece presa del pánico y me senté en el suelo, para ver quién 
venía.7 
Khun: "¡Maldito Vagas!". El bastardo de Khun gritó en voz alta, con 
su cuerpo de pie frente a la puerta.17 
Vagas: "Hermano". gritó Vagas en estado de shock. 
Khun: "¡¿Qué estás haciendo?!". Khun se acercó y empujó a 
Vagas por el hombro hasta que se tambaleó lejos de mí. Yo, 
todavía incapaz de sostenerme, caí al suelo una vez más, y 
¡mierda! dolió por segunda vez. 
Vagas: "Hermano, cálmate". Vagas levantó la mano para evitar 
que Khun lo persiguiera. 
Khun: "¡¡Tú, Vagas y Porsche!! ¿Qué estás haciendo? ¡¡Y por qué 
te quitas la ropa!! ¡Esto es una casa, no un burdel! ¿Vas a violar a 
mi guardaespaldas? ¡Bastardo!". Khun se vo lvió para mirarnos a 
mí ya Vegas.59 
Traté de levantarme con dolor, y Pol se acercó apresuradamente 
para ayudarme hasta que finalmente me levanté. 
Vagas: "Al principio pensé que tu cerebro era como un 
hormiguero. ¿Pero es peor? ¿Por qué solo hay pensamiento s 
sucios?", Vagas dijo. Pero sus cejas se arquearon al mismo 
tiempo e hicieron una cara muy ofendida.1 
Khun: "¡¡Vegas bastardo!! ¿Estás buscando morir?". Luego hubo 
caos en mi habitación. Khun persigue a Vagas por la habitación. 
Las bolsas de bocadillos y el agua almacenada en el piso estaban 
rotas. 
Porsche: "¡Oye! ¡Alto! ¡Khun! ... ¡¡¡Te pido que pares!!!, grité, el 
guardaespaldas que estaba al frente de la habitación estaba en 
un dilema. Quería intervenir, pero vaciló. Realmente me hicieron 
enojar aún más , ¡mi habitación estaba hecha un desastre! Es 
como vivir una guerra mundial. 
Khun: "¡Porsche! No tienes que tener miedo. ¡¡Yo te protegeré!! 
¡¡Pol, trae la lona!!". Khun corrió y gritó preocupado. 
Inmediatamente fui a buscar el cuaderno, documentos y mi 
computadora portátil, luego lo protegí. Hace un momento, 
accidentalmente lo pisó tantas veces que me preocupó.43 
(N/T: Khun protegiendo a Porsche a su particular manera es lo 
máximo. XD)  
11 
Vagas: "¡¡¡Hermano!!! ¡detente!", Vagas también gritó. 
Khun: "¡Te voy a quemar vivo, Vegas!".4 
Porsche: "¡Detente!, grité de nuevo, pero no parecieron detenerse 
en absoluto, hasta que finalmente, Pol tomó el colchón largo y lo 
puso frente a la habitación. 
Cuando Khun atrapó a Vagas saltando sobre su cuerpo, arrojó a 
Vagas sobre la lona. Pero Vagas pudo cambiar el juego tirando de 
Khun tan fácilmente que él también es arrojado a la lona. Luego 
Vagas lo atrapó y lo rodó sobre la alfombra. 
Khun: "¡Malditas Vegas! ¡¡Maldita sea, quítate de encima!!". Vegas 
se negó y continuó enrollando a Khun que estaba prisionero en la 
lona. Khun gritó y maldijo sin poder hacer nada.2 
En cuanto a Arm, trató de evitar reírse y luego actuó como que si 
fuera a ayudar.1 
(N/T: También muero de la risa Arm XDXDXD)4 
Porsche: "¡¡¡Dios!!!". Casi quería golpearme la cabeza contra la 
pared, cuando vi el estado de la habitación fue realmente caótico. 
Entonces se escuchó una fuerte maldición y se negaron a 
detenerse. He perdido los estribos y no quiero quedarme aquí. No 
hasta que este desastre desaparezca. 
Salí de la casa con mi cabeza palpitando, tomé mis cuadernos y 
documentos de la universidad. Escuché a Vagas gritando por mí, 
pero no me importo y seguí caminando hacia el estacionamiento. 
Maldita sea, olvidé traer la llave de mi motocicleta. Tal vez debería 
simplemente tomar un taxi, para poder ir y escapar de la situación 
en la que los nervios y los vasos sanguíneos de mi cerebro están 
completamente destruidos. 
Pete: "¿A dónde vas?". Preguntó Pete qu ien conducía su auto a 
punto de entrar al estacionamiento. Por suerte me encontré con 
él, así que aproveché para subirme al coche. 
Porsche: "Llévame al dormitorio de Tem". dije con una expresión 
frustrada. 
Pete: "¿Que está pasando?". 
Porsche: "¡Qué día tan  desafortunado es hoy! Ese bastardo de 
Khun y Vegas pelearon hasta que toda la casa se derrumbó. Estoy 
tan enojado y no pude hacer mis tareas universitarias en 
absoluto". 
Pete: "Será mejor que te lleve con Khun Kinn". Dijo Pete, dando la 
vuelta al coche y conduciendo hacia abajo.9 
Porsche: "No iré, iré al dormitorio de Tem", dije con voz rígida. 
Pete: "¿No? ¿Te atreves a desobedecerlo?". Pete se volvió para 
mirarme y giro en la dirección opuesta. 
Porsche: "Bueno, hoy no estoy trabajando. No tengo que escuchar 
las órdenes de nadie.", dije de nuevo. 
Pete: "Oye, por favor. El estado de ánimo de Khun Kinn hoy 
también es malo. Soy flojo y tengo un poco de miedo de verlo".1 
¡¡Mierda!! 
Porsche: "¡Dios! ¡¿Cómo voy a vivir el resto de mi vida?!", respiré 
profundo.3 
Pete: "Tal vez puedas rendirte un poco", dijo Pete casualmente.3 
Porsche: "¿Qué me rinda?". 
Pete: "Khun Kinn una persona muy indulgente y segura de sí 
misma, cuanto más lo desafíes, más mostrará su dominio hasta 
que se aburra. Creo que sería mejor si lo obe decieras un poco", 
dijo Pete, con tono un poco cansado.8 
Fruncí el ceño mientras lo escuchaba, es cierto, tal como dijo Pete. 
Cuando peleaba con él, Kinn se sentía desafiado fácilmente y se 
mostraba ansioso por vencerme. Si cumplo, tal vez deje de 
molestarme. Son como insectos, cuanto más difícil es, más lo 
quieren. Pero si lo tienes, tal vez te aburras solo. Además, es un 
niño mimado y siempre debe conseguir lo que quiere.2 
Finalmente obedecí a Pete y nos dirigimos al hospital para ver a 
Kinn, camine prime ro, presa del pánico, siguiendo a Pete con 
pasos vacilantes.3 
 
 
............................. 
 
 
Kinn: "¿No dijiste que no ibas a venir?". Tan pronto como vio mi 
cara, de repente levantó la cabeza de la pantalla del teléfono 
celular. No dije nada, fue muy frustrante e inmediatamente me tiré 
en el sofá molesto. 
Porsche: "¡Ouuch!". Hice una mueca, me olvide por completo del 
dolor en mi trasero. Inmediatamente, Kinn y Pete se dieron la 
vuelta y me miraron. 
Kinn: "¿Estás bien?". Preguntó Kinn, mirándome con  el ceño 
fruncido. No pensé en contestar. Enciendo la computadora y 
continúe trabajando en mi informe. 
Pete: "¿Estás herido?". Pete preguntó preocupado, así que negué 
con la cabeza. 
Kinn: "¿Qué estás haciendo?". Preguntó Kinn, con voz oscura 
antes de levan tarse de la cama y caminar lentamente hacia mí. 
Acabo de notar que se quitó la bolsa intravenosa. 
Porsche: "Informes". dije, alejándome un poco. Se derrumbó y se 
sentó a mi lado. Antes de mirar mi cuaderno también. 
Kinn: "¿Esto es lo que llevas hasta ahora ?". Kinn hizo clic y miró 
la diapositiva. 
Porsche: "Sí. Eso es porque...", casi dije que mi informe está 
terminado debido a la ayuda de Vagas, pero tuve que tragarme 
toda la frase de inmediato. Si le decía, Kinn definitivamente se 
volvería loco y no quería enfrentarlo.2 
Kinn: "¿Porqué qué?". 
Porsche: "Porque tengo que hacerlo. Sí... lo hago". Fingí decir algo 
más e inmediatamente me aparté de él. Al otro lado, vi a Pete 
sonreír un poco. Kinn no hizo nada, solo se sentó y leyó mi 
informe. 
Kinn: "Lo terminará s, solo hazlo aquí". Lo miré directamente. 
Pensé que Kinn me ayudaría a terminarlo, pero dejo el cuaderno 
y volvió a la cama.6 
Porsche: "¡Oh! ¿No me ayudaras?". Le pregunté. Vagas me ha 
ayudado a hacerlo y casi he terminado. Aunque solo quedan tres 
páginas, pero esto está en inglés y el contenido es muy pesado 
para que mi cerebro lo acepte. 
Kinn: "Puedes hacer tu propio informe.", dijo Kinn. Se puso los 
audífonos y sacude los pies al ritmo de la música. Le gruñí con 
disgusto. ¡Si tan solo ese bastardo de Kh un no nos hubiera 
molestado, Vagas lo habría hecho!6 
Porsche: "¿Me puedes ayudar?". Le dije a Pete, que estaba de pie 
en silencio. 
Pete: "¡Eh! Solo fui a la escuela secundaria, ¿cómo puedo 
ayudarte con tu tarea? Voy a buscar algo para comer". Entonces 
Pete salió habitación. Estaba molesto y volví a mirar la pantalla de 
mi portátil.1 
Kinn: "¿Cuál es tu identificación de LINE?". Kinn me preguntó de 
repente. 
Porsche: "¿Por qué?". Yo pregunté. "Puedes usar un número para 
encontrarlo..." 
Después de eso, hubo un mensaje entrante en mi Line seguido 
por la voz fuerte de Kinn. 
Kinn: "Intenta buscar información en este sitio, te será más fácil". 
dijo Kinn.6 
Me agaché para mirar mi celular y abrí un mensaje de Kinn con un 
enlace a un sitio que contenía varios artículos relacionados con mi 
informe. Pero cuando abrí el sitio, mi cuerpo se sintió como si me 
picaran y mi cabeza se sintió inmediatamente mareada porque el 
artículo estaba en inglés. ¡Maldición!3 
Kinn: "Cuando hayas terminado, enséñamelo. ¡Lo revisaré!". 
Porsche: "¡Argh!". Suspiré sonoramente y me senté lentamente, 
seguir trabajando en mi informe. A medida que pasaba el tiempo, 
Kinn ya no me molestaba. Se acostó mientras escuchaba música 
o jugaba a algunos juegos. También tengo la intención de terminar 
rápidamente. 
Porsche: ¡Oh, ooh, finalmente! Miré a mí alrededor y me di cuenta 
de que el cielo ya estaba oscuro cuando aparté la mirada al 
balcón. Resultó que me tomó mucho tiempo hacer esto. 
Kinn: "¿Listo? Muéstramelo". Kinn  se incorporó y se apoyó en la 
cabecera de la cama. Era demasiado flojo para hablar, tomé la 
laptop y me dirigí directamente hacia él. Lo examinó seriamente 
con un rostro cada vez más tenso. 
Kinn: "¿Qué es esto, Porsche?". Preguntó Kinn en tono profundo, 
levanté una ceja, mirándolo con sorpresa. 
Porsche: "¿Qué pasa?". 
Kinn: "¿Qué pasa con tu gramática?". Señaló la pantalla, 
agudizando sus ojos.4 
Porsche: "Puedes arreglarlo". dije cómodamente. 
Kinn: "¿Y por qué en la primera diapositiva no está mal? ¿Alguien 
más trabajó en ella?". La voz de Kinn comenzó a sonar más 
fuerte.8 
Porsche: "¡Lo que sea... ash, puedo hacerlo yo, maldita sea!". 
Inmediatamente doblé la pantalla y lo aparté del regazo de Kinn. 
Me miró con estrés. Todo esto lo hice antes de que indagara más 
y averiguara quién me ayudó con esto, tuve mucha suerte de que 
la enfermera llegara a tiempo.1 
Enfermera: "Es hora de limpiar tu cuerpo y cambiarte las vendas, 
Khun Kinn". La hermana sonrió tímidamente a Kinn y a mí, me di 
cuenta de lo cerca que esta mi rostro del de Kinn. 
Kinn: "Oh...". Kinn se sentó con la espalda recta y se movió para 
sentarse en el borde de la cama, y yo crucé los brazos y luego me 
moví hacia el sofá y miré la cama. 
Enfermera: "Quítate la ropa primero". Dijo la enfermera. 
Inmediatamente aparté la mirada. No sé por qué suspiraba con 
tanta fuerza, pero me molestó mucho ver la expresión 
avergonzada de la enfermera y luego miré a Kinn con ojos 
brillantes. 
Kinn: "Hoy puedes dejar las cosas. Dejaré que él lo haga". Kin n 
me señaló, la enfermera también lo miró. Inmediatamente hice una 
mueca incómoda y me señalé con el dedo.2 
Porsche: "¿Yo?".3 
Enfermera: "Ah bien". La enfermera se sintió inmediatamente 
decepcionada. Antes de sacar el equipo del baño y colocarlo junto 
a la cama. "Tenga cuidado de que no le caiga agua en la herida". 
ordenó la enfermera antes de salir. 
(N/T: Querida enfermera: yo también me hubiera querido 
sabrosear al paciente.)16 
Me quedé quieto y no me atreví a moverme, hasta que Kinn se 
quitó la ropa, se desnudó la parte superior del cuerpo. Eché un 
vistazo antes de que mi corazón comenzara a latir con fuerza, ¡oh 
Dios! Hoy en día hay cada vez más malos pensamientos. El 
cuerpo que imaginaba para masturbarme. ¿¡Qué debo hacer!?4 
Kinn: "Apresúrate, tengo frío". dijo Kinn, sonriendo. 
Porsche: "Yo... no puedo hacerlo. ¿Puedes hacer que una 
enfermera lo haga?". Dije apresuradamente con ansiedad. 
Kinn: "¡¡Ven aquí!!... ¡Dije que vinieras aquí! ¡Date prisa!". Kinn 
levantó un poco la voz. Hasta que fruncí el ceño y  caminé hacia 
él.1 
Porsche: "Temo que tu herida se infecte". dije en voz baja. 
Kinn: "Está bien. Date prisa y hazlo". 
Me quedé quieto con los brazos cruzados. Hasta que Kinn tomó 
mi mano y la puso sobre su pecho. El toque de mi mano me hace 
jadear. Por dentro, mi corazón saltó como si estuviera a punto de 
explotar. Mi cara estaba húmeda de sudor y mis manos se estaban 
enfriando. ¡Oh! ¡Porsche despierta! 
Porsche: "¿Estás seguro de que todo estará bien? Me tiemblan 
las manos". Respiré hondo, antes de tomar mi  propia mano 
apresuradamente. 
Kinn: "¡Termina rápido, maldita sea!". Saqué la toalla del lavabo, 
la puse en su pecho y la froté suavemente.2 
Kinn: "Oye". Ese bastardo de Kinn se rió  por lo bajo, antes de 
agarrar mi muñeca hasta que detuve mis movimientos. Luego 
obligó a mi mano a moverse lentamente siguiendo su dirección. 
"Se gentil... limpia lentamente...". dijo Kinn en voz baja. 
Giré mi cabeza, sentí mi rostro arder, mi cuerpo temb lando y mi 
corazón se aceleraba fuera de su ritmo habitual. La mano de Kinn 
continuaba apoyada en la mía para seguir limpiando su cuerpo. 
Limpié alrededor de su pecho antes de moverme hacia su 
estómago y frotarlo una y otra vez. Por un momento me quedé sin 
aliento, no me atrevo a mirarlo a los ojos ni a mirar su cuerpo en 
absoluto. 
¡Carajo! 
Kinn agarró mi cintura y me acercó a la cama hasta que mi cuerpo 
estuvo entre sus piernas. 
Kinn: "¿Por qué estás parado tan lejos? No lo olvides, también 
tienes que quitarme los pantalones y limpiar el área".8 
'Se aburrirá después de conseguir lo que quiere. Cuanto más 
peles, más interesante es'24 
Mordí mi labio inferior con fuerza. Antes de poner la tela en el 
borde de la palangana, luego me giré para mirar el rostro de Kinn 
con una cara seria, antes de bajarle los pantalones, dejando solo 
un bóxer negro. Kinn enarcó una ceja y me miró con sorpresa. 
Parece que pensó,  '¿por qué me obedece tan fácilmente? ' Pero 
no me importa. Cogí una toalla y la apreté de nuevo. 
Kinn: "Qué extraño, ¿te golpeaste la cabeza?". Kinn dijo con una 
risa. No lo escuché y traté de soportarlo todo, aunque todavía 
sentía que explotaba, pero en lo que estaba pensando era en 
cómo terminarlo rápidamente. 
Kinn: "Uh... Ahh...". Kinn hizo un sonido de sati sfacción mientras 
suspiraba. Mi corazón, me estremeció por un momento. Antes de 
que Kinn tomara mi mano y me obligara a moverme dentro de sus 
calzoncillos. 
Porsche: "¡MIERDA!". Grité cuando el dorso de mi mano tocó el 
miembro de Kinn, que se ha vuelto tan rebelde, inmediatamente 
saqué mi mano. 
Kinn: "¿Qué te sorprende?". Me preguntó con voz débil. 
Porsche: "¿¡Qué demonios!?". Pensé con la cara hacia abajo. 
Kinn: "Debes limpiar todo". Kinn sonrió, fruncí el ceño antes de 
tirarle la toalla sobre el rostro. 
Kinn: "¡Maldita sea! ¡Oye!". Kinn ya no espera para maldecir. 
Agarró mi cintura con una mano y presionó mi cuerpo contra su 
cama, luego se sentó a horcajadas sobre mí para que yo estuviera 
atrapado bajo su poder y no hubiera salida. 
Porsche: "Ah....". Grité un poco cuando mis caderas golpearon la 
cama y me provoco un gran dolor. 
Kinn: "¿Estás bien?". Kinn frunció el ceño. Cuando me vio 
suspirar. 
Porsche: "¡¡¡Suéltame, Kinn!!!". Grité. Luego, inmediatamente usé 
ambas manos para empujar el pecho de Kinn. 
Kinn: "¡Cállate! La gente de afuera te oirá". dijo Kinn, y estiró mis 
brazos con fuerza hacia la cama. 
Porsche: "¡Kinn, déjame ir!". Luché un poco, pero Kinn se inclinó 
sobre el costado de mi mejilla y respiró hondo en el hueco de mi 
cuello. 
¡Mierda! Todavía est oy aturdido. Mi cara esta roja, algo en mis 
sentidos surge y atreviera mi cuerpo. 
Kinn: "Te extrañé.", dijo Kinn con una sonrisa. La punta de su nariz 
se acerca a mi cuello. Cerré mi boca, quería contraatacar, pero mi 
corazón decía que aceptara este sentim iento, simplemente me 
quedé callado y observé sus acciones con miedo. Pero, por otro 
lado, me sentí confundido al escuchar las dulces palabras de Kinn, 
solo frases cortas, pero me dificultaban ser yo mismo. La 
confusión provocada por aquella calidez llegó a un extremo.10 
Porsche: "Hmmhh...". Dejó mi cuello, la punta de su nariz tocó 
ligeramente la punta de la mía, y presiono un beso suavemente.4 
Cerré los ojos para disfrutar del toque de sus labios contra los míos 
que temblaban. Kinn guardó silencio. Podía sentir la confusión que 
sentía dado que quedé en silencio y acepté su beso sin luchar. 
Por Dios, mi corazón se siente tan turbulento. Había una  
sensación de impaciencia, como un fuego que quemaba mi cuerpo 
porque estaba deseando que Kinn me besara y apretara como 
antes. 
Kinn rompió el beso. Abrí los ojos y vi cómo me miraba 
profundamente. Nos quedamos así un rato, hasta que Kinn volvió 
a tomar mis labios con suavidad. Esta vez, bebió un sorbo de mi 
labio inferior y se movió como si esperara mi respuesta al 
continuar mirándome a los ojos. Tan pronto como abrí la boca, la 
lengua caliente entro y jugó con la punta de mi lengua. Y esta vez, 
le respondí. Sin imaginármelo de antemano, le di acceso para que 
examinara cada rincón de mi boca. Nos probamos el uno al otro y 
él controló el juego mimando mi lengua. Buscó y rebuscó en mi 
boca, como si buscara algo en ella. Nuestras lenguas se 
entrelazaron y Kinn puso su mano detrás de mi cabeza para hacer 
nuestro beso más profundo. Nuestros labios se saborearon con 
lenguas calientes que seguían moviéndose.3 
Porsche: "Ughhh ...". 
Dejo escapar una voz de mi garganta que muestra cuánto disfruto 
este beso. La mano de  Kinn comenzó a inquietarse. Se mueven 
debajo de mi camisa. Me sorprendió cuando sentí sus manos en 
mi espalda y pecho. Su toque hizo que mi pecho palpitara. No 
puedo decir cómo me siento, pero esto no está nada mal. 
Sentí ardor y hormigueo en el estómago,  mi cuerpo se siente 
tenso, la pasión que venía reprimiendo desde la tarde era aún más 
exigente. La mano de Kinn se deslizó fuera de mi pecho y rozó 
todo mi cuerpo. Antes de envolver mi cintura, luego mueve su 
mano a mi trasero y aprieta fuerte.15 
Porsche: "¡Ouch!". Inmediatamente desvinculé nuestros labios y 
empujé a Kinn. 
Kinn: "¿Por qué?". Preguntó Kinn, preocupado. Nuestras bocas 
están llenas de la saliva. 
Porsche: "¡Estoy herido!". Kinn acarició mi culo antes de apretarlo 
más fuerte.4 
Porsche: "¡Oh! ¡M aldición, Kinn!". Grité y empujé el cuerpo lejos 
de mí. Kinn, se tambaleó un poco antes de incorporarse, guardó 
silencio. 
Kinn: "¿Qué has hecho?". Preguntó una voz tenebrosa 
acompañada de una mirada fría.10 
Porsche: "Me resbalé y caí". dije con frustración . No quiero que 
sepa que Vagas me visito. No quiero que se moleste. Kinn me miró 
con el ceño fruncido. Mirando mi cuerpo de la cabeza a los pies 
con una mirada llena de ira.5 
Porsche: "¡No me mires así!". Mi voz tartamudeó, temblando 
porque tuve que soportar emociones incómodas. 
Kinn: "¡¿Quién lo hizo?!". Preguntó Kinn en voz baja. Sus ojos 
estaban rojos y enojados. Me di la vuelta para echar un vistazo.2 
Porsche: "¿Quién hizo qué? ¡¡Me resbalé!!". Respondí con cierta 
frustración. 
Kinn: "¡Pregunté, ¿quién?!". Kinn gritó en voz alta, pero no le tengo 
miedo a nada.8 
Porsche: "¡Soy un chico! ¡No tienes que preocuparte por con quien 
acuesto!". Digo honestamente. ¡Es suficiente! Me enojo con Kinn, 
quien seguía mirándome molesto.7 
Kinn: "¡¿Lo hiciste?!", dijo Kinn  mientras tiraba el agua de la 
palangana en el piso. Inmediatamente me di la vuelta por la 
salpicadura de agua. 
Porsche: "¡Bastardo! ¿Qué te pasa? ¡Maldita sea!". Levanté mi 
cabello con frustración. El propio Kinn no se ve diferente a mi, 
apretó los dientes y abrió la boca para maldecir. 
Kinn: "¿Me culpas? ¿Cuándo eres el tú el que se acuesta con 
alguien más? ¡Solo vete, maldita sea! No comeré cosas usadas 
por otras personas. ¡Recuerda eso!". Las palabras de Kinn me 
hicieron temblar hasta que apreté los puños con fuerza.48 
Porsche: "Meterme contigo es la mayor desgracia de mi vida. 
¡¡¡Ojala mueras, bastardo!!!". Pateé la cama de Kinn con el resto 
de mis fuerzas hasta que la cama estuvo casi boca abajo.3 
Kinn: "¡¡Heyy!! ¡¡Imbécil!!". 
No escuché los duros insu ltos de Kinn después de eso. Abrí la 
puerta de la habitación y la cerré con fuerza. Los guardias al frente 
de la sala se volvieron, mirándose los unos a otros con asombro. 
Me encontré con Pete, que me saluda cuando regresa al cuarto, 
pero no me importa nada, solo quiero salir de aquí.1 
 
 
.................................. 
 
 
Tem: "Bebe primero". Tem vertió agua en un vaso y me lo entregó. 
Salí del hospital de inmediato y tomé un taxi hasta el dormitorio de 
Tem. Lo llamé cuando llegué al frente de su dormitorio, estaba un 
poco confundido, pero finalmente vino a buscarme al piso de 
abajo. 
Porsche: "¿Estas molesto?". Le pregunté a mi amigo que  tenía 
una cara desvergonzada en el sofá. 
Tem: "No, pero ¿qué te pasa?". 
Porsche: "¿Puedo dormir aquí?". Le pregunté a mi amigo en un 
tono lleno de petición. Tem asintió de inmediato. En este 
momento, no quiero volver y enfrentar a alguien relacionado con 
Kinn. No quiero admitirlo demasiado, pero el sentimiento actual es 
solo una palabra: ¡TRISTEZA! No sé si fueron sus acciones o sus 
palabras pero me sentía tan herido.43 
Tem: "Ve a darte una ducha, puedes tomar prestada mi ropa". 
Tem me tiró una toalla y preparó mi pijama. 
Me duché y lavé por completo para enfriar mi mente. Después de 
eso, salí y abrí el balcón, encendí un cigarrillo y tomé una 
bocanada. Tomé mi teléfono celular para notificar que no estaba 
en casa y le pedí a Arm que cuidara de mi hermano m ientras yo 
no estuviera. 
Antes de darme cuenta de que había olvidado todo, incluso mi 
computadora portátil y las tareas de la universidad se quedaron 
en la habitación del hospital de Kinn. Le pedí a Pete que me llevara 
todo mañana a la universidad. Todos m e respondieron con 
preocupación y signos de interrogación, pero no quiero explicar 
nada. 
Porsche: "Está nublado. ¡Parece que va a llover!". Tem estaba un 
poco sorprendido y luego asintió con la cabeza torpemente. Miré 
el tendedero y ayudé a recoger y levan tar la ropa mientras 
sostengo el cigarrillo en la boca.3 
Tomé un atuendo y lo miré con sospecha. Esta camisa se veía 
mucho más grande que el tamaño del cuerpo de Tem. Además, 
no estoy tan familiarizado con este estilo de ropa.35 
Tem: "Gracias". dijo Tem antes de tomar la ropa y ponerla dentro 
de la habitación. Dejo de pensar en eso por un momento y suspiro 
de frustración. Encendí un tercer cigarrillo debido al tremendo 
estrés.5 
'Vete y yo no como cosas usadas por otras personas. Recuerda 
eso'16 
¡¡Estaba devastado, bastardo!! 
¡Mierda, mierda, mierda! ¡Mierda! ¿Desde cuándo empezó a 
afectar mis sentimientos? 
¡Maldita sea! 
POM... POM... 
Tem: "¡Porsche! ¿Qué estás haciendo? ¡Detente, mi lavadora 
podría romperse!". Tem abrió la puerta del balcón y me maldijo en 
voz alta. Ni siquiera me di cuenta de que estaba golpeando y 
pateando la lavadora.4 
Porsche: "¡Lo siento! ". 
Entonces Tem me llamó para dormir. Y, como esperaba, no pude 
dormir, estaba inquieto hasta que Tem tuvo que darme un 
antihistamínico que tuvo el efe cto de adormecerme, así pude 
calmarme y finalmente quedarme dormido.1 
Por la mañana, Pete trajo mi computadora portátil, cuadernos e 
informes al frente del edificio de la facultad. Su expresión no se ve 
bien, parece estresado y deprimido al mismo tiempo. 
Pete: "Porsche esta noche, ve a ver a Khun Kinn". dijo Pete.22 
Porsche: "...". 
Guardé silencio y mientras reviso las diapositivas que tengo que 
enviar hoy al conferencista. 
Pete: "Me parece que deberías hablar con Khun Kinn. ¡¡¡Eh...!!!". 
Dijo Pete, inclinando la cabeza para mirarme. 
Porsche: "¿Qué?". Dije de nuevo con voz rígida. 
Pete: "Anoche, apenas dormimos. Khun Kinn se enfureció y corrió 
desenfrenado hasta que los vasos sanguíneos de su cerebro casi 
se rompen". Pete suspiró y dijo en un tono triste.8 
Porsche: "Ponle un sedante". le dije con voz frustrada.18 
Fruncí el ceño cuando vi que el contenido de las últimas tres 
páginas había sido completamente alterado. Tem acercó su rostro 
a la pantalla de mi portátil, aunque un poco interesado en mi 
situación con Pete, sus ojos están más enfocados en mi informe. 
Parece que Kinn lo hizo por mí.2 
Tem: "Oye, esto es genial. Tu informe es bueno". dijo Tem. Hice 
una pausa antes de suspirar emocionado. 
Porsche: "Vete a casa. No es un día de trabajo, no puedes 
obligarme". Dije con voz áspera.2 
Pete hizo una expresión confusa. Entré rápidamente al edificio e 
ignoré a Pete. Mientras tanto, Tem se dio la vuelta, sonrió y se 
despidió.1 
Me he quedado con Tem durante tres días. Estoy empezando a 
pensar menos en Kinn, p orque tengo que hacer informes y 
enviarlos a tiempo. 
Porsche: "Terminando mi informe de hoy, ¡bebamos alcohol, 
quiero aliviar el estrés!". Dije.1 
Tem y Jom asintieron con la cabeza. Quiero beber alcohol y 
olvidarme de las cosas malas que están sucediendo en mi vida en 
este momento. Iré a trabajar mañana y tomaré un año sabático 
durante la próxima semana.5 
Tem: "Invita a Pete", dijo Tem. El pánico se reflejó en mis ojos. 
Pete seguía viniendo y me pedía que volviera a casa todos los 
días. Incluso ahora, se se ntó y esperó frente al dormitorio. Jom 
dice que soy malo, pero sigue diciendo lo mismo una y otra vez, 
me da pereza escuchar. 
Porsche: "¡Carajo!", maldije con rabia. Seguí trabajando en mi 
informe, hasta que el reloj marcó las 8 pm, enviamos 
inmediatamente las tareas al conferencista. Como la tarea 
terminó, nos tumbamos en el suelo un rato antes de cambiarnos 
de ropa y fuimos a la taberna como estaba previsto. 
Pete: "Porsche... por favor...".9 
Porsche: "O dejas de hablar y vuelves o dejas de hablar y vienes  
conmigo". señalé a Pete. Ahora llegamos al bar. Pete se ofreció 
para acompañarnos a los tres, en cuanto a los otros dos amigos, 
dijeron que habían traído una motocicleta y condujo él mismo. 
 
 
.................................... 
 
 
Porsche: "Está bien Pete, déjame hacerlo". 
"Salud". Tomamos un vaso de licor y lo bebemos para divertirnos, 
Pete parecía relajado y comenzó a mecerse con la música. Hay 
personas que me miran de vez en cuando, pero los rechazo cada 
vez. 
Vagas: "Porsche... qué coincidencia". Vagas inmediatamente 
sonrió y me entregó un vaso de licor. Lo tomé y me lo bebí.54 
Porsche: "Vagas, ¿vienes con alguien?". 
Vagas: "Con Beam". Vagas señaló a su mesa de último año. 
Sonreí levemente y se salude a P'Beam. Después de que lo dejé 
sin importarme nada, secretamente me sentí culpable de que 
había dejado de ir a entrenar. 
Beam: "¡Oye tú! ¡Si yo fuera una mujer, me sentiría ofendido! 
Realmente me tratas como si no tuvieras corazón". dijo P'Beam 
mientras caminaba y ponía su brazo alrededor d e mi cuello y me 
ahogaba en broma. 
Porsche: "Muy ocupado". Dije mientras bebía alcohol en un vaso 
delgado 
Beam: "Ohh, la semana que viene es la competencia. ¿Puedes 
venir a buscarme?". P'Beam me envió una mirada extraña. 
Porsche: "Lo intentaré". dije en vo z baja. Él también asintió en 
respuesta, como si hubiera estado preparado para la respuesta. 
Vagas: "Entonces, si Porsche estará participando, ¿puedo ir y 
echar un vistazo?". Vagas dijo rápidamente con entusiasmo.16 
Bean: "Ven, si Porsche viene y compite, es una bendición. Aparte 
de los gritos de las chicas, sus habilidades son completamente 
devastadoras". P'Beam exclamó hasta que negué con la cabeza 
ligeramente. 
Vagas: "¿Puedo ir a ver?". Preguntó Vagas con una sonrisa. 
Porsche: "Um". respondí en mi gargan ta. Después me retiro al 
baño seguido de Jom. 
Jom: "¡Ese bastardo de Vagas te mira a los ojos sin pestañear!". 
Dijo Jom con una sonrisa. Fruncí el ceño. No es que no haya 
sentido que me ha visto durante mucho tiempo, pero creo que 
Vagas ...1 
Tem: "Imposible, Porsche. Definitivamente miraría a alguien como 
yo". Tem dijo un momento después. Nos quedamos charlando 
alrededor del lavabo. 
Jom: "¿Por qué, como tú?". Jom arqueó las cejas y preguntó, 
mirando a Tem. 
Tem: "¡Eh! Si a Porsche le gusta un hombre, seguram ente 
buscaría un estilo lindo como el mío, no alguien duro como 
Vagas". Tem dijo de nuevo.10 
Empiezo a sentir un poco de claustrofobia, porque entiendo lo que 
quieren decir mis amigos. 
Jom: "Es cierto... una persona como Porsche, solo puede ser 
agresivo. Es una percepción extraña, pero es muy buena". Jom 
dijo con una risa.4 
Porsche: "¿De qué están hablando?". Dije, moviéndolos y 
abriendo el agua suavemente. 
Jom: "Jaja, solo quería maldecir a Vegas porque se atrevió a 
coquetear con mi amigo. ¡No le teme a lo s tatuajes, 
sorprendente!". 
Jom sigue hablando de eso. De hecho, puedo decir que a veces 
se me eriza la piel cuando estoy cerca de Vagas, pero no parece 
que se esté burlando de mí en absoluto, piensan demasiado.3 
Porsche: "¡Oh! Puede intentar cualquier cos a. Porsche no se 
dejará seducir por él. ¡No!". Tem se dio la vuelta y me dio una 
dulce sonrisa, luego lavó sus manos. Tragué saliva, vi que mi 
amigo tenía mucha confianza. ¡Seriamente! Ahora no tengo 
confianza, porque tal vez la persona en la que pienso no  es linda 
ni dulce en absoluto. 
Porsche: "Mmm... Si... Si me gustaran los hombres, ¿qué dirían?". 
Pregunté en voz baja. No sé qué me impulsó a hacer esa 
pregunta. Los dos rápidamente voltearon la cabeza para mirarme. 
"¡Ey, solo curiosidad!". Rápidamente hi ce un gesto con la mano 
para evitar que pensaran demasiado, pero parece demasiado 
tarde. Jom, me miro con sospecha. No podía mirarlo porque 
estaba un poco asustado por esa mirada, así cerré el agua y me 
concentré en el agua que se acumulaba en el lavabo.7 
Jom: "Hmmm... ¿Kinn?". Mi respiración se entrecortó levemente y 
mi cuerpo se puso tenso por un instante, antes de mirar a Jom de 
nuevo, luego agaché apresuradamente la cabeza para lavarme.10 
Yo estoy preguntando, pero.. ¿qué es esto? ¿Por qué están 
preguntando de vuelta? Traté de preguntarles porque ahora 
mismo estoy muy confundido. Si realmente siento algo por él, ¿lo 
aceptarán las personas que me rodean? Eso es lo que me 
confundió y me preocupó tanto que me hace negar mis 
sentimientos. 
Para algunas personas, puede ser fácil decirlo fácilmente porque 
lo sienten con mucha claridad, pero fue precisamente esa claridad 
lo que me dio aún más miedo. Estoy tan confundido por lo que 
siento. Quiero luchar y deshacerme de este sentimiento. pero 
yo...1 
Jom: "Entonces, ¿es eso cierto?", Jom inclinó la cabeza para 
preguntarme de nuevo. 
Porsche: "Solo estoy preguntando", respondí con voz seria. 
Jom: "Ah, no me importa lo que seas. Por supuesto que estaré tan 
sorprendo que moriré, pero... ¡puedo tomar más mujeres !". Dijo 
Jom con expresión de asombro. 
Porsche: "¡Maldita sea, imbécil! ¡Solo estoy preguntando, no 
diciendo que me gustan los hombres!". Grité fuerte. Traté de 
hacerles creer, pero en secreto se miraron un poco y luego 
suspiraron.3 
Jom: "Bueno, solo preguntas, y ya te dije mi respuesta. Pero si hay 
algo, deberías decírmelo, estoy preocupado por ti, mmm...". 
Porsche: "¡Qué diablos! ¡¿De qué estás hablando?!". 
Inmediatamente los dejé y salí del baño. 
No sé si esos dos cabrones, lo crean o no. Pero solo querí a 
preguntar, incluso si dicen que pueden aceptarlo, ¡no puedo 
creerlo! ¿Quién aceptará esto? Todavía no puedo aceptarlo yo 
mismo.2 
Las voces de Tem y Jom eran fuertes desde el baño, pero no tuve 
tiempo de poner mi atención en ellas. 
Tem: "¿Qué le pasa? ¿Por qué de repente preguntar eso?". 
Jom: "¡No puedo creerlo! ¡Mierda! Tú tampoco lo crees, ¿no es 
así, Tem?". 
Tem: "Ya veremos. Parece que el mundo está siendo volteado. 
¡No necesitas sorprenderte, maldita sea!".11 
(N/T: Recuerden tazo volteado, tazo quedado XDXDXD)4 
Salgo a fumar frente al club. Pensar en ello en el baño era aún 
más frustrante. Aunque dijeron que realmente aceptan todo de mí. 
Pero, ¿Qué cara debería de poner ahora? ¡¿Qué dirán las 
personas a mi alrededor?, demonios! Aunque la boca de Jom 
decía que podía aceptarlo, su rostro estaba muy pálido. 
Quizás solo estoy obsesionado con Kinn.1 
Vagas: "¿Hay algo que te haga sentir incómodo? ¿Qué pasa con 
esa cara estresada?". Vagas sonrió, luego encendió un cigarrillo y 
lo fumó a mi lado. Abrí un poco  mis ojos. Las palabras de Jom 
volvieron a sonar en mi cabeza.19 
Porsche: "No es nada". 
Vagas: "Ah ... ¿de verdad? Puedes decirme, estoy dispuesto a 
escuchar". Respondió con una sonrisa que aún adornaba su 
rostro. Lo vi sonreír tanto, y luego, accidentalme nte, sonreí 
levemente. 
Porsche: "Um". 
Vagas: "Pero si tuviera que adivinar, debe ser una cuestión de 
trabajo. ¿El primer hermano te molestó y estresó con su 
estupidez?". Vagas dijo su suposición, pero inmediatamente 
negué con la cabeza. 
Vagas: "Entonces este debe ser el segundo hermano, ¿verdad?". 
Eché un vistazo a Vagas. Lanzó humo y habló de sus familiares 
con una mirada pesada. 
Porsche: "Para nada". inmediatamente me excusé. ¿Qué clase de 
bastardo es este? 
Vagas: "Eh. Bueno, no es el segundo hermano. Déj alo estar 
ocupado con sus 'niños'. Al verte con él, estoy tan celoso".2 
¡Demonios!! Estoy completamente sorprendido, mi corazón late 
de manera extraña. 
Vagas: "A esos muchachos, los conozco. Debes saber que el 
segundo hermano nunca se toma en serio con nad ie. Todavía le 
gusta explorar y jugar... Hmm... Porsche, debes tener cuidado, el 
segundo hermano, cuando quiere algo lo toma, después lo tira, 
Así será hasta la muerte. Aunque después de todo no debes 
preocuparte tu... no eres su tipo".39 
¡Bastardo! Casi quería tomar una pistola y matarlo a tiros.18 
Vagas: "Oye, ¿estás estresado? Estoy bromeando, jaja. La gente 
como tú no cae en su tipo. ¡No tengas miedo!". ¿Por qué me 
frustra cada vez más que Vagas diga eso? ¡Maldita sea! Intento 
respirar, inhalar y exhalar rítmicamente. Quiero sacar esas 
palabras de mi mente. Que yo... no era su tipo.1 
Porsche: "Hmmm, vuelve". Dije un poco nublado. Me di la vuelta, 
pero luego... 
Vagas: "¡Porsche! ¡cuidado!". 
¡¡Bang!! 
Un disparo sonó en toda la zona. Miré hacia abajo instintivamente 
con Vagas, quien miró hacia abajo y me protegió por detrás.5 
Porsche: "¡¡Mierda!!" Inmediatamente vi la situación. Vagas 
también. La gente del club se dispersó, la música se detuvo de 
repente. Vagas y yo nos quedamos de pie trata ndo de encontrar 
la fuente del disparo, izquierda y derecha. 
Vagas: "¿Estás bien?". Preguntó Vagas con preocupación. 
Porsche: "¡Uf!". 
De repente me patearon en el medio de la espalda con toda su 
fuerza. El asaltante tambaleante se lanzó hacia el hombre que  
estaba frente a él. La gente alrededor huyó a un lado del club y 
corrió en diferentes direcciones, pude levantarme, luego salté con 
entusiasmo sobre la figura alta mientras lanzaban un ataque. 
Vagas vino a ayudar a atacar uno por uno. También comencé a 
lanzar mis golpes. En un momento como este, ¿a dónde fue Pete? 
Me temo que uno de ellos lleva un arma afilada. Algunos de los 
guardaespaldas de Vagas comienzan a enfrentarse a la situación 
y ayudar su jefe.10 
Vagas: "¡¡¡Corre!!!".3 
Vagas me agarró y me arrastró detrás él. El caos estalló frente al 
club y seguí lanzando patadas a las varias personas que 
intentaban alcanzarnos mientras corríamos hacia el 
estacionamiento. 
Vagas: "¡Sube, Porsche!". Me dijo una voz áspera. Dudé un poco, 
pero al ver que algunos de ellos continuaban persiguiéndome, 
salté rápidamente al auto y Vagas inmediatamente pisó el 
acelerador y se precipitó por la carretera.11 
Vagas: "¿Estás bien?". Me preguntó, sonando estresado. 
Porsche: "No...". Me senté por un momento antes de soplar el aire 
de mi boca con alivio. 
Vagas: "¿Quiénes son, Porsche?". Preguntó sin dejar de presionar 
el acelerador.11 
Porsche: "No lo sé". respondí honestamente. ¿Quiénes son esas 
personas? Realmente no lo sé, incluso yo no sé lo que quiere de 
mí. Entonces, ¿quién está detrás de esto? 
Vagas: "Ah. Porsche, tienes una herida en la ceja". Vagas se giró 
para mirarme, luego estacionó el auto apresuradamente. Podía 
sentirlo, así que levanté mi dedo ligeramente en mi frente y lo 
revise. Apareció sangre fresca en las yemas de los dedos, estuve 
a punto de pedir un pañuelo de papel, pero no tuve tiempo de 
decirlo, me sorprendió porque rápidamente me agarró por el cuello 
detrás de mí y lo sostuvo con fuerza para que mi rostro quedara 
frente a él. 
Vagas: "Cálmate, te limpiaré la s angre". dijo antes tomar un 
pañuelo y limpiar suavemente mi frente. 
Porsche: "Puedo hacerlo yo mismo". traté de bloquear su mano, 
pero no me dejó. El rostro de Vagas está aún más cerca que 
nunca. 
Vagas: "No seas terco". 
Me di por vencido y dejé que me limp iara la herida como quería, 
parecía que cuanto más me negaba, más insistía él.2 
Vagas: "¿Tienes algún problema con alguien? ¿Por qué te atacan 
así?". Dijo mientras se acercaba y continuó limpiando. Para ser 
honesto, realmente no me gusta cuando se acerca demasiado. 
Vagas: "¿Así es como cuidó la primera familia de sus 
subordinados? ¿Hasta el punto de dejarlos en peligro así?". 
Inmediatamente fruncí el ceño. 
Porsche: "En un mundo como este, ¿qué tan bien nos pueden 
cuidar?". Estoy diciendo la verdad. Al entrar en este mundo, 
incluso tengo que estar preparado para recibir una bala en la 
cabeza. 
(N/T: Defendiendo a la familia del novio.)3 
Vagas: "Pero al menos yo no dejaría que mi gente salga herida".14 
Inmediatamente supe lo que Vagas iba a decir a continu ación, 
porque sus palabras me transmitieron un sentimiento extraño. 
Vagas: "¿Trabaja conmigo? Prometo cuidarte mejor".20 
Cuando Vagas terminó, mi rostro se sintió aún más tenso. Soy un 
guardaespaldas, no asumo el papel de jefe. ¿Por qué es él quien 
me cuidará? Se me puso la piel de gallina, sintiendo más y más 
miedo de Vagas cada minuto. Palabras como esas suenan bien, 
¡pero raras!8 
Vagas: "No te ves feliz en absoluto. Siempre que te veo, estas en 
problemas". 
Vagas todavía me sostiene la cara, y su rostro no está lejos de mí. 
A pesar de que quería apartar la mirada, pero sus brazos fuertes 
me abrazaron. 
Vagas: "Ven y quédate conmigo". Vagas tomo mi rostro hasta que 
la punta de su nariz tocó ligeramente mi mejilla.7 
Porsche: "¡¡¡Déjame ir!!!" 
¡Screeeech! 
El sonido del freno de un automóvil se puede escuchar frente a 
nosotros. Inmediatamente se dio la vuelta para mirar y frunció el 
ceño.12 
Porsche: "¡Suéltame, Vagas!". Pude zafar mi cuello de su agarre 
y rápidamente giré la cabeza para mirar el frente, viendo a  Kinn 
caminando furiosamente. Por alguna razón, me sentí aliviado de 
verlo esta vez.20 
Toc...Toc .. !!! 
Kinn: "¡Bájate!". Gritó la voz de Kinn.13 
Antes de que golpeara la ventana con fuerza, vi a Vagas sonreír 
un poco y abrí la puerta. 
Kinn: "¡¿Qué estás h aciendo?!". Me sacaron del auto con tanta 
fuerza que me tambaleé un poco. Y luego trato de mantenerme de 
pie.4 
Vagas: "¡Segundo hermano! ¿Cómo llegaste?". 
Kinn: "¡Maldito Vagas! ¡¿A dónde llevas a mi hombre?" El grito de 
Kinn me sorprendió un poco. Nunca a ntes lo había visto explotar 
así con Vagas. Por lo general, siempre se comporta bien y puede 
controlar sus emociones. Vagas se ve tenso antes de abrir la 
boca.45 
Vagas: "Me llevé a Porsche porque lo atacaron". Vagas salió del 
coche. Su rostro estaba serio,  tratando de explicárselo a su 
Segundo Hermano. Kinn suspiró de frustración. 
Kinn: "Entra en el auto". Kinn tiró de mí, me arrastró y me metió en 
su auto. Oh! ¿Qué es esto?1 
Vagas: "Segundo hermano, cálmate. Solo quería ayudar a 
Porsche". Vagas se acerca. Kinn se puso frente a él con el puño 
listo. Antes de señalar hacia Vagas. 
Kinn: "¡No lo arruines de nuevo! ¡Esta es la última advertencia!". 
Tocó a Vagas en el hombro, luego se alejó de él y entro al 
automóvil y piso rápidamente el acelerador. Me di la vuelta y miré 
a Kinn con calma, antes de darme la vuelta y mirar fuera del 
auto".19 
Porsche: "Tienes que calmarte. ¿Qué pasa si mueres?". Dije 
suavemente. No entiendo lo enojado que esta. ¿Estás loco?, 
puede morir si su herida se abre. ¿Pero no estaba enojado? ¿Por 
qué vino a ayudarme? Espera, ¿en qué estaba pensando cuando 
me vio en una situación loca en el auto ahora mismo?1 
Kinn: "¿Qué estaban haciendo en el coche?". Preguntó Kinn, con 
una voz que parecía contener la ira. Inmediatamente me volví para 
mirarlo.5 
Kinn: "¡¡¡Responde!!!. Gritó fuerte. Simultáneamente aceleraba 
más que antes. 
Porsche: "Me limpiaba la sangre del rostro". dije con voz 
temblorosa. Poco a poco el miedo en mi corazón comenzó a 
crecer, cuanto más veía el rostro de Kinn que estaba tan enojado, 
más me entraba el pánico.3 
Kinn: "¡Limpia tu sangre! ¡Ustedes no podían esperar para 
meterse en el auto!". Una voz áspera me gritaba 
incesantemente.14 
Porsche: "¡¿Qué dices?!". Respondí bruscamente. 
Kinn: "¡¿Por qué?! ¿No es suficiente con que lo hagas en casa?". 
Miré a Kinn con ojos incomprensibles, tenía las cejas bien 
cerradas.1 
Porsche: "¡¿De qué mierda hablas?!". 
Kinn: "¡Demonios! Khun me lo contó todo. ¡Vagas entró en tu 
habitación!". Mordí mi boca con fuerza, mirando a Kinn con ojos 
enojados.7 
Porsche: "¡¿Crees que me acuesto con cual quiera? ¡¡No soy fácil, 
caliente como tú!!". Dije enojado.38 
Mi corazón hirviente explotó de manera que apenas pude controlar 
mis emociones. 
Kinn: "¿Entonces elegiste a Vegas?".2 
Porsche: "¡¡Kinn!! ¡¡Dios !! ! ¡Te odio! ¡¡Maldita sea!!." Le di un 
fuerte puñetazo a la consola del coche. Hasta que Kinn se dio la 
vuelta con disgusto, antes de que golpeara mi cara contra el 
tablero delantero porque me sentía mareado. 
Kinn: "¡Siéntate bien, no puedo ver los espejos laterales!". Usó sus 
manos para tirar de mis hombros hacia el asiento y se reclinó en 
la silla. 
Porsche: "¡De verdad estás loco!". Sacudo mi brazo. Me mantengo 
en silencia el resto del camino. 
............................. 
 
 
Una vez en casa, inmediatamente me sacó y me arrastró fuera del 
automóvil. No le importa lo que miren. Arm corrió, pero fue 
golpeado por Kinn. Incluso Big, que había venido fue empujado, 
hasta que se tambaleó. Subimos a su cuarto, me balanceó y me 
tiró sobre la cama. Hasta que me siento débil por un momento.13 
Porsche: "¡Qué estás haciendo!". Me volví para mirarlo con 
irritación. 
Kinn: "¡Tú! ¿Admites que realmente lo hiciste?". Kinn se puso de 
pie. Su cara muestra su pésimo humor de ahora. 
Porsche: "¡No! ¡¡Porque no hice nada!!". Grité fuerte. 
Kinn: "¡Entonces contéstame! ¿Por qué te duele el trasero y por 
qué Khun vio a Vegas sin ropa en tu habitación?". Kinn se llevó 
una mano a la cara, se frotó los ojos y suspiró con fuerza.7 
Porsche: "¡Dije que me caí! ¡Y derramé té de burbujas en su ropa! 
¡¡Maldita sea!! ¿Por qué tengo que explicarte esto? ¡No hice nada 
malo, bastardo!". Lancé una almohada al rostro de Kinn, que 
seguía mirando hacia otro lado.3 
Kinn: "Entonces, lo que vio Khu n. ¡¿Qué pasó?!". Kinn tenía una 
expresión más tranquila, pero su voz seguía siendo tan fuerte 
como antes.3 
Porsche: "¿Le crees a ese loco? ¡Vagas vino a visitarme!". 
Respondí con un parpadeo. Antes de apretar los puños en las 
sábanas con enojo, no entendía por qué Kinn se enojaba tanto, no 
entiendo nada ahora.1 
Kinn: "¡¡¡Argh!!!". El demonio sonrió, su rostro mirándome porque 
no podía creerlo. Lo vi y me levanté, lo agarré por el cuello e 
inmediatamente exploté. 
Porsche: "¡Te odio, bastardo!".1 
Kinn: "¡Porsche! ¡¡Alto!! ¿Qué estás pensando? ¡¿Por qué estás 
tan cerca de Vagas ?!". 
Golpeé a ese bastardo de Kinn continuamente hasta que 
retrocedió y rápidamente agarró mi muñeca y sostuvo mis puños 
mientras me sentaba en la cama, yo todavía sostenía su cuel lo y 
no lo soltaba fácilmente. Luego hablé con una voz enojada 
mezclada con tristeza que no podía saber por qué razón ...1 
Porsche: "Al ser acusado de esa forma, me haces sentir tan mal. 
¿Puedes dejar de mirarme así? ¡Por favor, detén tus acusaciones! 
¡¡¡No me hagas sentir repugnante!!!". Dije mis sentimientos 
sintiendo aquella presión aún. Los ojos de Kinn que me miraban 
se estaban debilitando.25 
Kinn: "¡Porsche! ¡Detente!". 
Apretó su agarre en mi muñeca hasta que comencé a sentir dolor 
y rápidamente saqué mis manos de su agarre. Luego me apartó 
de su mirada. Los dos guardamos silencio, todo a mí alrededor 
estaba cubierto de incomodidad. Nadie dijo nada. Solo la 
respiración comenzó a disminuir y volverse regular, como si 
tratáramos de reprimir y contener la ira y el egoísmo de cada uno. 
Kinn tardó unos minutos en acercarse a mí. Después habló... 
Kinn: "¡Ven acá!".3 
Este Kinn agarró mis hombros para voltearme hacia él, después 
se sentó a mi lado. 
Kinn: "¿Dónde te duele? ¡Huh!". Me preguntó con una voz fuerte.  
Me hizo gruñir aún más.2 
Porsche: "¡¿Por qué demonios te importa?!". Grité de vuelta pero 
permanecí en silencio y dejé que el dedo de Kinn se extendiera 
suavemente sobre mi frente.2 
Kinn: "Cuando Pete corrió al teléfono y dijo que Vagas estaba 
contigo, fui corriendo por ti". Kinn comenzó a ajustar su tono, pero 
aún parecía frustrado.5 
¡Vagas de nuevo! Porque sigue apuntando a ese tema otra vez.4 
Kinn bajó la cabeza. Luego exhale lentamente. Agarré la mano 
que sostenía mi cara. 
Porsche: "Realmente te lo est oy preguntando. Kinn, ¿por qué 
estás tan enojado con Vagas?". Vi que la confusión abandonaba 
esos ojos. Tengo una sensación inexplicable. ¿Realmente no sé 
lo que está pensando? ¿Está enojado porque Vagas es de la 
segunda familia? ¿O enojado ... porque está cerca de mí?8 
Kinn: "Así que realmente no tienen una relación y no haces nada 
con él, ¿verdad?". Kinn ajustó su expresión ligeramente y me 
preguntó de nuevo. Estaba aturdido y tenía entumecimiento por 
todo el cuerpo. Y esa confusión se mezcló, dolor y tristeza al verlo. 
Golpeé mi cara contra su hombro. Antes de hablar con voz 
temblorosa6 
Porsche: "Yo no he estado con nadie".  
 
29