Capítulo 33

- Suerte +18 
 
-KINN- 
 
 
"A ... ah ... um ... Ahh ... Continua... ahhhh"4 
Porsche: "Bastardo, ¿estás de humor para ver videos porno 
ahora? ¡¿Qué estás haciendo?!"13 
Kinn: "¡¡¿QUÉ CARAJO?!!" 
Porsche: "¿Qué...?" 
Incliné mi cuerpo un poco y mostré la pantalla del celular a 
Porsche, en ella se podía ver un v ideo que Pete acaba de 
enviarme, son Tawan y Vagas teniendo sexo. El hecho de que 
Tawan hiciera esto con otra persona no me sorprende, pero lo que 
me hizo maldecir fue ver a mi primo, 'Vagas'. Realmente no puedo 
creer que hiciera esto a mis espaldas, aun y  cuando ya no siento 
nada por Tawan, ver el video de ellos dos, realmente hace que mi 
corazón duela, después de todo recibí una puñalada por la 
espalda por alguien cercano a mí.13 
(N/T: No me digas que no lo viste venir, porque te sumo al club del 
"amigo date cuenta". Digo... no andaba buscando a Porsche con 
buenas intenciones. XD)8 
Porsche: "Realmente Vagas es tan mentiroso...", dijo Porsche, con 
el rostro aún enfocado en la pantalla.2 
Kinn: "Te lo advertí muchas veces, pero nunca escuchas", dije con 
irritación.14 
Porsche: "¡Mmmm, si... si...!, mira parece que Pete envió otro 
video. ¡Ábrelo!, Porsche que parece no mostrar ninguna reacción, 
me insistió en abrir los otros videos que Pete envió. 
Kinn: "Mierda... ¿Marsh también?", tan pronto como abrí el video, 
grité hasta que la persona a mi lado frunció el ceño y su cara 
mostro enojo. "No... solo estoy sorprendido...", inmediatamente 
inventé una excusa.28 
Porsche: "¡Eh! Vagas resulto ser un sádico, lo tiene atado", en 
realidad no me importa que tenga algo con Marsh, pero estoy 
sorprendido de que Vagas haga algo así. "Echa un vistazo a los 
otros videos", seguí las ordenes de Porsche y abrí otro vides.6 
Kinn: "¡¡¿Qué demonios?!!" 
Conforme abría cada video, mi enojo crecía más, ¿Cómo podría 
no estarlo? En cada vid eo que Pete me envió veo a Vegas 
teniendo sexo, con alguna de mis anteriores parejas, ¡bastardo, 
su intención siempre fue tener algo mío, no es de extrañar que se 
interesara en Porsche.10 
Porsche: "¡¿Tu conoces a estos hombre?!", Porsche me miró 
fijamente, mientras yo solo puedo actuar desconcertado.19 
(N/T: Uuuuuu.... Ya se te armó.) 
Kinn: "Ah... mmm... eso.... Yo...", ¡Demonios! ¡Qué demonios 
estoy diciendo!28 
(N/T: Haber ahora que dirás)1 
No quiero mentirle, pero si digo la verdad, ¡seguramente moriré!, 
debo pensar bien que diré.3 
(N/T: Digas lo que digas te van a patear, XD)4 
Porsche: "¿Qué? ¿Quiénes son? ¡No me digas que son todos tus 
antiguos 'juguetes'!", parece que Porsche es mas inteligente de lo 
que parece.27 
Kinn: "Mmm... Si", ya no quiero mentirl e más, así que solo pude 
aceptar.4 
Porsche: "Uhhh... ¡¡Ven aquí, dame eso!"22 
(N/T: Ya se le armó, jajajaja, QEPD Anakinn.)1 
Porsche tomó el celular de mi mano y siguió viendo los videos uno 
por uno, en este punto no es enojo lo que siento, es mas como 
desconcierto, parece que el objetivo de Vagas es tomar todo lo 
que yo tengo y eso es algo en lo que nunca había pensado. No 
puedo dejar de preguntarme que motivos lo han guiado. 
Me encuentro sin habla en este momento, por otro lado, Porsche 
parece muy ofendido. 
Porsche: "Así que esta es su verdadera personalidad, ¡No puedo 
creer que me engaño!"13 
Al escuchar esas palabras de él, no pude más que sonreír con 
satisfacción, al escucharlo hablar mi enojo se va totalmente.2 
Kinn: "Entonces, ¿Comprendes ahora, porque te dije que te 
alejaras de él, bebé?", me di la vuelta, puse mi mano sobre su 
cuello y lo arrastre cerca de mi pecho.17 
Porsche: "¡¡SUELTAME!! y ¡No soy tu bebé, bastardo!"3 
Porsche siempre será el mismo, cuando está nervioso, se enojará 
y se pondrá terco.2 
Kinn: "¡Oye, cuando me hables, debes decirme guapo Phi Kinn, 
no crees Nong Porsche!", dije en broma, mientras abrazaba  a 
Porsche, él solo luchaba para apartarse de mí.15 
Porsche: "¡Que Phi y Nong, quieres que te golpee!, ¿eh?11 
Parece que aún está de mal humor, así que me inclino para darle 
un beso en la mejilla. 
¡Muak! 
Kinn: "¡¡REALMENTE TE EXTRAÑE, ¿SABES?42 
En este momento solo me importa él, ya no pienso en nada sobre 
Vagas o por qué lo hizo, no importa si tuvo sexo con todos los 
hombres con los que dormí, lo único que me interesa ahora es que 
no se involucre más con este hombre que tengo entre mis 
brazos.19 
Porsche: ¡ ¡¡COMO TE ATREVES!!!, Porsche me empujo con 
fuerza y mientras acaricio rápidamente su mejilla con disgusto.5 
Kinn: "¡Puedo hacer mucho más que esto!, me acerqué un poco 
más a él y le sonreí juguetonamente, el solo apartó mi rostro. 
Porsche: "¡ABRE!, ¡me voy a bajar!, dijo con irritación.9 
Kinn: "¡¡NO!!, puse el seguro y aceleré el auto, me apresuro, si voy 
más lento existe la posibilidad de que Porsche me golpee.2 
Porsche solo pudo suspirar, se acomodó en el asiento, cruzando 
los brazos, mirando por la vent a del auto hacia afuera, traté de 
tocar sus brazos, piernas y cabeza en ocasiones, pero solo 
levanto la mano y evito mi caricia. Si cualquier persona se hubiera 
atrevido a rechazarme así, estaría enojado, pero como es él, solo 
puedo sonreír. En este momento nada es importante, solo quiero 
que el vuelva a mí, todos estos días sin él han sido una pesadilla.3 
Kinn: "Ah, Kim... está bien, entonces te veré en casa", cuelgo el 
teléfono, Kim me llamo para infórmame que llevaba a Ché de 
regreso.11 
Kinn: "Iremos dir ectamente a casa, Kim y Ché salieron del 
hospital, dice que todo está bien, solo tiene hambre.". 
(N/T: Ya dénmele de comer al pobre de Ché, por favoooooor. 
Tiene pidiendo comida desde hace 2 capítulos. XD)35 
Porsche: "¡¿Qué casa?!", Porsche preguntó con una voz oscura. 
Kinn: "Nuestra casa"27 
(N/T: Ahhhhh, ya le puso casa, primero no sabias y ahora ya hasta 
casa le das.)19 
Porsche: "¡ES TU CASA, NO LA MIA!", lanzó un grito y sacó mi 
mano de su cabeza.3 
Negué con la cabeza, este Porsche es demasiado adorable, 
espero que no demore mucho en volver a la normalidad, no creo 
poder aguantar mucho tiempo. Finalmente llegamos a casa, 
Porsche estuvo cabreado todo el camino, pero no pudo hacer 
nada mas que venir co nmigo, juro no volver jamás a este lugar, 
pero debido a que Ché está aquí, ¿Qué otra opción tenia?, tan 
pronto como estacioné el auto, Porsche salió corriendo. 
Porsche: "¡¡CHEEEÉ!! ¡¿Dónde estás?, ¡nos vamos a casa!", grito 
Porsche en dirección a su antigu a habitación, haciendo que los 
guardaespaldas lo siguieran. 
(N/T: Ternurita, de verdad pensaste que Ché estaría en su cuarto, 
es más estoy seguro de que ese cuarto es nada más para decir 
que tienen uno, nunca han dormido ahí ninguno de los dos, XD)41 
Kinn: "Espera. ¡¡¡Porsche, cálmate!!!", tengo que apurarme y 
calmarlo primero o llamará la atención de todos en la casa.1 
Porsche: "Déjame ¡¡iré por mi hermano y nos vamos!!", Porsche y 
yo forcejeamos por un momento, todos en la casa nos miraban sin 
pestañear, nadie se atrevía a intervenir. 
Kinn: "Ven conmigo primero, ustedes apártense.", tomé a Porsche 
por la cintura y lo subí a mi hombro, lo cargué escaleras arriba, 
seguía retorciéndose en el aire.47 
(N/T: ¡Si no me dan esta escena en la serie... hacemos que a rda 
el mundo! Jajajaja!)57 
Porsche: "¡Déjame ir!" 
Es demasiado fuerte, hace que mi cuerpo duela, pero aun así me 
las arreglé para llevarlo a mi cuarto. 
Kinn: "¡Para por favor!, estoy muy cansado", dije cuando lo tiré en 
el sofá, ignorando sus quejas. 
Porsche: "¡¿Kinn, como puedes lanzarme así?!, ¡duele!", Porsche 
se acomoda y me miro con enojo.5 
Kinn: "Es porque eres terco, ¿no sabes eso?" 
Porsche: "Entonces ¿Por qué me arrastras a esta habitación? ¡Me 
llevaré a mi hermano a casa!", Porsche se levantó, listo para salir 
de la habitación, pero me apresuré a detenerlo, lo empujé al sofá 
y me puse a horcajadas sobre él.3 
Porsche: "¡¡Maldición Kinn!! ¡¡Te mataré!! ¡Déjame!"1 
Kinn: "¡Ay! Basta. Estoy cansado", dije mientras respiraba 
profundamente, el día de hoy ha sido de los mas agotadores, me 
siento como si hubiera una maratón.1 
Porsche: "Yo también estoy cansado, ¡déjame ir!", Porsche se 
volvió para mirarme con enojo. 
Kinn: "Nunca más te déjate ir", dije mientras presionaba mi rostros 
en su hombro para poder in halar su aroma, me siento más 
relajado al tenerlo aquí.19 
Porsche: "¡Bastardo! ¡Fuiste tú el que me alejó!", Porsche 
comenzó a calmarse, pero seguía frunciendo el ceño y tratando 
de quitarme de encima.15 
Kinn: "¿Cuándo te deje ir? ¿Alguna vez dije que te fueras?"19 
Porsche: "Entonces, ¿qué hiciste? ¿No es obvio? Déjame decirte. 
No soy como tus 'juguetes', tal vez ellos se dejen convencer, pero 
yo no seré tentado por ti."18 
Porsche vuelve de nuevo al modo sensible, parece que será 
imposible hablar con el aho ra, así que solo puedo sentarme, lo 
levanto y lo siento entre mis piernas, de espalda a mi cuerpo.13 
Kinn: "No, tú eres el único, por eso nunca te dejaré ir, no voy a 
permitir que nadie se meta contigo.", presione mi nariz en su 
cuello.2 
Porsche: "No te cr eo, tus palabras no significan nada para mí, 
¡SUELTAME!"4 
Kinn: "¡Porsche! ¡Escúchame! Lo siento, lo arruiné todo, pero 
ahora quiero ser claro contigo, entiende... solo te quiero a ti, 
¿entiendes? No importa nadie más, incluso si Tawan o Marsh 
intentaran algo, mis sentimientos nunca cambiaran. ¡Solo tú, solo 
tú me vuelves loco! ¡Solo tú haces que yo sea así! Te lo ruego, por 
favor, dame otra oportunidad"26 
Lentamente metí mi nariz en la esquina de su cuello mientras 
inhalaba el aroma que tanto extrañaba, comencé a besar y besar 
suavemente su cuello, puedo sentir como trata de empujar mi 
cuerpo nuevamente.1 
Porsche: "¡Suficiente, Kinn! Nunca volveré a confiar en ti", Porsche 
se volvió hacia mí con voz profunda.6 
Pero con solo ver como su cuerpo r eacciono a mi toque, me hizo 
encender fácilmente, realmente lo extraño, lo extraño demasiado, 
rápidamente lo levanté y lo recosté sobre el sofá, presionando su 
cuerpo. 
Porsche: "¡¿Qué haces?!"4 
Kinn: "Reconciliarnos"44 
(N/T: Kinn aplica la de sexo de reconciliación, para que amarre.)26 
Miré a Porsche a los ojos y le sonreí antes de comenzar a besar 
su boca, trato de trasmitir todo lo que siento, Porsche parpadeó 
sorprendido, trató de alejarme, pero no me detuve, tengo que 
romper todas sus defensas.3 
Kinn: "¡Porsche, te he extrañado tanto!"1 
Porsche cierra sus labios con fuerza, impidiéndome el acceso al 
interior de su boja, pero no me importo, seguí chupando sus labios 
con fuerza y movía mi lengua para besarlo. Sus labios son tan 
lindos y cálidos, deseo tanto profundizar nuestro beso, trato de 
desestabilizar sus defensas ejerciendo más presión en el beso, 
muerdo ligeramente sus labios y recorro su cuerpo con mis manos 
dando ligeros toques, lo deseo tanto que es casi imposible 
contenerme.5 
Kinn: "Te he extrañado tanto, que siento que moriré", dije entre 
besos, Porsche aún mantiene los ojos cerrado e impide que mi 
lengua entre a su boca. Veo que está comenzando a quedarse sin 
aliento, así que cuando abrió ligeramente la boca para tomar  un 
poco de aire, aproveché la oportunidad para insertar mi lengua. 
Busco en el interior de su boca, esa sensación familiar, Porsche 
empuja mi cuerpo para alejarme, pero yo no me rediré, volví a 
arrastrar mi lengua por cada rincón de su boca, hasta que escucho 
un pequeño gemido escapando de su garganta. Sonreí cuando 
comenzó a devolverme el beso, dejo ir todo el anhelo que había 
estado conteniendo, la saliva empieza a fluir alrededor de nuestras 
bocas a medida que aumenta la intensidad de nuestro toque. 
Porsche: "¡¡¡KINN!!", Porsche dijo mi nombre entre suspiros, 
cuando... 
Craaakkk .... 
Kinn: "¡Ouchhh!", Porsche mordió mi lengua con toda su fuerza. 
"¡MIERDA, PORSCHE, ¿Por qué hiciste eso!"24 
(N/T: Que aquí es amor apache, si no nada.)8 
Porsche: "¡Te dije que  me soltaras!", dijo Porsche, con una 
expresión de disgusto.1 
Kinn: "¿Puedes dejar de ser tan terco?, inmediatamente levanté a 
Porsche lo puse de espaldas a mi entre mis piernas y lo empujé 
lentamente hacia la mesa de vidrio frente al sofá.22 
Porsche: "¡Maldita sea, Kinn! ¿Qué estás haciendo?", presioné su 
cuerpo hacia la mesa, mientras lo puse de rodillas. 
Pude ver como sus manos se aferraban fuertemente al filo de la 
mesa, en señal de rebeldía, realmente me encanta, solo puedo 
sonreír ante esta imagen, so lté una de mis manos y con la otra 
sostuve sus brazos para evitar que se moviera.3 
Kinn: "Jejeje", uso mi mano libre para desabrochar mi cinturón y 
pantalón, después me puse de rodillas tras de él.14 
Porsche: "¡Mierda Kinn! ¡¡Quítate de encima!!", su boca seguía 
gritando y maldiciendo, pero no quiero perder más el tiempo. 
Kinn: "No seas terco y háblame bien, de los contrario.... Te 
castigaré.", Porsche forcejeó un poco, para liberarse de mi agarre, 
pero vuelvo a presionar su cuerpo hacia la mesa de la misma  
forma.3 
Kinn: "¡Por favor, Porsche, déjame hacerte el amor!"21 
No me demoré en levantar su camisa, bajé lentamente la cara, 
tomando un sorbo de su dulce aroma. Mi lengua caliente se 
arrastró por su espalda y no se olvidó de darle pequeños 
mordiscos hasta dejar marcas. 
Porsche: "¡¡Maldito Kinn!! ¡¡Déjame ir! ¡Suéltame, bastardo!!"3 
Continuaron oyéndose gritos y maldiciones en voz alta, pero eso 
solo aumenta mi pasión y reafirma mis sentimientos, es él, es a 
Porsche a quien amo.24 
Estiré mis brazos hacia la parte delantera de su cuerpo, comencé 
a quitarle los jeans, bajándolos hasta las rodillas, el pareció 
sorprendido cuando tome su miembro entre mis manos y lo 
acaricie lentamente, logrando que se ponga duro.3 
Kinn: "Tu cuerpo no puede mentir.", retiré mi rostro de su espalda, 
susurré en su oído de nuevo y comencé a hundirme en su cuello. 
Porsche: "No estoy de humor. ¡¡Quítame las manos de 
encima!!"13 
Lo lamí desde el lóbulo de la oreja hasta la nuca, mi mano 
comenzó a moverse de arriba hacia abajo e n su miembro, 
haciendo que Porsche se excite, puedo ver como muerde sus 
labios para evitar gemir y el sudor comienza a fluir por su espalda. 
¡Maldito Porsche, ¿verte así me vuelve loco?! 
Kinn: "Sexy...", dije con una sonrisa, sintiéndome satisfecho.10 
Mis manos se mueven hacia arriba y hacia abajo más rápido, la 
mano de Porsche que antes había estado luchando por encontrar 
una manera de resistir, ahora aprieta y se aferra con fuerza al 
borde de la mesa. Al ver eso, solo quiero verlo más excitado, paso 
mi pulgar por la cabeza de su miembro y presiono con fuerza. 
Porsche: "¡¡¡Kinn!!!... Ahhh..."17 
Se mordió la boca, reprimió el sonido y cerró los ojos con fuerza. 
Muevo mis manos hacia arriba y hacia abajo rápidamente, 
alternativamente jugueteando con la punta de su cabeza. 
Porsche: "¡Parece que tú también me extrañaste!", dije en broma. 
Luego muevo mi cabeza hacia él, para poder besar sus labios, 
Porsche me mira con los ojos entrecerrados, mientras contiene el 
aliento. 
Kinn: "¡Ouchh!", y volvió a morderme el labio inferior, provocando 
una mueca de dolor. 
Pero me vengué cambiando el ritmo de mis manos, haciéndolo 
cada vez más rápido, provocando que las manos que se aferraban 
a la mesa se apretaran con más fuerza, noto como las venas de 
sus manos se hacen visibles. 
Kinn: "Deja ir tu ira", dije mientras besa su mejilla.6 
Porsche: "Ugh... Ahh... mmmhh... ¡No! ¡¡Basta!!", Porsche dejó 
escapar un sonido ahogado en su garganta. 
Kinn: "¿No? ¡Eh!", fingí ralentizar el ritmo y poco a poco moví mis 
manos. 
Porsche: "¡Oh... Kinn... bastardo! ¿Qué estás haciendo? ¡¡¡Huh!!!", 
Porsche gritó hasta que me reí un poco, mi cara todavía está 
metida en el área del cuello y continúa besándolo, tengo que 
hacerlo mío pronto. 
Kinn: "¿No dijiste que me detuviera? ¿Qué quieres que haga 
entonces, ¿eh?" 
Porsche: "Yo... yo... está bien... te dejo hacerlo."30 
Kinn: "¿Qué me dejas hacer?", mis manos continuaron 
moviéndose, pero lentamente disminuí el movimiento.6 
Porsche: "¡¡Ahh!! ¡¡Bastardo !! ... Ya sabes... No finjas... Ugh..." 
Kinn: "Entonces pídelo de forma linda, algo como 'Phi Kinn 
ayúdame'...", le di una sonrisa de satisfacción para luego besarlo 
rápidamente en la mejilla.4 
Porsche: "¡Qué demonios, cual Phi!" 
Kinn: "Anda dilo... 'P'Kinn, Porsche ama a Phi, ¡volvamos a estar 
juntos!"17 
(N/T: Este hombre y sus fetiches caray. Primero el AC, ahora 
llámame Phi. XD)13 
No puedo dejar de molestarlo, ahora empiezo a mover mi mano y 
lentamente mis dedos tocan su agujero trasero, mientras mi otra 
mano sigue deslizándose en su miembro. 
Porsche: "¡¡¡No lo diré, BASTARDO!!!", entonces Porsche baja su 
rostro con vergüenza y se apoya en la mesa. ¡Como puede ser tan 
adorable, realmente perdí ante el!2 
Kinn: "Si no lo dices, me detendré...", arrastre mi voz, e incline mi 
cuerpo para besarlo una vez más. Tengo tantas ganas de entrar 
en él, pero debo calmarme, puede que Porsche regresé a sus 
sentidos y me pateé, pero al verlo así de excitado sé que se ha 
estado conteniendo estos días al igual que yo.5 
Porsche: "¡¡BASTARDO!! Entonces no lo hagas, suéltame." 
¡Demonios, es tan lindo! Sigo moviendo mis manos y acelero el 
ritmo. Mis ojos no pueden dejar de mirar el cuerpo de esta persona 
que jadea con lujuria, después de un rato, lo siento sentarse y un 
líquido espeso se suelta en mis manos.1 
Ya no puedo soportarlo más, Porsche se encuentra aún recostado 
después del orgasmo, pero temo que no durará mucho, no puedo 
ir por el lubricante, sé que si los suelto aprovechará para escapar. 
Al final solo puedo tomar mi miembro y lo cubrí con su esperma, 
después guie mis manos a su entrada.12 
Se escuchó un gemido tan pronto como mis dedos tocan su 
entrada, al mismo tiempo lentamente empujo sus piernas con mis 
rodillas. 
Porsche: "Ugh... ahh... Ahh... Mhhh", comenzaron a escucharse 
gemidos, saliendo de la boca de Porsche.3 
Porsche: "Aaaa...", cuando ingresé el primer dedo, Porsche se 
sorprendió de inmediato, soltó suspiro y su torso comenzó a 
tensarse. Lentamente moví mi dedo dentro de él, puedo sentir la 
tensión dentro y al mismo tiempo que el sudor empieza a fluir en 
mi cuerpo. Se que debo ir más lento, pero ya no aguanto más, 
estoy en mi limite. 
Kinn: "No puedo soportarlo más. ¿Puedo entrar?"7 
Moví mi dedo índice hacia adentro y hacia afuera para abrir un 
camino a un segundo dedo, sin esperar a que el interior de 
Porsche se acostumbrará.2 
Porsche: "Ugh... Ugh... Unm... Ahhh...", Porsche gritó levemente 
en protesta, puedo saber que siente dolor por su reacción, suda 
demasiado, además que su mano esta aferrada fuertemente a la 
mesa. 
Porsche: "Espera...", muevo mis dedos más profundo, tocando su 
próstata, Porsche se muerde los labios con fuerza para evitar 
gritar cada vez que golpeo su punto.11 
Porsche: "Ugh... ahh... Kinn... más lento!!", cuanto más miro su 
reacción, menos puedo contenerme, rápidamente saque mis 
dedos, lo tomo por la cadera y acomodo su cuerpo, después tomo 
mi miembro endurecido y lo alineé hacia su entrada. 
Porsche: "¡¡Bastardo, ponte un condón!!", el rostro de Porsche se 
volvió para decirme con una mirada tan profunda, que me hace 
temblar.1 
Kinn: "No tengo ninguno. ¡Demonios, tranquilo, no he estado con 
nadie!", dije mientras presionaba la cabeza de mi miembro 
lentamente, moví mis manos hacia sus caderas, debido que, en la 
posición actual, dudo que escape! 
Porsche: "... Kinn... Maldita sea... duele... uh... yo...  akhh... ¡no te 
creo!"1 
Justo cuando iba casi a la mitad, el interior de Porsche se tensó 
tanto que fue imposible seguir, me detengo un momento para 
respirar y poder seguir. 
Kinn: "Ah ... mierda ... estás demasiado apretado, podría morir.", 
dije mientras interrumpía mis propias acciones.5 
Porsche: "Kinn... te... dije que usaras condón ¡maldita sea!", 
Porsche siguió gritándome sobre usar condón.9 
Kinn: "Ah... no te pongas tenso, Porsche... Ugh...", comienzo a 
sudar y empujarme más dentro de él. Por fin entre por completo y 
Porsche arqueó su espalda y comenzó a respirar lentamente. 
Porsche: "Uh... Mierda... ¡¡Kinn!!... Maldita sea... no me haces 
caso nunca. ¡Eh!", Porsche se volvió y me miró.2 
Kinn: "Ah... Cálmate... Yo no he vuelto a dormir con nadie, solo tú, 
así que no tienes que preocuparte.", dije mientras movía mi cuerpo 
a un ritmo moderado y sostenía sus caderas.5 
Porsche: "Ah ... K... Kinn... no te creo. ¡La gente como tu duerme 
con cualquiera! Aghh...", Porsche me gritaba y gemía de vez en 
cuando.1 
Kinn: "¡¡¿No lo crees?!!" 
Agarré las caderas del Porsche con fuerza y me empujé más 
profundo, dando con su punto dulce tan fuerte que solo ci erra los 
ojos con fuerza.1 
Porsche: "Mierda Kinn... Tienes tantos hombres con lo que puedes 
dormir cuando quieras. ¿Cómo puedo creerte? ¡Ah... Joder...!!"1 
Cuanto más habla, más rápido movía mi cuerpo para entrar en el 
todavía más profundo. Me concentre en  golpear su próstata 
repetidamente, haciendo que Porsche gimiera fuertemente. 
Kinn: "Ah... Ugh... Yo no he estado con nadie, solo contigo y nunca 
más lo volveré a hacerlo.... Solo tu... uhm..." 
Porsche intentó levantar la cabeza, jadeando, con todo su cuerpo 
temblando, ha pasado tanto tiempo desde que tuve sexo, mi 
cuerpo está en su límite, pero extrañamente, esto es distinto, 
cuando estoy con el mi emoción crece más, cada vez que me 
maldice e insulta, solo quiero hacerlo más duro.19 
Porsche: "Uh... despacio... ¡¡Kinn!! ... ah... no puedo creerlo... es 
solo cuestión de tiempo para que te aburras de mi."13 
Porsche movió su mano y comenzó a acariciar su miembro al ritmo 
de mis embestidas. El interior de Porsche es tan estrecho y cálido, 
que siento que me vuelv o loco, seguí empujando mi cuerpo con 
tanta fuerza su cuerpo golpea la mesa, con ambas manos tomo 
sus cadera y las sostengo firmemente para profundizar mis 
golpes.4 
Kinn: "Mierda .... No bebé... Ah... Nunca me aburria de ti... jamás, 
solo tu... serás el ún ico.", me apoyé en su espalda y comencé a 
oler su aroma. "¡Prometo que solo será tú, por favor, 
perdóname!!", le susurré al oído y besé su mejilla suavemente.33 
Porsche: "Ah... yo... ya dejé esto..."6 
Porsche cerró los ojos sin moverse, sus manos aceleraron el ritmo 
sobre su miembro, en señal de que pronto terminaría, acelero mis 
movimientos para golpear fuertemente dentro de él. 
Porsche: "Hmmm... Ah... Casi... Ah... Un poco más...", entré 
fuertemente en él. 
La sensación de hormigueo se extiende por todo el  cuerpo, mi 
respiración pareció detenerse, el calor de la habitación golpeaba 
mi cuerpo, los gemidos de Porsche llenaban el cuarto. Después 
pude ver a Porsche apretar los puños y arquear su espalda, en 
señal de que había llegado al clímax, yo estaré pronto ahí también. 
Sostuve su caderas con más fuerza y volví a acelerar el ritmo de 
mis golpes, sin pensar en nada, hasta que siento como el perdió 
su fuerza y yo sigo golpeando fuerte dentro de él, cuando por fin 
alcanzo mi clímax. 
¡¡¡CRAKKKK!!!3 
Me sorprendí e inmediatamente sostuve el cuerpo de Porsche y lo 
atraje a mis brazos, vi como el vidrio de la mesa se desprendió y 
cayó al suelo provocando un gran estruendo. No me di cuenta de 
cuanta fuerza usé para presionar a Porsche.42 
(N/T: Kinn cálmate por favor, ya te shingaste la mesa, tanto que la 
mencionaron en cada capítulo y ni un round duró. Hicimos énfasis 
en VIDRIO. XD)16 
Kinn: "¿Estas bien?", rápidamente giré la cabeza para mirar a la 
persona en mis brazos que estaba sentada, jadeando y mirando 
confundida los vidrios rotos en el piso.4 
Porsche: "¡Joder, Kinn! ¡Qué mierda!", Porsche empujó mi pecho. 
Kinn: "Jaja... y eso que no use toda mi fuerza", le respondí con 
una gran sonrisa, mirando Porsche quien parecía avergonzado 
por lo que había sucedido.8 
Toc...Toc...Toc... 
Guardaespaldas: "Khun Kinn, ¿qué pasó? ¡¡Khun Kinn!!", se 
escuchó un golpe en la puerta acompañado de un fuerte grito, lo 
que hizo que los dos nos diéramos la vuelta al unísono. Porsche 
rápidamente se puso de pie, subió sus pantalones y acomodo  su 
camisa, negué un poco con la cabeza, 'ah, esto significa que no 
habrá otra ronda'.18 
(N/T: Cabe recalcar que Kinn no hizo nada hasta que Porsche 
accedió. Recordemos que es un idiota... pero un idiota decente. 
XD)15 
Kinn: "No es nada", grite para tranquilizar a las personas de 
afuera. 
Tomé un pañuelo para limpiarme, me acomodé la ropa y abrí la 
puerta para dejar que mis hombres limpiaran los trozos de vidrio, 
evidencia silenciosa de lo que Porsche y yo acabamos de 
hacer.16 
(N/T: ¿Ustedes dos silenciosos? Ajaaaaa)11 
Kinn: "¡Mi gente ya está limpiando los trozos de vidrio!", me 
acerqué, llamé a la puerta del baño y le grité a Porsche. 
Porsche: "¡¡Todo esto es tu culpa, bastardo!! ¡No es mi problema!", 
negué con la cabeza y sonreí levemente antes de mirar el teléfono 
con varias notificaciones apareciendo en la pantalla. 
Olvidé que le pedí a Pete que reuniera pruebas en la casa de la 
segunda familia, presioné la ventana de chat antes de reproducir 
el último video que envió Pete, fruncí el ceño e inmediat amente 
miré la pantalla confundido.13 
¡¿Big...? ¿Qué estaba haciendo en la casa de la segunda familia? 
¿Qué mierda pasa? 
Kinn: "Puedes terminar más tarde, ahora fuera.", saque a estos 
tipos de la habitación rápidamente, después de todo son leales a 
Big. 
Y cuando se fueron, me senté en el sofá y presione el clip para 
reproducirlo nuevamente, cuanto más escucho lo que Big dice, 
más se aprietan mis puños. Cuando vi a Vagas entrar en la 
habitación, quedó más claro lo que estaba pensando, no queda ni 
una duda más en mi cabeza. 
La persona que se llevó los documentos, que sacó de contrabando 
los productos del almacén, la que traicionó y se alió con la 
segunda familia y, lo más importante, la persona que planeo en 
lastimar a Porsche fueron Big y Vagas. 
¡¡BASTARDO, DEFINITIVAMENTE MORIRA!! ¡¡Maldito seas!!!6 
Apreté los dientes, me volví para golpear el sofá con furia y 
desahogar mis emociones, después rápidamente llamé a Arm.5 
Arm: "[Si, Khun Kinn]" 
Kinn: "Arm... ¡Tú y Pol, apresúrense y atrapen a Big, lo quiero aquí! 
Al fin tengo pruebas para atraparlo" 
Arm: "[Está bien, Khun Kinn, en este momento está afuera, 
activare el GPS para saber su ubicación.]" 
Kinn: "Haz lo que tengas que hacer, pero asegúrate de traerlo 
aquí."1 
Realmente no pude contener mis emociones, comienzo a perder 
la cabeza, me sujete las sienes e intento reprimir mi enojo lo mejor 
posible, si es posible, lo arrastrare del cuello y lo torturaré hasta la 
muerte. 
¡Plak! 
La puerta del baño se abrió con un sonido fuerte cuando la figura 
de Porsche sali ó con una emoción que parecía que podía 
cortarme la cabeza. 
Kinn: "¡¿A dónde vas?!", grité sin darme cuenta, hasta que detuvo 
sus pasos y se volvió para mirarme. 
Porsche: "¡De vuelta a mi casa!", respiré hondo y cerré los ojos 
inmóvil antes de levantarme d el sofá hacia Porsche, que me 
miraba con desconfianza. 
Kinn: "¡No vas a volver a casa! ¡Vuelve a tu habitación ahora!", 
todavía estaba usando un tono fuerte, mis emociones no están 
bien controladas, respiro profundo y trato de tranquilizarme.8 
Porsche: "¿Q ué te pasa?", Porsche me preguntó, sus ojos 
parecían relajarse. 
Kinn: "Porsche ... ¿puedes por favor quedarte aquí? No vayas a 
ningún lado, quiero que estés a mi lado."4 
Tiré de la figura al frente para abrazarlo con fuerza, no opuso 
resistencia y me permitió abrazarlo sin problema. 
Porsche: "... ¡Maldita sea! Tengo hambre, quiero comer algo 
dulce." Porsche me empujó lentamente, asentí y solté su cuerpo, 
Sali de la habitación.5 
Kinn: "Ustedes vigilen a Porsche. No lo dejen salir" 
Ordené a los guardias en el frente de la habitación, bajé a la cocina 
para buscar algo que Porsche pudiera comer. En realidad, pude 
haber ordenado a mis guardaespaldas que lo trajeran, pero quiero 
servirle yo mismo.18 
Y cuando mis pies tocaron el primer piso, Khun, que estaba 
sentada en el sofá, vino directamente hacia mí. 
Kinn: "¿Qué pasa?" 
Khun: "¿Escuché que Porsche volvió?", Khun dijo con 
entusiasmo.8 
Kinn: "Mhm", dije. 
Khun: "¿De verdad? Entonces le hare una fiesta de bienvenida.", 
Khun se llevó la mano a la barbilla como si estuviera pensando en 
un plan.20 
Kim: "Oye, tu cara se ve cansada. Estás bien... verdad", Kim salió 
de la cocina con leche caliente, sándwiches y camino hacia 
nosotros.16 
(N/T: Y aquí el claro ejemplo de que los Porsche tienen a los K 
bien dominados XD. Igual de mandiles.)33 
Kinn: "Oye ...", suspiré, mientras mi cuerpo se relajaba. 
Khun: "Bueno, como no lo estarías, después de haber arriesgado 
todo para salvar a Ché de ese loco de Tawan.", dijo Khun.1 
Kim: "¿Dijiste que le harías una fiesta de bienvenida?"1 
Khun: "Exactamente, recientemente, estuve practicando la 
canción de bienvenida. ¡Dile a Porsche que también bailare para 
él!", Khun se acercó y me dio una palmada en el hombro como 
para consolarme, pero su rostro era repugnante.9 
Kim: "Por favor... por favor... déjame ir...", maldita sea, Kim 
también me envió una sonrisa maliciosa.5 
Khun: "Ahora sal del camino, voy a dejar que Porsche elija la 
canción que quiera, también que karaoke usar, uhm... ¿Qué le 
gustaría?" 
Kim: "¿Qué canción es?", ¡Mierda! ¡Estos  dos hermanos 
realmente encajan, bastardo! 
Khun: "Ejem ... ~ Oh Phi Nong rak maak ...  Phi Nong ....  ~ , por 
favor prepárense para la fiesta de bienvenida, hoy quiero 
divertirme mucho. ~ Oh ... el monje deja de ayunar y obtener 
satisfacción.. Mmmhh... aahh~  ", Khun gritó y cantó mientras 
bailaba. En cuanto a Kim, bailaba con él. Avanzaron dos pasos y 
retrocedieron tres pasos y siguiendo el ritmo de la música que 
Khun cantaba.25 
Pateé a Kim, quien inmediatamente corrió al segundo piso y 
persiguió a Khun que se reía tontamente. ¡No me tomes el pelo, 
bastardo! 
Guardaespaldas: "¡¡Khun Kinn, tienes que venir!!", uno de mis 
guardaespaldas corrió con cara de pánico, bajó corriendo las 
escaleras, viniendo directamente hacia mí. 
Kinn: "¿Qué pasa?" 
Guardaespaldas: "Porsc he, Porsche trata de escapar por el 
balcón, Khun Kinn", respiré hondo antes de empujar la cabeza con 
frustración e inmediatamente subir corriendo las escaleras hasta 
el segundo piso.19 
(N/T: Que dramático es mi Porsche, jajajaja)7 
Guardaespaldas: "Cerró la puerta de la habitación con seguro, 
Khun Kinn." 
Khun: "De prisa, vamos al jardín", Khun jaló mi mano para salir de 
la casa. 
Kinn: "Dios mío!!", suspiré con enojo y corrí al costado del jardín 
que está debajo del balcón de mi habit ación. Y cuando llegúe, 
Porsche seguía colgado del balcón con una pierna todavía 
enganchada a la barandilla.15 
Kinn: "¡Porsche! ¿Qué estás haciendo?", levanté la cabeza y grité 
fuerte. 
Dejó escapar un profundo suspiro cuando se percata de mi 
presencia, hace un momento cuando vi que se tranquilizó, creí que 
me haría caso, pero es obvio que no, ¡Mierda!3 
Porsche: "¡¡BASTARDO!!! No quiero estar aquí. ¿Por qué me 
encerraste? ¡¡¿Huh?!!" 
Porsche gritó, con voz muy irritada, los guardias, jardineros y 
domésticos se quedaron mirando. Parecía que esta a punto de 
saltar de un edificio para suicidarse. 
(N/T: En esta casa, nadie se aburre, me cae de madres. Re -
dramaticos XD)21 
Kinn: "¡Porsche! Estoy cansado, tan cansado. ¿Puedes calmarte 
un momento?", dije con todo mi corazón.3 
Porsche: "Estás cansado de mí. ¿Tú crees que yo no?", Porsche 
sigue discutiendo. "¡¡Mierda!! ¡¡Si muero te perseguiré!!"13 
Kinn: "¡Porsche! Te lo explicaré todo. ¿Qué quieres que haga? 
¿Puedes decirlo? ¿Qué debo hacer para que me perdones? 
¡¡Estoy listo para hacer cualquier cosa!!", dije seriamente, estoy 
dispuesto a hacer cualquier cosa para que Porsche confié en mí.9 
Porsche: "¡Eh! ¡Entonces déjame ir! Déjame ir y no me busques 
más."1 
Kinn: "¡No te dejaré ir! Tienes que estar aquí conmigo." 
Porsche: "¿De qué estás hablando? ¡Huh!", Porsche tiene miedo, 
pero no se detiene. 
Kinn: "¡¡Hablo de nosotros!! ¡Lo siento! ¿Qué quieres? ¡¡Puedo 
hacer cualquier cosa, menos dejarte ir!!", grite con frustración.12 
Porsche: "¡Es fácil para ti hablar así! Te dije  que estoy herido. 
¿Has olvidado cómo heriste mis sentimientos? ¿Cómo podemos 
volver a lo de antes?", Porsche explica cómo se siente, 
independientemente de quién esté aquí.25 
Khun: "Cuando el vidrio se rompe, nunca se puede volver a la 
normalidad, ¿verdad?", Khun gritó en respuesta y luego se unió 
para maldecirme. ¡¡Maldita sea!!42 
Porsche: "¡¡Mhmm!!", Porsche respondió a Khun.1 
Khun: "Si se rompió, entonces solo compra uno nevo, ¿Cuántos 
vidrios quieres?, ¡mi hermano comprara los que sean 
necesarios!"29 
Está bien, tomo su palabra ¡Khun puede ser confiable!1 
Porsche: "¡¡Cállate, bastardo!!", Porsche levantó su dedo medio 
hacia Khun.2 
Khun: "¡Mierda, Porsche, idiota! ¡Estoy de tu lado!", Khun hizo un 
puchero y frunció los labios mientras se hacía unos pasos h acia 
atrás, cruzando los brazos, observando la situación desde la 
distancia.9 
Kinn: "¡Porsche! Por favor, vuelve a la habitación. ¡Ahora!", 
todavía estoy de pie debajo del balcón gritando para hablar con 
él.2 
Porsche: "¿Eres mi padre? ¡Cómo te atreves a ordenarme!" 
Kinn: "¡¡No !! ¡Soy tu marido!"64 
(N/T: Agradecida con el de arriba... Al fin lo dijo, *inserte sticker de 
gritos de perra loca*)11 
¡¡Bueno!! No me importa la opinión de otras personas, Khun sonrió 
rápidamente, En cuanto a los demás, se apresuraron a fingir que 
veían hacia otro lado. Sabía que toda la casa ya conocía mi 
relación con Porsche, desde los guardaespaldas, hasta el 
cocinero, el jardinero y el resto porque todas mis acciones sobre 
él eran obvias.11 
(N/T: Ósea, único que no sabía era Porsche, jajajaja él es el 
eterno, 'Amigo, date cuenta')12 
Porsche: "¡¡Bastardo!! ¿De qué estás hablando? ¡¿Qué estás 
diciendo?!", Porsche tiró la  sandalia que llevaba, hasta que la 
multitud de abajo se dispersó en diferentes direcciones.12 
Kinn: "Adelante, puedes destruir todo para cubrir tu vergüenza", 
dije con una risa. 
Porsche: "¡¡Vergüenza, tu trasero!! ¿Qué quieres?" 
Kinn: "Vuelve conmigo. Te prometo que todo estará bien, nadie 
más te volverá a hacer daño.", dije seriamente.2 
Al escuchar eso Porsche, levantó su pierna por encima de la 
barandilla y se acomodó, me da miedo pensar que puede caerse. 
Porsche: "NO ¡¡Tú tienes la culpa, Kinn!! Además,  ¿me estás 
pidiendo que vuelva a ser guardaespaldas? ¡¡No, no quiero!! ¡¡Ni, 
aunque me pagues con mucho dinero!!", Porsche maldijo en voz 
alta, la mirada que me da es obstinada, no se rendirá en 
absoluto.9 
Kinn: "¿Qué tanto más quieres? ¿Cien mil? Lo que s ea, estoy 
dispuesto a pagar mientras tú quieras volver.", grité de vuelta. Un 
leve silbido se escucho de la gente de alrededor.6 
Porsche: "¡Mierda! Son solo tonterías.", lo vi moverse en secreto 
y sonreír levemente. ¡Esto es tan difícil! Pero ya no me impo rta a 
pesar de que he perdido la cara y la dignidad frente a los guardias 
de toda la casa, solo quiero que el regrese a mí.3 
Kinn: "Porsche... por favor..." 
Porsche: "¿Por qué tengo que volver una y otra vez?" 
Porsche está dando patadas en el aire con frus tración, y yo me 
encuentro aterrorizado, temo que se caiga. Es como si trata de 
persuadir a alguien de no suicidarse, en este tipo de 
circunstancias, se supone, se debe decir algo romántico, pero no 
importa, nada de lo que diga, lo hará cambiar de opinión.  
¡MIERDA!2 
Espera.... tal vez debería decirlo, espero que esto lo calme.2 
Kinn: "Porsche, ¿una vez me preguntaste que si te amaba? 
Escucha esto, te respondo aquí mismo.  ¡¡PORSCHE, TE AMO !! 
¡REALMENTE TE AMO ! Todos, ¿me oyen?  ¡¡AMO 
PORSCHE...!!"115 
(N/T: LO DIJO, AL FINNNN, LO DIJO, AHHHHHHHHH, <3 <3 <3, 
GRACIAS DIOSITO DEL BL)16 
De repente se detuvo y me miró en silencio, sonreí levemente. Por 
el amor de Dios, estoy avergonzado. ¿Cómo pude hacer algo 
como esto? Aquí frente a todos. ¡¡Además, son mis 
guardaespaldas y subordinados!!2 
¿Me seguirán respetando como antes?5 
(N/T: Mmmm... será más como, él es señor, pero la esposa 
manda, lo que diga la esposa se hace y punto)10 
Khun: "¡¡¡Huh!!! ¡¡¡¡No puedo creerlo!!!!, grito Khun.22 
La voz de atrás hizo que no me atreviera a voltear para mirarlo o 
incluso hacer contacto visual con nadie. Nunca imaginé en mi vida 
que haría algo como esto. ¡¡Mierda!!2 
Pero si esto puede debilitar a Porsche, estaré dispuesto a hacerlo, 
por el rabillo del ojo miró al bastardo de Khun q ue estaba de pie 
recargado en la pared de la casa avergonzado y estaba 
recogiendo flores alrededor del área para crear una atmósfera 
romántica. ¡Gracias por eso, amigo!37 
Porsche: "¡¡¿De... de qué estás hablando?!!", Porsche cerró la 
boca. 
Sus ojos parecían brillar, pude notarlo, hasta que desvió la mirada. 
Kinn: "¡¡¡Quédate aquí conmigo!!!" 
Porsche: "¡¡No quiero volver a ser tu guardaespaldas!!" 
Guardaespaldas: "Oh...", las voces de los guardias en la parte de 
atrás se escucharon al mismo tiempo.16 
Kinn: "Está bien, entonces no lo serás, esta eso bien ¿verdad?" 
Porsche: "Suficiente, me da pereza discutir contigo. Entonces, ¿si 
no soy tu guardaespaldas, quieres que sea tu prisionero?"14 
Porsche parece un poco nervioso a pesar de que el sonido parece 
suave. Se sentó colgando los pies sobre la barandilla del balcón, 
pero el nivel de peligro seguía siendo el mismo.3 
Korn: "Entonces ven y sé mi otro hijo", una voz fuerte vino desde 
atrás. La multitud que estaba parada en el medio rápidamente 
abrió el camino y se puso de pie en una posición rápida.95 
-"¿Papá?", Khun y yo dijimos al mismo tiempo, cuando vimos 
como Pho se acerca a nosotros.3 
Korn: "¿A qué están jugando?", Pho se dio la vuelta y preguntó 
con curiosidad.7 
(N/T: Pues le diré andan en su drama, ac ostúmbrese así vivirán 
este par, XD)2 
Khun: "¡¡Pho!! ... mira a tu 'nuera', vio demasiadas películas 
dramáticas, así que está juagando a corre y atrápame. Por eso 
Khun lo persigue", Khun caminó, se aferró al brazo de Pho y 
señaló a Porsche, que ahora mirab a a Khun con una mirada 
penetrante.45 
Korn: "Huh... Está bien. Ya sé sobre esto, Porsche realmente pudo 
derribar el orgullo de un Teerepanyakun. Pho escucha cada 
palabra que salió de tu boca, por eso vuelve aquí, Porsche. 
Podemos vivir como una familia. Pr ometo cuidar de ti y Ché.", a 
todos nos gustaron eras palabras.24 
(N/T: Pues ya que le queda, el otro también es su nuera XD)19 
Kinn: "¡Pho!..." grité agradecido, no podía creer que papá fuera tan 
comprensivo con mi relación con Porsche. Cuando salí con 
Tawan, Phi no parecía ser capaz de llevarla bien, a pesar de que 
no se interpuso en mi relación. Por eso dudé en que papá 
aceptara, pero al escuchar sus palabras, me sentí muy aliviado.9 
Korn: "No necesitas estar agradecido. Porsche, te prometo que 
ambos est arán bien, no te preocupes demasiado por otros 
problemas, si Kinn te vuelve a hacer algo malo, puedes decírselo 
a papá, lo manejare por ti"28 
(N/T: Hasta el papá apoya a la nuera, obviamente ya sabemos 
quién manda.)7 
Maldita sea, me siento afortunado y agradecido de que papá esté 
aquí ahora... 
Porsche: "Uh... Eso... sobre eso... Khun Korn..." 
Porsche que había estado en silencio durante mucho tiempo hizo 
una expresión muy incómoda y tímida. 
Korn: "Si no hay nada más, ven y prepárate para la cena. 
¡¡Ustedes también!! No les pago por tener curiosidad por la vida 
de mi hijo. ¡¡Largo!!", entonces papá alejo a todos los que estaban 
aquí.5 
Kinn: "Porsche..." 
Porsche: "¡Maldita sea! ¡Realmente me ataste las manos!"8 
Kinn: "Pho  te lo pidió sinceramente, por favor, Porsche... 
quédate...", todavía estaba usando el nombre de Pho para calmar 
sus emociones, se calló de nuevo y pensó un momento. 
Porsche: "¡¡Está bien, entraré, pero tenemos que hablar de otras 
cosas!!", Porsche todavía me regaño antes de comenzar a pasar 
su cuerpo hacia el otro lado de la barandilla, Khun se movió a un 
lado de mí y golpeo mi brazo.3 
Khun: "Esto simplemente es un drama", Khun susurró 
suavemente.6 
Kinn: "Bueno, es así", le susurré de vuelta. 
Porsche: "¡¡¡MALDICION!!! ¡¡¡¡MIERDA!!!!!" 
Yo, dirigí mi atención a Khun, por lo que perdí de vista a Porsche 
que trataba de regresar su cuerpo hacia dentro de la habitación, 
perdió el equilibrio y lo vi caer hacia mí, moví el cuerpo 
rápidamente para atraparlo, pero no fui lo suficientemente rápido, 
y Porsche callo sobre Khun.74 
(N/T: JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA, Mi bebé, me lo aplastaron)10 
Porsche: ¡¡¡Ugh!!! 
Khun: '¡Mierda! ¡¡¡Maldito, Ouch!!! ¡Ayúdame!", Khun gritaba, 
mientras Porsche estaba sobre él. 
Porsche: "¡Maldita sea, Kinn! ¡Por qué no me atrapas!"29 
(N/T: Como diría mi mamá: quien te manda andar haciendo tu 
drama XD.)4 
Porsche, que estaba encima del cuerpo de Khun, se puso de pie 
rápidamente, se sentó a su lado y se acarició la cadera dolorida. 
Khun: "Buahahaaha, no puedo soportarlo." 
¡No pude evitar reír hasta que mi estomago dolió! Poder ver a 
Khun retorciéndose de dolor, es algo bueno.7 
Rápidamente levanté del suelo a Porsche.1 
Khun: "¡¡Mis huesos!!! Mis huesos definitivamente se romperán. 
¡¡¡Llamen a mi médico!!!! ¡¡¡Llamen al médico ahora!!! ¡Doctor Top! 
¡¡¡Solo necesito al Top Doctor, o si no moriré !! ¡¡¡Doctor!!! ", el 
guardaespaldas que lo ayudó a ponerse de pie se contuvo para 
no reírse de Khun.43 
(N/T: Quiero conocer a ese Doctor, ¡ya!)5 
¿Mientras que yo? Me duele la espalda porque no dejo de reír 
hasta que me agacho, antes de apoyarlo para entrar a la casa.1 
El ambiente en la casa volvió a ser festivo.6 
La turbulencia que empezó desde el primer día que Porsche llegó, 
da color a esta casa, él es la luz de mi vida.25 
Aunque la luz a veces parece opaca, otras queman como el 
infierno.1 
Quiero que esté en mi vida siempre. 
Quiero abrazarlo, besarlo y amarlo. 
Y espero que siempre esté a mi lado ...