Capítulo 14

- Ponte en el camino 
- PORSCHE -  
El día de hoy Pete llego a casa muy temprano, aunque por la 
noche jugamos hasta las dos o las tres de la madrugada. 
Mientras tanto, mi hermano ya no se queja, y ha dejado de 
pedirme que deje el trabajo. Parece que está empezando a 
entender. Aunque no estoy seguro de si el realmente entiende o 
simplemente está cansado de discutir conmigo. Por eso ya no me 
molesta. Le prometí que sería cuidadoso y me aseguraría de 
siempre mantener nuestras vidas aparte.2 
Porsche: "¿Vas a jugar baloncesto? Phi Ohm nos invitó". Los tres 
acabamos de terminar la clase de hoy y bajamos el edificio de la 
facultad, esperando encontrar algo que hacer después de las 
clases. 
Tem: "No, mañana tengo que entrenar, así que tengo que ahorrar 
fuerzas". Dijo Tem quien pertenecía al club de natación. El día que 
audicionó para representar a la facultad e n el torneo deportivo 
universitario, fue seleccionado, por lo que a requirió una práctica 
un poco más estricta. También fui a la audición, pero solo por 
diversión y para acompañar a Tem, de cualquier forma, ni siquiera 
pensé en tomar la competencia en seri o, considerando que no 
tendría tanto tiempo para practicar como antes.5 
Jom: "Bueno, mañana también tengo una audición de fútbol. Tú, 
Porsche, ¿no vas a practicar Taekwondo con P'Beam? Debe ser 
divertido". Preguntó Jom. 
Tengo que competir en la rama de Tae kwondo. Durante varias 
sesiones de práctica, P'Beam se quejó mucho de mi desempeño, 
pero no he tenido mucho tiempo para practicar. Le dije desde el 
principio que no podría entrenar, ya que no tenía tiempo para 
practicar con tanta diligencia. 
Porsche: "Está bien, me voy, quiero volver a dormir". Todavía me 
duele el brazo de vez en cuando, así que no estoy seguro de poder 
lidiar con los golpes fuertes, pero parece que estaré mejor para el 
día de la competencia. Debido a que ninguno de los tres ira a 
alguna parte el día de hoy, caminamos hacia la parte trasera de la 
universidad. 
Tem: "Vamos a comer. Tengo hambre". Tem me lanzó una mirada 
penetrante. 
Jom: "Umm, tengo hambre también, no te vayas tan pronto casa, 
ven a comer con nosotros". Jom dijo rápidamente, interrumpiendo 
cuando me disponía a sacar las llaves de la motocicleta de mi 
bolsillo. 
Tem: "Quédate a comer. Estamos tan solos". Suspiré. No sé por 
qué las personas que me rodean actúan así en estos días, 
siempre rogaban y rogaban que me quedara con ellos. Pero no 
quiero pensar demasiado. Después de todo, ya estamos libres, así 
que todavía tengo tiempo para disfrutar de mi día de descanso.10 
Vegas: "Oh... hola." Dijo una alta figura que pasó frente a mí, se 
dio la vuelta para mirarme un poco a la cara y me saludó.9 
Porsche: '__'. Sonreí levemente, luego asentí levemente con la 
cabeza a esta persona que acababa de conocer ayer, la cual 
caminaba hacia nosotros con una sonrisa. 
Tem: "Ese es el hombre que conocimos ayer. ¿Cuál era su 
nombre?". Tem y Jom susurraron detrás de mí. 
Tem: "¿Sky? No lo sé, no lo recuerdo." dijo Tem pensativo. Su 
respuesta era incierta.3 
Jom: "Hola...". Saludó Jom con confianza. Sin escuchar las 
objeciones de Tem cuando dice que no recuerda su nombre. 
Vegas: "Vegas, mi nombre es Vegas". Luego extendí la mano para 
palmear suavemente a Vegas en el hombro. 
Jom: "Vegas, esta bién, Vegas." 
Porsche: "Nos encontramos de nuevo." Él me sonrió. Enarqué una 
ceja, mirándolo con sorpresa, al ver el uniforme de la facultad que 
lleva, nunca lo h e visto aquí, pero ayer y hoy nos hemos 
encontrado frente a la facultad. De todas formas, estoy casi seguro 
que él no era ni mi senior, ni mi junior.2 
Vegas: "Qué casualidad, vine a encontrarme con un amigo en esta 
facultad". Debo de haber parecido consternado por su presencia, 
para hacer que esta persona me diera una explicación. Jom y Tem 
aun seguían jugando a mis espaldas, cuando esta persona me 
hablo.1 
Vegas: "¿Y tú eras...?". Arqueó las cejas cuando preguntó mi 
nombre. 
Porsche: "Porsche". Dije en voz baja. 
Tem: "Este es Jom". Tem grito, sugiriéndolo así. 
Jom: "Mi nombre es Chom... Chom". Jom corrigió inmediatamente 
su nombre. Vegas se rió de la actitud de mi amigo. 
Vegas: "¿Khun Porsche en la facultad de Ciencias del Deporte?". 
Vegas se apartó de mi amigo, mirándome de nuevo con 
amabilidad. Al verlo tan cortés, no hay nada de malo en que 
responda.1 
Porsche: "Umm, si". 
Vegas: "En realidad, por accident e, me perdí". Dijo Vegas 
casualmente. Entonces le pregunté de nuevo. 
Porsche: "¿A dónde vas? Tal vez podamos mostrarte el camino". 
Después de todo, conozco bien los caminos de esta facultad. 
Aparte de eso, es educado y no me molesta en absoluto, así que 
seré generoso con él.7 
Vegas: "Estoy buscando a Phi Beam de tercer año. ¿Lo conoces 
Khun Porsche?". La cortesía mostrada por la persona frente a mí, 
me provoca una ligera incomodidad, en estos tiempos no hay 
muchas personas que hablen tan respetuosamente como él.5 
Porsche: "No tienes que llamarme Khun. Solo llámame Porsche.". 
Vegas sonrió y me miró de nuevo. 
Porsche: "P'Beam, ¿eh? ¿Quedaste de verlo en el gimnasio? 
Bueno, puedes seguir derecho, luego al final del edificio gira a la 
izquierda y encontrarás el gimnasio". Dije y señalé con la mano el 
camino, conozco muy bien a P'Beam, el estudiante de tercer año 
que estaba buscando. 
Jom: "Lo llamas P'Beam, entonces, ¿en qué año estás?". 
Preguntó Jom. 
Vegas: "Soy de segundo año. Parece que tenemos la misma edad. 
¿Verdad, verdad?". 
Esta segunda familia es muy diferente a la primera familia. Vegas 
parece más humano. Tiene una buena relación con los demás y 
habla bien, a diferencia de los bastardos psicóticos como Kinn. 
Comparado con ese loco bastardo, ¿me pregunto có mo están 
realmente relacionados?24 
Tem: "Sí, también somos de segundo año". Respondió Tem y le 
devolvió la sonrisa a Vegas. Un momento después, sonó su 
celular y se disculpó para contestar la llamada. Ya que no me 
importó mucho, me di la vuelta para seguir hablando sobre el lugar 
para comer al que íbamos a ir. 
Vegas: "¿Van a algún sitio?". Desapareció por un momento y 
luego caminó hacia nosotros. 
Tem: "Sí, encontraremos algo para comer". Dijo Tem. 
Vegas: "Yo también tengo hambre". Dijo Vegas, lo miré con 
sorpresa.3 
Vegas: "Umm, P'Beam no puede verme hoy, dijo que tenía que 
entrenar". Por un momento, me sentí un poco culpable cuando 
escuché que los mayores que me ayudaron a practicar 
Taekwondo estaban entrenando duro, mientras yo huía y estaba 
a punto de ir a comer. 
Tem: "Podemos ir juntos, comer con más gente será divertido", 
dijo Tem. Fruncí el ceño y lo miré. Este tipo es tan rico como ese 
bastardo de Kinn. ¿Puede comer en una tienda cualquiera como 
esta? 
Vegas: "Entonces iré también. ¿Por qué me miras así?". 
Porsche: "¿Estás seguro de que puedes comer en un lugar 
cualquiera con nosotros?". Levanté una ceja y pregunté. 
Vegas: "¿Por qué no? Yo también soy una persona normal, así 
que soy capaz de comer en cualquier lugar". Él sonrió, enviando 
también una c álida mirada. No creo eso. ¿Debería hacerle una 
prueba de ADN? Es uno de los familiares de Kinn, pero son tan 
diferente como el cielo y la tierra.13 
Jom: "¡Bueno entonces vamos, tengo tanta hambre!" Jom dijo y 
abrió el camino. Usamos el autobús de la unive rsidad porque 
éramos demasiado flojos para encontrar un lugar de 
estacionamiento. Vegas hablaba con entusiasmo con mis amigos, 
luego da la vuelta para preguntarme, y yo respondo algunas de 
sus preguntas y sonrío. Con su comportamiento cortés y amistoso, 
me siento un poco avergonzado de perder siempre mis modales. 
Tem: "Aquí es, esta es la tienda de la tía Chak. Aquí el arroz con 
cerdo frito es delicioso, ¿te gustaría probaro?". Tem llamó al 
camarero y pidió cuatro elementos del menú para compartir con 
nosotros. 
Vegas: "Su nombre es raro". Preguntó Vegas, haciendo una 
mueca de curiosidad. 
Tem: "Oh, lo llamamos así. Significa สนาม สั่น / S ̄nām s ̄ạ̀ n (estado 
palpitante)". 
Vegas: "Y muy sucio. ¿No es así?". Los ojos de Vegas 
escudriñaron toda la tienda. Lo seguí y vi al camarero agarrar la 
carne y cortarla en la tabla, entonces me reí un poco.7 
Jom: "Pero es realmente bueno". Jom levantó el pulgar. Vegas 
sonrió, tratando de parecer tranquilo. 
Porsche: "¿Puedes comerlo?". Pregunté en voz baja, levantó la 
cabeza del menú y se rió. 
Vegas: "Yo también lo pediré". 
Este es un logro extraordinario de la tía de Kinn, le pudo enseñar 
a su hijo a poder comer alimentos comunes en un lugar común 
como este. Bueno, yo lo veo así y me siento tranquilo al descubrir 
que no todos los miembros de la familia de Kinn están tan locos 
como la primera familia. La cosa más inusual, lo crea o no, es que 
me habló con mucha educación y nunca me vio como un 
subordinado de Kinn, sino como su propio amigo.22 
Después de eso, nos separamos y Vegas hizo alarde de su fortuna 
pagando nuestro almuerzo como agradecimiento por permitirle 
unirse y comer juntos. 
Fue tan educado que Tem no dijo una palabra, ni yo tampoco. 
Porque con quien es bueno, yo también soy bueno. Cualquiera 
que esté buscando problemas, te lo haré pagaré muchas veces.1 
(N/T: ¡Ay, Porsche! Y aquí vamos con tu ingenuidad otra vez... 
estoy segura que Vegas es lobo disfrazado de oveja. No tengo 
pruebas, pero tampoco tengo dudas. XD )37 
 
 
..................................... 
 
 
Al día siguiente, fui a la universidad como de costumbre y por la 
noche fui a la práctica de Taekwondo con P'Beam quien casi me 
hizo una reverencia cuando me vio entrar al gimnasio. Después 
de haber tenido un día agotador, tuve que someterme a un 
entrenamiento qu e definitivamente me agotaría aún más y 
después de eso llegó el momento de volver a esa casa. 
Me detuve y pensé durante mucho tiempo, reuniendo toda mi 
paciencia, calmando mi mente para enfrentar a los bastardos en 
esta casa. Antes incluso de entrar en la casa, una voz gritó 
alegremente desde las escaleras... 
Khun: "¡Porsche! Estás aquí. ¡Sí, sí, yaaaaay!" Khun se levantó de 
un salto y agarró mi brazo derecho con tanta fuerza que me 
arqueé de dolor mientras porque me golpeó de lleno sobre la 
herida.15 
Porsche: "Sí, acabo de llegar". Solté su mano y froté la mía. 
Khun: "¿A dónde vamos?" Preguntó el bastardo de ojos brillantes. 
Porsche: "Mmm... ¿A dónde deseas ir?" 
Khun: "Estoy cansada de ese club de mujeres. Mejor ir a otro 
lugar, quiero ir a un lugar mejor".5 
Porsche: "Hmm... ¿Khao San sería bueno?". Estaba pensando en 
un lugar frecuentado por mucha gente, para encontrar su 
entretenimiento y creo que es un buen lugar para ir. 
T / N: Khao San está a un corto paseo en el centro de Bangkok, 
Tailandia, que ofrece una buena cantidad de vida nocturna. Fue 
construido en 1892 durante el reinado de Rama V. Esta carretera 
se encuentra en el área de Bang Lamphu en el distrito de Phra 
Nakhon, aproximadamente a 1 kilómetro al norte del Gran Palacio 
y Wat Phra Kaew.9 
Khun: "Quiero ir, he oído hablar de él, pero nunca lo he visto". 
¿Su padre lo crió en una cueva? Actúa como un niño que acaba 
de nacer y acaba de ver el mundo exterior.7 
Korn: "¿Qué es esto? ¿Por qué tanto alboroto? ¡Cálmate! Estoy 
en una reunión". Khun K orn abrió la puerta y salió de la sala de 
reuniones. Asentí y luego volvió a cerrar la puerta. 
Khun: "Je je... ¡segunda familia! ¡Maldita sea!" Pareciera que su 
padre no acababa de decir algo. Su voz seguía siendo la misma, 
con la adición de algunos golpes  y el énfasis que hicieron en sus 
palabras que hicieron que los guardaespaldas de los alrededores 
se asustaran. 
Porsche: "Señor, baje la voz". Le pedí al hijo mayor en casa. 
Khun: "Porsche... tengo un trabajo para ti." Bajo la voz y me hizo 
señas con su de do para que me acercara a el, como si quisiera 
decirme un secreto. 
Khun: "Hoy, Vegas y Macao vinieron a comer a la casa, espera un 
poco y los raptas accidentalmente". Luego caminó hacia el cajón 
de uno de los escritorios de la casa, sacó una cuerda, regres o a 
mí y me la entregó.28 
Khun: "Y luego los atas con estas cuerdas en el árbol de mango 
del jardín trasero. Espera unos días para desatarlos y así dejar 
que se sequen hasta que mueran". Entonces recibí la cuerda 
mientras mostraba mi confusión.34 
Porsche: "Es...". Pregunté, mirando la cara de Khun con la cuerda 
en mi mano. 
Khun: "¡Tienes que hacerlo!  Su su na  " . No esperó a que yo le 
hiciera alguna pregunta y simplemente subió al segundo piso 
mientras silbaba cómodamente.5 
 
 
¡Oye! ¿Por qué tengo que hacer algo como esto?3 
 
 
 
 
............................... 
 
 
 
 
 
 
 
 
Caminaba con la cuerda en manos, pensando que no podía seguir 
las órdenes de Khun, porque eso era tan estúpido y absurdo. 
¿Cómo se puede atar así a una persona? No son pescados en 
salazón que deb an secarse al sol. Dejé escapar un suspiro de 
alivio por poder encender un cigarrillo en el jardín para relajarme 
un poco. Ni siquiera he estado en la casa durante diez minutos. 
Khun ya me dio dolor de cabeza, ¡Maldita sea!1 
 
 
Pete: "Oye, ¿has vuelto?". Pete me saludó mientras estaba junto 
a Vegas. Ambas manos sostenían un cigarrillo, me sorprendió un 
poco ver a Vegas parado aquí fumando un cigarrillo.44 
 
 
Vegas: "Oh, Porsche... Hola". Vegas me sonrió de una manera 
amistosa como siempre.2 
 
 
Pete: "Oh, lo siento ... iré a ver a  Khun Kinn primero". Pete se 
volvió hacia Vegas con la cabeza ligeramente agachada. Después 
de eso, sonrió y me palmeó el hombro.8 
 
 
Vegas: "¿Vas a trabajar hoy?". Preguntó Vegas, antes darle una 
calada al cigarrillo en su boca y soltar el humo.4 
 
 
Porsche: "Sí". Le respondí y saqué un cigarrillo mientras colocaba 
la cuerda en la mesa junto a él. 
 
 
Vegas: "¿Qué vas a hacer con la cuerda?" 
 
 
Porsche: "Oh ... colgarte del cuello hasta la muerte". Dije en un 
tono serio. Quiero volver a hablar con él con una sonrisa como la 
de ayer. Seguir los deseos del bastarde Khun es bastante 
cansado.8 
 
 
Vegas: "Jajá. Si dijeras que lo harías, estaría muy triste". Dijo, 
sujetándose el cuello y sonriendo con picardía. Fruncí ligeramente 
el ceño ante esa frase. ¿No suenan extrañas sus palabras?14 
 
 
Kinn: "¿Qué están haciendo?". La voz sonaba familiar. Estaba un 
poco rígido y la leve sonrisa en mi rostro se convirtió 
inmediatamente en frustración.1 
 
 
Vegas: "Segundo hermano, vine a fumar". Vegas s onrió y saludó 
a su familiar. Miré a Kinn, todavía en uniforme universitario. Rostro 
sencillo y pretencioso como siempre. 
 
 
Kinn: "Vayamos y pasemos, es hora de cenar". Kinn se metió la 
mano en el bolsillo. Sus ojos no me miraron en absoluto, pero 
continuaron mirando a Vegas. 
 
 
 
 
Vegas: "Bien. Porsche, nos vemos. Si voy a tu facultad, pasaré a 
verte." Vegas tira la colilla del cigarrillo a la basura y dio la vuelta 
para sonreírme. Antes de pasar delante de Kinn, asentí en 
respuesta e inmediatamente me di la vuelta porque era demasiado 
flojo para ver la cara de este psicópata.1 
 
 
Kinn: "¿Desde cuándo estas tan cerca de Vegas?". Me sorprendí 
cuando me di cuenta de que Kinn se había movido detrás de mí.24 
 
 
Porsche: "¡Ese es mi asunto!". Le respondí mientras daba un 
pequeño paso adelante para no tener que acercarme demasiado 
a él. 
Kinn: "¡¡Habla correctamente y mírame!!". Resoplé en mi garganta 
cuando él se acercó a mí. "¿O estás asustado?". Sus palabras me 
desafiaron e inmediatamente me hicieron respirar profundamente 
y volverme hacia él. 
Porsche: "¡¿Quién te tiene miedo?!". Viéndolo ahora quizás un 
poco, porque estaba demasiado cerca de mí. 
Kinn: "Huh, alguien como tú." Gritó Kinn. Fruncí el ceño, mirándolo 
con disgusto. Parecía estar demasiado cerca, así que di un paso 
y pasé junto a él, con la intención de irme de aquí. Pero su mano 
tiró de mi brazo. De repente, el dolor recorrió mi cuerpo. 
Porsche: "¡Aawwh!". Inmediatamente soltó la mano que sostenía 
la mía e hizo una expresión ligeramente sorprendida. 
Kinn: "¡Olvidé que estabas heri do!" Vi una expresión de pesar 
cuando miró mi brazo.3 
Porsche: "¡No moríré por esto, pero suelta mi mano!" Dije con 
frustración. 
Kinn: "¿Entonces cómo estás?". Dijo a la ligera, luego su mano 
sostuvo mi manga suavemente. Me quedé estupefacto por sus 
acciones. es como si no fuera Kinn. ¡No conocía esta faceta de 
Kinn! ¿Qué volverá a hacer para perturbar mi vida? 
Porsche: "¿Qué más vas a hacer para molestarme?" Lo miré con 
frustración. 
Vegas: "Segundo hermano, vamos". Interrumpió Vegas de 
repente. 
Kinn: "Oh, ¿no te has ido todavía?". 
Vegas: "Vi que el segundo hermano no me siguió. Así que volví". 
Una cara sonriente se volvió hacia Kinn, lu ego sus ojos y me 
miraron y su sonrisa fue aún más grande. Pensé en agradecerle 
de corazón por ayudar a deshacerme de este bastardo, es muy 
molesto.6 
Kinn: "Hmm, vamos". Kinn se dio la vuelta, estaba a punto de 
caminar hacia adelante antes de darse la vuel ta y susurrarme al 
oído. "No olvides tomar la medicina".4 
Empujé apresuradamente sus hombros, sorprendido de que 
estuviera demasiado cerca de mí. 
Porsche: "¡Mierda!". Respondí en voz baja, sonrió con satisfacción 
e inmediatamente regresó a la casa.2 
Me compadezco de ser el guardaespaldas de esta casa. Todos 
los hijos están locos. Se siente mejor dedicarse a la segunda 
familia. Al menos Vegas era educado, amable, amistoso y no 
engreído como la gente de esta casa.30 
 
 
¿Tengo que rogarle a Vegas que me saque de esta casa? Porque 
parece que sería un buen jefe. Aquí, pienso demasiado y siempre 
me pongo nervioso, quiero salir de aquí porque ese bastardo me 
maldijo sin parar.3 
 
 
Khun: "¡¡Por qué no los ataste?! ¡Solo los dejaste ir!". Se 
escucharon fuertes gritos en toda su habitación.6 
 
 
Porsche: "Joven maestro, ¿cómo puedo secuestrarlos y atarlos 
cuando el padre y sus guardias están allí?". Dije cansado ¿Cómo 
podía no pensar en eso? Si Khun estuviera más cuerdo, sentiría 
que mi vida sería mejor. 
 
 
Khun: "Por eso, tienes que encontrar el m omento perfecto y 
buscar oportunidades". En contraste, el sofá se despegó de la 
pared con frustración, mientras que los otros guardaespaldas 
bajaron la cabeza. Solo negué con la cabeza viendo la acción. ¡Me 
siento tan cansado! 
 
 
Porsche: "¡Señor, basta ...! Será mejor que vayamos a darnos una 
ducha, nos cambiemos de ropa y salgamos a caminar". Nos arrojó 
todas las cosas que pudo alcanzar. La mayor parte son papeles 
sobre la mesa.1 
 
 
No sé por qué se enojó tanto y odia a la segunda familia y aquello 
que habían hecho para que Khun pareciera albergar sentimientos 
dolorosos hasta el punto de enfurecerse y maldecirlos tanto.11 
 
 
Khun: "La próxima vez que vengan, tienes que hacerlo. Tienes que 
hacerlos llorar y sentirse miserables. De lo contrario, ¡te haré 
llorar!". Suspiré y lo miré con decepción, antes de que hiciera una 
mueca de enojo, entrara al dormitorio y lanzara un vaso, hasta que 
los otros guardaespaldas se sorprendieron un poco.26 
 
 
Porsche: "Ohh, estoy cansado y confundido." Miró la puerta recién 
cerrada y maldigo. 
 
 
Phon: "Ten paciencia, siempre que venga la segunda familia, el 
Joven Maestro se enojará así". Ai Phon se acercó para palmearme 
el hombro. 
 
 
Porsche: "¿Alguna vez te ha hecho hacer lo mismo?". Le pregunté 
a P'Jet, que asintió al unísono. 
 
 
Arm: "Eso es algo común. Ordenar amarrarlos, rociar clavos en el 
camino, decirle a Pete que abofetee a Macao, huaaa, ¿quién se 
atreve a hacerlo? Vinieron y llevaron a la multitud de 
guardaespaldas a todas partes". Arm también negó con la cabeza 
con cansancio. 
 
 
¿Qué hizo la segunda familia para que Khun los odiara tanto?18 
 
 
Nos preparamos para nuestro viaje de esta noche y partimos en 
una camioneta de lujo. Khun frunció el ceño durante todo el 
camino y no habló con nadie. Bueno, eso es bueno porque me 
siento ligero y tranquilo. Pero cuando llegamos a Khaosan Road, 
sus ojos brillaron de alegría. 
 
 
Khun: "Recomiéndame un lugar y una buena bebida. Quiero 
emborracharme, pero me siento un poco raro". 
 
 
Fruncí el ceño, tratando de encontrar algo extraño. ¡Pero lo más 
extraño de mi vida es él! Aun así, me di cuenta de que 
definitivamente nunca había venido a un lugar como este. De 
todas formas, salí para traerlo a este club, que aún se encuentra 
un poco solo, dado que aún es temprano. En él hay  música en 
vivo y es b astante extraño para sus gustos, pero parece que no 
importa, ya que su entusiasmo es el mismo. 
 
 
Jet: "Hora de la fiesta ". P'Jet saltó hacia la barra e inmediatamente 
ordenó al camarero que preparara una bebida. En cuanto a Khun, 
parecía interesado en las  botellas forradas antes de ordenarle al 
camarero que tomara cada frasco en un vaso y los probara uno 
por uno. 
 
 
Phon: "Señor, beba despacio". Gritó Phon mientras el bastardo 
tomaba varios tragos en su boca. Y empezó a emborracharse, 
tambaleándose con la m úsica. Solo podemos esperar y cuidarlo 
de cerca.2 
 
 
Porsche: "Todavía hay muchos clubes aquí. ¿Estás interesado?". 
Pregunté porque quería cambiar la atmósfera para que pareciera 
divertida. Porque aquí, aunque la música es genial, no hay mucha 
gente. 
 
 
Khun: "Vámonos." Khun me agarró por detrás de los hombros y 
nos empujó hacia afuera. Los otros guardaespaldas lo siguieron 
rápidamente. Paseando por la calle mientras rockeaba al ritmo de 
la música de cada uno de los lugares. Un momento después, sus 
ojos se dirigieron a todos los clubes que se alineaban en la calle 
con colores brillantes. Luego, su mirada se dirigió a alguien que 
acababa de salir de un club con el cabello trenzado de color 
púrpura brillante. Sus ojos brillaron y dijo que era realmente genial 
". 
 
 
Khun: "¡Chicos, hagan eso con su cabello!"2 
 
 
Todos negamos con la cabeza rápidamente. Inmediatamente 
frunció el ceño. 
 
 
Khun: "¡Si no lo hacen, destruiré este club!". El portero del club se 
sorprende al escuchar los gritos y me mira preguntándose si este 
idiota irrumpiría repentinamente en su tienda. 
 
 
Jet: "Señor, ese look no es apropiado. Tenemos que trabajar". 
Explicó el hermano Jet rápidamente. 
 
 
Khun: "Trabajas para mí. ¿De qué tienes miedo? Quiero ver tu 
cabeza de esa forma". Su expresión estaba t an estropeada que 
tuvimos que suspirar juntos.7 
 
 
Arm: "Parece que somos demasiado mayores para eso, señor". 
Dijo Arm en voz baja. 
 
 
Khun: "No me interesa. ¡Tienes que hacerlo! Si no lo haces, 
¡aféitate el pelo para mañana!". Sus palabras estaban tan 
estropeadas que no tenía sentido tratar de luchar contra ellas. Al 
final, se mostraron reacios a contraatacar y se trenzaron el pelo. 
Excepto yo, porque dije que la universidad no se me permitía 
hacerlo. Arm y Phon me miraron con envidia. Pero cuando 
terminaron de trenzar su cabello, apenas pude contenerme.17 
 
 
Sus cabellos estaban trenzados en verde, amarillo, e incluso P'Jet 
estaba trenzando su cabello en rojo. Realmente lo siento por él 
porque tiene hijos y esposa. No puedo imaginar cuán mala será 
su condición física y mental. En cuanto al bastardo, el propio Khun 
se trenzó el pelo en una mezcla de arcoíris, y caminamos en 
grupos. Se ven lindos. ¿Es como una maldita pandilla, algo con el 
mismo pelo, vagando por las calles? Oye, realmente me 
compadezco de ellos.16 
 
 
Luego lo llevé a un club frecuentado por extranjeros y pedí un poco 
de alcohol para probar. 
 
 
En otras circunsta ncias definitivamente estaría lleno de tragos, 
pero tengo que cuidarme bien, porque ahora mismo siento que 
estoy cuidando a un niño que está aprendiendo a beber alcohol, 
pero veo que no hay de qué preocuparse. 
 
 
Miré a mí alrededor y caminé cuando una jove n que no conocía 
su nombre se acercó y bailó a mi lado. Me miró varias veces y nos 
miramos como si bromeáramos. Después de que me di cuenta, su 
cuerpo está bastante bien. Durante este tiempo, simplemente no 
he tenido tiempo para algo como esto. Por lo tanto, pensé en que 
no debía dejar pasar esta oportunidad. 
 
 
Empujé el cuerpo delgado de la chica al baño de hombres y apreté 
mi abrazo. Aunque la gente entraba y salía sin parar, a nadie le 
importaban mis acciones esta vez porque todos sabían que había 
muchas parejas que lo hacían mucho aquí.6 
 
 
Inmediatamente, arrojé mi cara a la esquina del cuello de la mujer, 
chupé y sentí cada centímetro de la superficie de la piel mientras 
agarraba sus caderas y jugaba allí, hasta que hice suspirar a la 
mujer. En hora punta y en un lugar como este, tengo que hacerlo 
rápido y terminar como de costumbre.1 
 
 
Tengo que mantener la voz lo más baja posible. Aunque esto es 
normal, no debería hacer un escándalo y decirle a la gente de 
afuera lo que está pasando adentro. 
 
 
Mi mano se deslizó por debajo de la ropa de la mujer, se estiró y 
acarició su pecho. Nuestros labios todavía están entrelazados, 
bebiendo uno al otro sin parar. Esa linda cara salió 
accidentalmente un poco de mi boca, estaba a punto de deslizarse 
para besar mi cuello, pero se detuvo ...4 
 
 
Mujer: "¿Puedes quitártelo?". La joven extendió la mano, pero yo 
me apresuré a tomar la mía, porque si quitaban el yeso, la mujer 
que estaba frente a mí definitivamente se sorprendería por la 
marca roja en mi cuello. Mierda, mierda. 
 
 
Porsche: "No es necesario, ¿puedes continuar?". Le pregunté de 
vuelta, y la mano se deslizó sobre el botón de mis pantalones y 
rápidamente me los quitó. Mi cuerpo se siente caliente y tenso ahí 
abajo. Quiero poder desahogarme esta noche. Guié su pequ eña 
mano para alcanzar algo debajo de mi ropa interior.24 
 
 
Cuando esas manos me tocaron directamente y juegan con lo mío, 
que ya está rígido y perfectamente erecto, se siente tan bien. 
Levante una de las piernas de la mujer frente a mí sobre mi brazo. 
Rápidamente saqué el condón que siempre tenía cuando viajaba 
o trabajaba en el club de Che Jade. Estaba a punto de arrancar la 
envoltura del condón y ponérmelo cuando sonó el celular de la 
mujer.1 
 
 
Rrrrrr (tono de llamada del teléfono) 
 
 
Mujer: "Espera.". La mujer apartó ligeramente sus labios de los 
míos. Antes de sacar el celular del bolsillo de sus jeans para ver 
quién lo llama. Con un rostro en estado de shock, dijo. "Cállate, 
llama mi marido."3 
 
 
Inmediatamente la baje y acomode mi ropa, lue go me quedé allí 
mirando un rostro un poco asustado mientras contestaba el 
teléfono. 
 
 
Mujer: "¿Has llegado? Espera, voy al baño, estaré allí en un 
minuto". Se volvió para mirarme en tono de disculpa. "Lo siento, 
mi esposo acaba de llegar." Dejé escapar un  suspiro cansado. 
Antes de mirar a mi hermano pequeño que poco a poco volvió a 
su estado original. Me siento tan frustrado y molesto por no 
conseguir lo que quiero. Rápidamente se ajustó la ropa y salió del 
baño y se disculpó por última vez. Cerré la puert a y volví. La 
emoción de una necesidad insatisfecha junto con el sonido de 
alguien vomitando en la habitación y ahora una voz llamando mi 
nombre en voz alta, me emocionó aún más. 
 
 
Arm: "¡Porsche! ¿Estás en el baño? ¡¡Apurémonos y 
regresemos!!". Me dijo la voz de Arm. 
 
 
Porsche: "Si". Respondí brevemente. 
 
 
Arm: "Date prisa, Khun está muy borracho". Incliné la cabeza con 
estado de ánimo más deprimente aún, ¡Estoy tan frustrado 
 
 
Me senté en silencio por un rato, luego salí y llevé al bastardo en 
el auto y d e regreso a casa. Bebió hasta desmayarse. Se 
desmayó, tuvimos que cargarlo las cuatro, sujetando a cada lado 
de sus brazos y piernas. 
 
 
Phon: "Después de dejarlo, podemos descansar. No se volverá a 
despertar". Dijo Ai Phon antes de cubrirse el pecho. Puse mi mano 
en su nariz un poco, comprobando si todavía respiraba o no. 
Dormía como un cadáver, así que temí que realmente muriera. 
Este tonto está durmiendo sin moverse en absoluto. Al verla 
dormir tranquilamente, salí y me relajé un poco. 
 
 
..................................... 
 
 
 
 
 
Después de fumar por un tiempo, fuimos subiendo gradualmente 
y jugamos un poco. Pero antes siquiera de que mis pies hubieran 
pisado el último escalón de la casa, Pete caminó hacia mí. Se 
sentía como si hubiera ido a algún lado y tuviera que apresurarse 
a regresar a casa. Sostenía una bolsa de papel marrón. Frenético 
agarró la bolsa y me lo dijo rápidamente. 
 
 
Pete: "¿Puedes entregarle esto a Khin Kinn? Me duele el 
estómago. ¡Por favor, entrégaselo de inmediato!". Su rostro 
impaciente, me hizo entender de inmediato. Corrió 
apresuradamente hacia la casa. Parece muy doloroso, ¡pero 
espera! ¿Qué bolsa loca me dio? Entonces, ¿debo subir y 
entregar esto? De verdad no quiero verle, ¡¿por qué siempre me 
molesta ver su cara ?!5 
 
 
Pete: "¡Porsche, date prisa! Es urgente". Antes de que Pete 
desapareciera, gritó fuerte y me empujó de nuevo. 
 
 
Miré la bolsa de papel en mi mano alternativamente y levanté mi 
cabeza hacia el segundo piso antes de respirar profundamente. 
Muy bien, ve directament e a la habitación, cierra los oídos y los 
ojos, luego termina rápido. 
 
 
Pero tengo curiosidad, son las 2 de la mañana. Entonces, ¿qué 
quiere ese bastardo de Kinn de esta bolsa ahora? No, no tengo 
tiempo para mirarlo. Pete me advirtió que tenía que darme prisa.1 
 
 
Sostuve mi corazón para abrir la puerta y entrar en una habitación 
donde normalmente no llamaría y no llamaría nunca. 
 
 
Pero pensé, esta vez me equivoqué por no seguir los modales que 
tengo que hacer. Hasta que mis pasos se detuvieron de repente, 
congelados por la sorpresa. Todo a mí alrededor pareció 
detenerse y sentí como si mi alma volara y saliera de mi cuerpo. 
 
 
En este momento, había dos pares de ojos que también me 
miraban atónitos. Lo que vi frente a mí fueron dos hombres, uno 
de los cuales era un conocido. Kinn en bata de baño se sentó en 
el sofá con el cuerpo desnudo de un hombre más pequeño 
agachado en su regazo. Los dos se abrazaron con fuerza y el 
rostro de Kinn estaba entre el pecho de la persona frente a él.37 
 
 
Sin tener que decirlo, sé lo bueno que es cuando tienen sexo. 
Sentí que estaba a punto de desmayarme cuando mis sospechas 
de los últimos días se aclararon. La bolsa de papel marrón en mi 
mano cayó al suelo porque mi mano parecía tan flácida que no 
podía sostener ningún peso. Abrí los ojos y miré hacia abajo 
lentamente y vi un rectángulo azul emerger de la bolsa de papel. 
Algunas de las cajas con las que estoy muy familiarizado. 5 
 
 
¡¡Condones!!4 
 
 
(N/T: Jajajajajaja hasta no ver no creer, ¿verdad Porsche? XD )17 
 
 
No puedo actuar correctamente. Lentamente miré a Kinn quien me 
estaba mirando y me dio una pequeña sonrisa sin decir nada.3 
 
 
- "¿No puedes tocar la puerta?". El hombre que estaba en su 
regazo gritó fuerte. Parece que el tipo es muy familiar y parece 
que lo veo mucho en la televisión.1 
 
 
Porsche: "Lo siento, Pete me dijo que trajera este". Señalé al suelo 
y no sabía qué hacer, luego salí de la habitación, mi corazón latía 
incesantemente. 
 
 
Sintiéndome muy sorprendido por la vista, corrí a la planta baja de 
la casa y caminé hacia el jardín. Estoy seguro de que a estas 
alturas mi rostro podría estar bastante pálido.9 
 
 
Pete: "Oye, tú ...". Pete sonrió y me llamó mientras fumaba un 
cigarrillo.5 
 
 
Porsche: "¡Mierda Pete!". Inmediatamente grité cuando vi que su 
rostro estaba sonriendo, no, incluso parecía un rostro que estaba 
conteniendo la risa.7 
 
 
Pete: "Te estoy ayudando a responder la pregunta que estás 
buscando.". Dijo Pete en broma. Sí, la pregunta que se me queda 
en la cabeza es que Kinn me está haciendo todo eso porque es 
gay o simplemente quería jugar y enojarme. Ahora, la respuesta 
es muy clara. Estaba tan claro que me mareó la cabeza.16 
 
 
Porsche: "Pudiste decírmelo de una mejor manera." Protesté.3 
 
 
Pete: "Si solo estuviera hablando, no me hubieras creído." Pete se 
rió hasta que me molestó verlo. Debería haber sabido cómo me 
sentí cuando vi esa escena con claridad. 
 
 
Porsche: "Entonces, ¿cómo sabes qué pregunta tengo?". 
Pregunté de nuevo. 
 
 
Pete: "¡Caramba ... le hiciste eso a la gente que te rodea! Además, 
sé mucho más de lo que piensas". Pete miró mi cuello hasta que 
tragué saliva, como si mi espíritu volara por los aires.4 
 
 
¡Todo este tiempo, Kinn me chupaba el cuello, me besaba y me 
decía palabras extrañas porque era gay! ¡MIERDA! ¡Muere 
Porsche! Incluso cuando me pidió que me quitara la ropa y solo 
usara un bóxer en su habitación, ¡lo hice fácilmente! Es realmente 
inteligente. ¿Por qué nunca lo había pensado antes?23 
 
 
Porsche: "La conclusión ...". Pregunté. Pete quería hacerlo de 
nuevo. 
 
 
Pete: "A Khun  Kinn le gustan los hombres. Jajaja", dijo Pete, 
riéndose de mí. No sé lo que sabe. ¡Pero estaba tan sorprendido! 
¡MIERDA KINN! Por qué estás haciendo esto, ¿quiere 
cogerme?42 
 
 
(N/T: Pete 3 – 0 Porsche jajajaja XD )17 
 
 
 
 
 
 
..................................... 
 
 
 
 
 
Seguí pensando en Kinn toda la noche. Las imágenes persistentes 
en mi cabeza, que se proyectaban una y otra vez, me hicieron 
darme cuenta de que había hecho algo mal antes. Le di la vuelta 
al recuerdo de cuando estaba borracho y dormí en su habitación, 
donde inconscientemente lo bese, luego en la mañana, hubo un 
momento en que tomó mi mano y me pidió que agarrara el objeto 
en medio de su entrepierna. El toque todavía se siente en mi 
mano. Ese día, estaba muy duro y se mantuvo firme. Al principio, 
no pensé en nada de ese día, pero... ¡Me hizo tocar su pene!14 
 
 
Ahora estoy pensando en lo que realmente podría estar pasando, 
pero, de todos modos, no quiero ser narcisista, pensando que el 
siente algo por mí, considerand o que su pareja actual es una 
modelo y celebridad, que veo a menudo en la televisión. ¡Espera 
un minuto! Acabo de recordar a algunos de los hombres que 
conocí cuando Pete o los otros guardaespaldas los conducían. 
Pensé que eran amigos de Kinn, que vinieron  a hablar con él. 
Bueno, está bien, aunque realmente hablan en la cama. Esta 
criatura es realmente un psicópata. 6 
 
 
Joder desde el principio sospeché de él. ¡Y ahora estoy más 
paranoico que nunca! 
 
 
Después de terminar la universidad, monté mi motocicleta, respiré 
el viento y disfruté del paisaje de camino a la casa, el mismo, otra 
vez. Quería alargar el tiempo y tardar el mayor tiempo posible. 
Pero por muy lento que condujera, seguía acercándome a la 
entrada del infierno. Di la vuelta a la moto, estaba a punto de entrar 
en el callejón, pero entonces un coche negro se salió del carril 
equivocado hasta que tuve que desviarme y frenar muy fuerte. Mi 
moto se deslizó un poco por el camino. Pero, afortunadamente, 
pude contenerme y evitar que me cayera al suelo. 
 
 
Porsche: "¡Sabes conducir acaso!" Aparqué la moto mientras me 
quitaba el casco. Levantando mi cabello con frustración, antes de 
caminar directamente hacia la pareja que también estacionó su 
auto. 
 
 
Hombre: "¿Qué hay de mi coche?". Dijo el hombre de la ca misa 
negra, pantalón negro, con su rostro que todavía luce juvenil.2 
 
 
Porsche: "Tu auto está bien. ¿No puedes ver, primero pregunta 
por los demás?". Hablé con voz profunda, con una cara que no 
estaba aceptando el sentido común, ¿verdad? Él fue quien cortó  
su camino desde el frente. 
 
 
Hombre: "¿Y por qué no conduce con cuidado?". Dijo con voz 
profunda mientras aún me miraba. 
 
 
Porsche: "¡¿Qué diablos?! Si no te hubiera esquivado antes, 
habría muerto". Dije con impaciencia, con los puños cerrados. 
 
 
Hombre: "Entonces, hablemos en la comisaría. Vamos, date 
prisa". De repente el cuerpo del hombre se acercó, me agarró del 
brazo y me arrastró hacia el auto, me tambalee un poco, antes de 
sacudir mi brazo violentamente. 
 
 
Porsche: "Y que planeas solucionar ahí". 
 
 
Hombre: "Parece que me estás molestando. ¡Entonces deja tu 
motocicleta, sube rápido al auto!". Dijo con voz fuerte. Sentí el 
dolor en mi brazo derecho en donde tenía la herida, ya que me 
apretó y además apretó con tanta fuerza que no me pude soltar 
de su agarre.5 
 
 
Porsche: "¡Qué deseas!". Fruncí el ceño. Obligue a mi cuerpo a no 
dejarlo llegar al auto. Sentí algo que no estaba bien mientras me 
arrastraba y me metía en el coche. 
 
 
Hombre: "¡Entra en el auto!". La cara de miedo y el tirón que sentí 
de su agarre, se convirtieron en dos piezas que me balancean y 
tiran de mí al mismo tiempo. "¡Date prisa y entra en el auto! ¡No 
quieres que use la violencia!". La voz sonaba cada vez más 
amenazadora.5 
 
 
Porsche: "¡Suéltame!". Levanté mi pierna y  lo pateé. Mientras 
intentaba apretar el puño con toda su fuerza, escuché la voz de 
alguien que me llamaba. 
 
 
Pete: "¿Qué está pasando, Porsche?". La voz familiar de un amigo 
vino desde atrás. El bastardo, sostenía mi brazo, inmediatamente 
detuvo sus acciones y miró a Pete a la cara. 
 
 
Porsche: "Este bastardo se me cerró y me está obligando a subir 
al auto. ¡Dijo que me llevaría a la estación de policía! Maldita sea". 
Dije irritado. 
 
 
Pete se acercó con el helado en la mano y miró la cara del hombre. 
Noté que algunos empleados y transeúntes se pararon un poco. 
Algunas personas incluso se preparan para grabar. 
 
 
Pete: "¿Qué está pasando?". Pete preguntó con voz turbia. 
 
 
Hombre: "Todo está bien, no tienes de que preocuparte". Dijo 
mientras regresaba al auto y  se iba. Maldito lunático. Me alisé la 
ropa y me limpié la cara. Creo que todavía me siento extraño por 
lo que pasó hace un momento. Me sorprendió un poco que casi 
choco contra el auto, pero fue más un altercado que un accidente. 
Pero puede que esté pensan do demasiado. Bueno, quién sabe 
qué fue lo que sucedió.11 
 
 
Porsche: "¿Entonces que estás haciendo aquí?". Le pregunté a 
Pete, quien estaba de pie con helado en la mano y todavía 
mirando el auto negro. 
 
 
Pete: "Vine a comprar algo para comer al 7Eleven y escuché una 
conmoción, así que salí y eché un vistazo". Dijo y me mostró una 
bolsa de plástico de 7 Eleven. 
 
 
Porsche: "¿Cómo has llegado hasta aquí?"1 
 
 
Pete: "Caminando. ¿Estás bien?". Preguntó, examinando mi 
cuerpo.1 
 
 
Porsche: "¡Estoy bien, sube te llevo!". Encendí la motocicleta y le 
dije a Pete que se sentara en el asiento trasero, conduzco 
dirigiéndome a la mansión y entro en ella. 
 
 
Pete: "¿Estás seguro de que estás bien?" Pete preguntó de nuevo 
después de que estacioné mi motocicleta en el garaje. 
 
 
Porsche: "Sí, estoy bien." 
 
 
Pete: "Entonces, me iré a cambiar". Luego caminó por el costado 
de la casa hasta la parte trasera donde están nuestras 
habitaciones. Suspiré de nuevo. Con el cabello levantado, miré mi 
rostro a través del espejo retrovisor  de la moto. Luego me di la 
vuelta, estoy a punto de entrar en el abismo del infierno. 
 
 
Pete: "¡Ay! ...". Me sorprendió un poco. Porque resulta que chocó 
con una figura claramente de pie sonriendo como una persona 
amable. Se ve guapo si no tiene un mal peinado en la cabeza. 
 
 
Khun: "¡Estás aquí, estoy tan feliz! Wow, wow ... es genial que 
conduzcas una motocicleta como esta". 
 
 
Porsche: "Sí, acabo de llegar". Respondí en voz baja. Pero no 
parece interesado en mí. 
 
 
Khun: "Genial. ¡Increíble! Quiero ser genial. Enséñame a conducir 
un poco". Sus largas piernas cubrieron el asiento de mi 
motocicleta, con una expresión inquieta que me decía que lo 
enseñara a conducir. Tengo un dilema, esta es mi amada 
motocicleta, si este idiota hace que mi moto se caiga, ¿qué debo 
hacer?2 
 
 
Korn: "¡Bastardo! ¡Aquí estás!". Parece que la voz de Khun Korn 
me salvó la vida. Khun lo escuchó y frunció el ceño antes de bajar 
de mi motocicleta y seguir la dirección de la voz que lo llamaba, 
luego se dio la vuelta y me dijo que lo siguiera. 
 
 
Oye ¿Habrá algún día en que entre a esta casa y puedo tomar un 
descanso antes del trabajo? 
 
 
Khun: "¡¿Qué pasa?!". Khun se puso de pie y miró con disgusto a 
su padre. Khun Korn estaba sentado en una mesa en el jardín con 
P'Jet, quien estaba de pie con la cabeza inclinada y el cabello 
todavía trenzado y rojo. 
 
 
Korn: "¿Qué les hiciste?". La voz de Khun Korn era fuerte. Pero el 
bastardo no se inmutó.11 
 
 
Khun: "¡Genial, no es  crees? ¡Estilo gánster, wow!". Mientras 
levanta la mano mientras se ríe. Bastardo. Tuve que morderme los 
labios con tanta fuerza que pude contener la risa. ¡Mierda!4 
 
 
Korn: "Caray. Realmente me duele la cabeza. ¿Quién los usa para 
hacer esto? Tú también.  Tu cabeza me quema los ojos incluso 
desde la distancia. ¡Pareces un loro!". Khun Korn se llevó la mano 
a la frente y negó con la cabeza porque estaba cansado del 
comportamiento de su primer hijo.11 
 
 
Khun: "¿Qué? ¿Cómo puedes decir eso? Cuando Cuatro 
personas ... cuatro personas ... cuatro personas traemos este 
estilo!". Entonces el bastardo grito con cara feliz, como si no 
estuviera haciendo nada. ¡Si yo fuera Khun Korn, lo 
desheredaba!1 
 
 
Korn: "Te dejo hacer lo que quieres. Pero no con Jet. Escucha, Jet 
es un poco mayor, y tampoco haces nada sin prestar atención a 
la esposa y los hijos". Dijo Khun Korn con seriedad. 
 
 
Khun: "Genial, ¿verdad? Te invitare a divertirte la próxima vez." 
Luego tomó el hilo de seda de su cabeza y se lo puso a Khun 
Korn.4 
 
 
Korn: "Huh, solo déjalo. Hay una gran fiesta este domingo. No 
dejaré que se presenten de esta forma. No me avergüences". 
Khun Korn miró a la persona sentada con una sonrisa. Luego me 
miró. "¿Cómo pudiste sobrevivir Porsche?". Preguntó Khun Korn 
con una sonrisa. Esa sonrisa no fue nada más que sentir lástima 
por mí. 
 
 
No, yo debería sentir pena por él, después de todo tiene un hijo 
guapo, pero loco. Jajaja.4 
 
 
Porsche: "El campus definitivamente me prohibirá hacerlo". 
 
 
Korn: "Bien. Espero estés bien. Puedes ir te. Me duele la cabeza 
al ver a superiores y subordinados como loros volando por toda la 
casa."17 
 
 
Khun: "Jaja". La risa de Khun estalló antes de llamar a su padre. 
"Pho, quiero conducir una motocicleta como la que conduce 
Porsche. Es tan genial". Maldita sea, incluso le estrechó la mano 
cuando le rogó a su padre. Khun Korn me miró de nuevo. 
 
 
Korn: "¿Acaso esperas morir...?" 
 
 
Khun: "Nahaha. Deja que Porsche me enseñe. Todo estará bien" 
 
 
Korn: "¡Ohh! ¿Quieres hacer eso? Está bien, pero no salgas de la 
casa". Khun Korn dejó escapar una voz débil. 
 
 
Khun: "¿Pho está preocupado?". Preguntó el bastardo. 
 
 
Korn: "¡Me avergüenza que los demás te vean como un loro! Haz 
lo que quieras hacer. Enséñale, Porsche. Mejor que ver una serie 
y molestar guardaespaldas". Sonreí y asentí levemente a Khun 
Korn.3 
 
 
Kim: "¡¿Qué es eso?!". Una voz vino de una figura alta se escuchó. 
"Pho, ¿quién es?". Su mano señaló a la traviesa persona. Se echó 
a reír. El peinado de ese bastardo realmente podría hacerlo reír a 
carcajadas hasta que se inclinara. "¡Por Dios! Qué maldito 
peinado tienes, jaja".8 
 
 
Khun: "¡Es mi asunto! ¡No me importa lo que digas, hijo de puta!". 
Se puso de pie, insultando al recién llegada, que de inmediato dejó 
de reír y fruncir el ceño. 
 
 
Korn: "¿¡Por qué maldices a tu madre, idiota!?" Khun Korn levantó 
la cabeza y lo maldijo.2 
 
 
Khun: "¿Quién es la madre de este niño?". Preguntó Khun 
inocentemente. 
 
 
Kim: "¡Tengo la misma madre que tú, maldito!". Cuando escuche 
eso, me di cuenta de que era el hermano menor de los dos 
bastardos, llamado Kim. Esta es la primera vez que lo conozco. 
 
 
Khun: "¡No puedo creerlo! ¡ Hijo  de puta  ! ¡Uf! ¡Cuando! ¡Uf! 
¡ Maldita sea, Kim el hijo d e puta  ! 
¡Wheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!". Gritó, sacando la lengua y 
burlándose de Kim, antes de agarrar mi muñeca y correr hacia el 
garaje.4 
 
 
Kim: "¡No te acerques a mí o te patearé!". Kim señaló con su dedo 
medio hacia Khun y luego desapareció en el jardín.14 
 
 
Khun: "Enséñame". Sucumbo a la situación. Como era demasiado 
perezoso para discutir con él, tomé mi casco y saqué la 
motocicleta del garaje. 
 
 
Porsche: "Está bien, empieza desde aquí". Le expliqué sobre las 
partes del motor y sus funciones. "El pedal de gas está aquí, pero 
no vayas demasiado fuerte. Puedes empezar lentamente y 
aprender a equilibrar la motocicleta. 
 
 
Escuchó con atención mientras le enseñaba todo. Antes de 
permitirle conducir y moverse por la casa. Por suerte, la casa es 
lo suficientemente grande para caminar. 
 
 
Khun: "Resulta fácil". Él gritó. 
 
 
Porsche: "Lentamente, no vayas a exceso de velocidad". Le 
advertí y lo seguí. No, no lo hice porque estaba preocupado por 
él, pero estaba preocupado de que derribara a mi amado hijo. 
 
 
Khun: "Oh Kinn. ¿Soy genial?". Le miré gritando y encontré a Kinn 
apoyado contra un poste en la puerta principal, quien ve a Khun 
que conducía. Inmediatamente cambié mi mirada para seguir 
viendo a Khun de regreso. Tengo ganas de pelear frente a él. 
 
 
Kinn: "¿Qué estás haciendo?". Kinn frunció el ceño y le preguntó 
a Khun. 
 
 
Khun: "¡No puedes ver lo que hago!". Respondió mientras giraba 
y presionaba el acelerador más rápido que antes. Pasé de seguirlo 
a estar de pie a mirarlo. Otros guardaespaldas, incluidos Ki nn, 
Kim, Khun Korn, vienen a echar un vistazo.11 
 
 
Khun: "¿Puedes conducir como yo, Pho?". El bastardo estaba tan 
feliz que su padre negó con la cabeza. Miré mi moto con total 
miedo, hasta que no supe que Kinn, que estaba de pie junto a su 
padre, camino ha cia mí, quién sabe desde cuándo y se quedó 
detrás de mí hasta que me sorprendí. 
 
 
Kinn: "¿Tu brazo está curado?". Hizo un sonido, pero no escuché 
lo que dijo porque estaba demasiado concentrado en mi 
motocicleta. 
 
 
Porsche: "Señor, gire a la izquierda". Gr ité. Mi rostro permaneció 
serio, a pesar de que estaba un poco rígido porque la mirada de 
Kinn continuó siguiéndome. 
 
 
Kinn: "¿Por qué te escondes de mí?". Seguí en silencio hacia Kinn, 
quien seguía sin apartar la vista de mis movimientos. Siento que 
estar cerca de Kinn no es seguro. Y no sé qué hacer ahora.2 
 
 
Khun: "¿Qué pasa con los frenos? ¡Dónde están los frenos!". Khun 
me gritó. 
 
 
Porsche: "Frenos en mano, como una bicicleta". Grité. 
 
 
El sonido de la risa y las risitas resonaron en la gente alrededor 
del patio. Lo más divertido era Kim que se reía y le gritaba de vez 
en cuando. 
 
 
Kim: "¡Estúpido! ¡Eres más adecuado para usar una bicicleta de 
pedales!". Kim gritó en voz alta. 
 
 
Khun: "¡Maldita sea, Kim!". El bastardo se acercó a Kim y gritó a 
su alrededor hasta que Kim se quitó las sandalias y fingió 
arrojarlas.2 
 
 
Kinn: "¿Cómo están tus manos?". Kinn me tendió la mano. 
Realmente se me puso la piel de gallina cuando recordé la escena 
que vi anoche y me enteré del hecho de que Kinn es gay, así que 
rápidamente le rompí el contacto. En cambio, apretó su agarre en 
mi brazo y lo sostuvo con tanta fuerza que sentí dolor. 
 
 
Porsche: "Déjame ir." Dije. Pero él no escuchó, luego agarró mi 
brazo y tiró de mi manga hasta que mi brazo fue claramente 
visible. 
 
 
Kinn: "¿Por qué está tan rojo?". Preguntó en voz baja y un poco 
sorprendido. 
 
 
¡Es su culpa de ustedes! Ayer me jalaste y además el bastardo 
que quería llevarme a la comisaría, me retorció la herida con toda 
su fuerza. 
Kinn: "¿Fue por mi culpa ayer?". Preguntó Kinn con voz débil.3 
Porsche: "Ugh ...". Respondí, queriendo hacerlo sentir culpable y 
que dejara de tocar mi cuerpo. Sea lo que sea, ¡su toque me pone 
la piel de gallina!4 
Kinn: "Bueno, me haré responsable de mis acciones". Parecía que 
se iba a ir, pero su mano todavía estaba sobre la mía. 
Porsche: "¡No hay necesidad!". Dije mientras tiraba de mi brazo 
hacia atrás. Pero Kinn no lo soltó. Eché un vistazo a la gente a mi 
alrededor, afortunadamente nadie me vio porque todos todavía se 
reían de Khun. 
Khun: "¿Dónde están los frenos? ¡Dónde están los frenos!".4 
Vegas: "Segundo hermano,  Sawatdee ". Vino la voz de Vegas 
desde atrás. Me incliné un poco para verlo.4 
Kinn: "Oh, Vegas". Saludó a Kinn  y dirigió su atención al recién 
llegado. Entonces tengo la oportunidad de que soltara mi brazo. 
Vegas miró un poco, luego se volvió hacia mí con una gran 
sonrisa. 
Vegas: "¿Qué están haciendo ustedes? Se ve gracioso". Vegas 
volvió la cabeza varias veces y levantó la mano para rendir 
homenaje a Khun Korn. 
Kinn: "Khun está aprendiendo a conducir una motocicleta. ¿Había 
algo importante para que vinieras aquí solo?".4 
Me alejé un poco de allí mientras ambos estaban involucrados en 
la conversación, pero Kinn usó su cuerpo para evitar que me fuera. 
Vegas: "Traje documentos para nuestra reunión del domingo". 
Vegas le respondió mientras nos miraba a mí y a Kinn, con una 
mirada que es difícil de interpretar. Frunció el ceño cuando nos vio 
a Kinn y a mí actuando como niños pequeños. Camine hacia la 
izquierda, y el movió su cuerpo hacia la izquierda. Caminé hacia 
la derecha, él cruzó al lado derecho y bloqueó mi camino. Intenté 
por un tiempo una y otra vez hasta que me sentí muy frustrado. 
Kinn: "Ummm. Entiendo. Aunque no hay necesidad de que 
vinieras hasta aquí. Puedes usar a tus subordinados para eso". 
Incluso cuando hablaba con Vegas, seguía jugando con su cuerpo 
para interponerse en mi camino y mantenerme allí.1 
Porsche: "¡Carajo, Kinn!". Grité fuerte. No quise malde cirlo y 
humillarlo frente a la segunda familia. Pero ya estoy muy molesto 
con su comportamiento. 
Vegas: "Pasé por aquí, así que quise visitarlos. Ya veo, el segundo 
hermano y Porsche, son muy cerca el uno del otro. Es bueno 
verlo". Nos miró a mí y a Kinn alternativamente.3 
Kinn: "Quiero estar cerca". Kinn dijo en voz baja. No sé si Vegas 
lo escuchó, pero lo escuché claramente. Levanté la cabeza y miré 
a Kinn, quien tenía una expresión como si estuviera conteniendo 
la risa.1 
Porsche: "Khun parece tener dificultades para frenar, ¡iré a verlo!". 
No hablé demasiado alto. Vegas todavía se encuentra en silencio, 
mientras que Kinn todavía se burla de mí y no para. Si solo su 
padre no estuviera aquí, lo habría pateado. Pero este no es el 
momento para que tome mi bra zo y empuje a Kinn de nuevo. 
Porque el sonido del grito de Khun se acercó a nosotros. 
Khun: "Hey, Vegas, ¿por qué viniste?". Él gritó. Su mano se volvió 
para girar la motocicleta hacia nosotros mientras aceleraba con 
ojos feroces, mirando a Vegas con disgusto.21 
Vegas: "Hola, primer hermano. ¡Hey, hey, hermano! ¡Hey". 
Porsche: "¡No, joven maestro!". Yo grite. 
Khun: "¡Muere!". Khun gritó aún más fuerte.47 
Brrraakkk .... Duuuaaarrr !!!!! 
Todos en toda el área estaban estupefactos sin excepción, 
incluidos Kinn y yo. Todos los ojos están puestos en la fuente en 
medio del patio. Solo hubo una fuerte risa proveniente de Kim, 
quien se reía porque vio a Khun. 
El bastardo giró y aceleró la moto a propósito para golpear a 
Vegas, pero pudo esquivarla tan rápido que Khu n perdió el 
equilibrio y no pudo frenar hasta que golpeó el borde de la fuente 
y Khun fue arrojado a la piscina con el motor que estaba junto a la 
piscina quieto. En un momento, independientemente de lo mal que 
me sienta al ver el estado de mi amada moto, no puedo evitar 
reírme porque veo la posición de Khun, que está atascado en la 
piscina con las piernas colgando.14 
Kim: "¡Jajaja, toma eso! ¡Te lo mereces, bastardo!". Kim se rió 
hasta que se inclinó seguido de Kinn quien se echó a reír. Nunca 
lo había visto así. Su rostro era muy brillante e inocente. No pensé 
que tuviera un lado humano.5 
La risa finalmente se extendió a Khun Korn, quien también se rió 
hasta derramar lágrimas. Hasta que todos los guardias se tuvieron 
que dar prisa para sacarlo de la piscina. 
Khun: "¡Maldita sea Kim! ¡Cállate! ¡Deberías estar de mi lado!". Se 
volvió y le gritó antes de darse la vuelta para ver a Vegas riendo 
como todos los demás. 
Kim: "Bueno, apoyo lo que le hiciste a Vegas, pero no puedo evitar 
reírme de tu tontería, Jajaja". Entonces Kim volvió a reír.16 
Vegas: "Aparentemente el hermano quería nadar después de 
aprender a andar en motocicleta. ¿Te duele? Jajaja". Vegas lanzó 
el sarcasmo a Khun con una risa. 
El loco bastardo siguió luchando molesto y quiso saltar hacia 
Vegas, pero los guardias lo detuvieron hasta que su padre tuvo 
que intervenir para calmarlo. 
Korn: "Está bien, está bien. Ve a la casa Vegas, come y descansa 
primero". Khun Korn entró a la casa con Kim, que seguía riendo y 
Khun, que seguía gritando de pánico. 
Vegas: "Va... uh, Porsche. Hoy pasé por la tienda de la vez 
pasada, así que compré cerdo frito con arroz en la tienda de la tía 
Chak. Vi que te gustó". Vegas, que sostuvo la bolsa durante 
mucho tiempo, me la entregó. Kinn, que no siguió a su padre, nos 
miró a mí y a Vegas con una mirada penetrante y curiosa.6 
Porsche: "Oh, gracias." Acepté y sonreí levemente. Vegas 
también resultó ser bueno. Por cierto, la cena en esta casa solo 
ofrece comida picante y verduras, así que no puedo comer bien. 
Realmente lo sabe. 
Kinn: "Deberíamos entrar.". La fría voz de Kinn me hizo mirar un 
poco. Entonces vi a Vegas, sonreí y lo seguí desde atrás hasta la 
casa.15 
Ha sido un día muy largo y agotador. Ni siquiera sé cuándo 
terminará esto. Levanté la motocicleta y la metí en el garaje, luego 
caminé hasta el comedor y descansé un rato. Estoy muy cansado.