Capítulo 29

- El fin 
 
 
-PORSCHE- 
 
 
Tem: "¡Sal de aquí!"27 
Kinn: "¡Porsche! ¡Sal de ahí ahora!" 
Las voces de Kinn y Tem se escuchaban gritando sin parar. Tem 
intenta evitar que Kinn entre mientras Kinn sigue gritándome en 
un tono familiar, pero a la vez desconocido. No pasó mucho 
tiempo antes de que no escuchara a Kinn gritar. Sentí que se 
encontraba parado no muy lejos de donde yo estaba, esta 
sensación de dolor en mi corazón me incomoda.3 
Tan solo por escuchar aquel sonido ... tan solo por escuchar el 
sonido de su voz ... ¿Por qué mi corazón reacciona de esta 
manera? 
¡Bang! ¡Bang!8 
Me sorprendió cua ndo la puerta de la habitación se agitó 
violentamente. El rostro de Kinn, que había estado mi mente, 
desapareció por un momento y fue reemplazado por un 
sentimiento de ansiedad que apareció de repente. No estoy listo 
para verlo aún.2 
No quiero ver su cara ...2 
Ya no quiero sentirme así ...1 
Kinn: "¡Porsche! ¡¡¡Sé que estás ahí!!!" Escuché una voz fuerte 
gritando con enojo.12 
Me muerdo los labios con fuerza mientras trato de respirar 
profundamente, conteniendo todas las emociones que siento y 
manteniéndolas lo más profundo posible. 
Tem: " ¡Phi! ¡Llamaré a los guardias! ¡Fuera!", La voz de Tem 
todavía seguía tratando de detener a Kinn quien continuaba 
gritando con la misma expresión de enojo. 
Kinn: "¡Hablemos!"19 
¡Bang! ¡Bang! 
Kinn gritó más fuerte mientras golpeaba la puerta de la habitación. 
Kinn: "¿Crees que puedes salir de casa sin decirme nada?, 
¡eh!"20 
Entonces, ¿por qué te importa lo que he estado haciendo esta 
semana? ¿Por qué te importa dónde estoy?3 
Tem: "¡Oye Phi! ¡Te dije que te fueras!" 
Kinn: "¡Estás con Vegas! ¿Olvidaste lo que dije? ¡¡¡Me has 
escuchado alguna vez!!!"23 
Me levanté de la cama y me quedé frente a la puerta en un estado 
de ánimo frustrado cuando Kinn dijo esas palabras. 
Earth: "¿Qué es pasando?" La voz de una tercera pe rsona sonó 
fuerte. 
Tem: "¡Earth, ayúdame! ¡Phi, suficiente! ¡Sal de aquí!" Una voz 
fuerte gritaba desde afuera, me puso muy ansioso, pero aún no 
me atrevía a abrir la puerta y ver a Kinn en este momento. 
¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! 
Kinn: "¡¿Qué estás haciendo con Vegas?!"6 
Porsche: "¡¡Maldita sea Kinn!! Si le haces algo a mi amigo. 
¡Definitivamente te aplastaré!" Grité porque se me estaba 
acabando la paciencia. 
Kinn: "¡Entonces sal de ahí!" 
Porsche: "¡¿Cómo te atreves?!" Nuestras voces estaban tan cerca 
que me costaba tragar. Mi corazón comenzó a temblar mientras la 
ansiedad que sentía recorría mi cuerpo. Si no hubiera obstáculos 
entre nosotros, definitivamente no podría hacer nada.5 
(N/T: Querido Porsche: Hasta yo siento tu ansiedad.)3 
Kinn: "¡¡Vamos de vuelta a casa!!"8 
Porsche: "¡No voy a volver! ¡¡Adiós!!" Grité fuerte y claro. 
Kinn: "¡No te dejaré ir!" Dijo Kinn enojado mientras contenía la 
voz.8 
Porsche: "¡¡¡No voy a ir contigo!!!" 
No sé por qué Kinn me continúa reteniéndome durante todo este 
tiempo, pero él me hizo ver todo con claridad.1 
Tem: " ¡Phi! Ya hablé con el guardia. ¡Sal de aquí!" 
Guardia; "¡Kinn! El dueño de la habitación te dijo que salieras de 
aquí. ¡¿Quieres que te saqué a la fuerza?!" Había una voz ronca 
amenazando a Kinn. No sé por qué percibo un atisbo de 
esperanza para que salga y eche un vistazo. 
Kinn: "¿Te atreves? Si te atreves. ¡Ven aquí!" Kinn no parece tener 
miedo de la persona que no sé quién es. Estaba ansioso cuando 
escuché a Kinn desafiarlo.2 
Porsche: "¡¡Kinn!! ¡Solo vete!" Los interrumpí apresuradamente 
antes de que se pelearan. Quiero deshacerme de él de inmediato. 
Si esperaba más, definitivamente no podría aguantar y no salir a 
verlo. 
Kinn: "¡No! ¡Hasta que vengas conmigo!"2 
Tem: "¡Porsche, no salgas! ¡Déjalo!" Se escucharon aquellas 
palabras con voz fuerte. Me levanté y pensé por un momento. 
Quería verlo, pero mis piernas se congelaron haciéndome sentir 
como un cobarde. ¿Cuánto tiempo debo odiarme a mí mismo 
porque soy demasiado débil?3 
Porsche: "¡Te pedí que vayas!" 
Kinn: "¡No me voy a ir!" 
Porsche: "¡Bastardo! ¡Te odio!" Pateé la puerta con fuerza, 
sintiéndome realmente molesto de que Kinn fuera tan terco y no 
escuchara razones. "¡Te odio! ¡No quiero ver tu cara! ¡¿Qué vas a 
hacer si no quiero? ¡Nunca volveré! ¿Crees que puedes 
forzarme?" Grité hasta quedar exhausto.5 
¡Kinn estaba actuando como un loco y yo todavía me siento como 
un tonto! Kinn se encontraba como loco gritándole a la pared, le 
gritó una y otra vez a la puerta que nos separaba. No tiene sentido 
que Kinn haga eso porque no puedo cambiar cómo me siento en 
este momento, aunque en realidad me incomoda y me duele.2 
Sentí que el muro que nos separaba era demasiado alto y grueso 
para poder cruzarlo ...4 
Guardia: "¿Cuál es el problema, Phi...?", dijo el anciano que habló 
desde afuera. 
Earth: "Saca a este Phi, se presentó en la habitación de esta 
persona y ha destrozado todo.1 
Guardia: "Nong, si hay un problema por resolver, por favor, que 
sea afuera. De lo contrario, voy a llamar a la policía." 
Kinn: "No puedes escapar de mí. ¡Tómalo en cuenta!"12 
Escuché pasos saliendo de la habitación. Creo que Kinn se rindió 
y se largó de aquí, dejé escapar un suspiro de alivio y después de 
un momento, abrí la puerta. Me encontré con la persona llamada 
Earth, que había estado gritando, hablando con los guardias.3 
Porsche: "Yo ... lo siento." Inmediatamente me disculpé. Mesas, 
estanterías y varios otros artículos estaban regados por el suelo, 
ver esta situación me hizo sentir muy culpable por involucrar a mis 
amigos.4 
(N/T: Querido Kinn: creo que necesitas un curso de manejo de 
emociones.)15 
Tem: "¡¿Está loco?!" Tem estaba furioso y se inclinó hacia el suelo 
mientras yo corría para ayudarlo. 
Porsche: "¿Hay algo roto?" Pregunté preocu padamente. Si hay 
algún daño, lo reemplazaré porque causé este lío.1 
Guardia: "Si no hubieras actuado de esa manera, quizás él no se 
hubiera ido. Si necesitas algo, puedes contactarme en cualquier 
momento.", dijo el guardia antes de bajar la cabeza y salir  de la 
habitación. 
Earth: "Así que es una cuestión de amor. ¿Por qué tienes una 
aventura?"8 
Giré mi cabeza para ver aquella figura desconocida, recuerdo 
haberlo visto besándose con alguien frente a la habitación. Earth 
es el ocupante de la habitación conti gua y tiene muchos 
acompañantes. Se paró con los brazos cruzados y los hombros 
apoyados contra la pared casualmente mientras me miraba a mí 
ya Tem, que estábamos ocupados recogiendo y él no estaba 
incomodando. 
Tem: "Sal de aquí." El bastardo esquivó las cosas esparcidas por 
el suelo. 
Earth: "Este amigo tuyo debería hablar bien con su esposo, pero 
... espera, ¿eres tu el esposo o esposa? ... Oye ... ¡¿qué te pasa?!" 
Supongo que el impulso de vencer a Kinn ahora terminaría en 
eliminar a este bastardo.4 
Tem: "¡Earth, cuida tu boca! ¡Fuera!" Tem se levantó y se volvió 
hacia la Earth, quien me sonrió brillantemente. Me acerqué a él 
con cara de amargura. Me comenzaron a hormiguear las piernas 
en cuanto me acerqué a este bastardo. 
Earth: "Sin embargo, tiene derecho a enfadarse si eres su esposa, 
pero si quieres encontrar un nuevo marido ... Aún puedes hacerlo 
porque eres joven". Earth me miró y me hizo incapaz de 
soportarlo, balanceé mi pierna contra su cara, pero me detuve 
porque Tem me alejó de él. Pronto Tem ca minó hacia Earth y 
abofeteó al bastardo con todas sus fuerzas logrando que me 
asombrara.11 
(N/T: *inserte aquí sticker de "Eso mamonaaaa."* XD Punto para 
Tem.)8 
Earth: "¡¡Tem, eso duele!!" Earth frotó ligeramente su rostro. 
Tem: "¡¡Cierra la boca!! ¡Fuera! " Tem extendió la mano para 
agarrar la cabeza de Earth, luego lo empujó fuera de la habitación 
y movió su pierna para patear el trasero de Earth, no demasiado 
fuerte, luego Tem cerró la puerta.2 
Miré de reojo a ese bastardo, ese bastardo todavía tiene el 
descaro de enviarme un pequeño corazón utilizando sus dedos, 
¡¡Carajo!! Quiero patearlo. Me pregunto cómo puede vivir un ser 
humano como él.5 
Tem: "No le hagas caso, es un loco". 
Porsche: "Quería patearle la cara y hacérsela pedazos... pero sin 
ti, Kinn nunca se habría ido de aquí.". 
Aunque el amigo que se encuentra en la habitación de al lado de 
Tem es un bastardo, todavía le veo el lado bueno, Earth tiene 
mucho autocontrol, a diferencia de Kinn. 
Tem: "Kinn está realmente celoso ... ¿Saliste con Vagas anoche?" 
Tem caminó por el suelo enarcando las cejas y preguntó, mientras 
yo me encuentro a un costado ayudándolo a recoger. 
Porsche: "Mhm ... pero no sabía que terminaría así." Dije sin 
pensar y lo hizo que Tem sintiera más curiosidad y continuara 
preguntando. 
Tem: "En conclusión, ¿Kinn está celoso?"5 
Porsche: "No puedo creer que Kinn sea así. Me temo que él y 
Vagas van terminar en una pelea a muerte, ya de pensar en ello 
me siento paranoico.". Cerré la boca ligeramente ante el 
pensamiento. 
(N/T: Yo digo que lo s dejes que se peleen por ti, total... ¿qué 
puede pasar? XD)28 
Tem: "Oh, oh ... de verdad ... ¿crees eso? ... Entonces, ¿qué vas 
a hacer?" 
Porsche: "Me detendré", dije con voz rígida ... 
Ya he tomado una decisión. No quiero ver la cara de Kinn ni estar 
cerca de él. No seremos tan íntimos como solíamos ser.20 
 
 
................... 
 
 
Hoy llegué al campus un poco antes porque había una 
competencia deportiva con otras universidades. El campus parece 
más concurrido de lo habitual, hay puestos que venden camisetas, 
artículos para el cabello y otros artículos, hay puestos que venden 
productos para estudiantes y personas de fuera del campus. 
Durante tres días no hubo clases académicas porque el evento 
esta vez fue bastante grande con cabinas y porristas. Mi equipo 
está bastante ocupado porque somos el equipo representativo de 
todos los deportes en el campus. 
Participé en competencias de Taekwondo, Judo y Kendo. A pesar 
de que mi tiempo de entrenamiento fue corto, mis seniors 
confiaron en mi para ser el primer partici pante en competir. Tem 
participa en una competencia de natación mientras que Jom 
participa en una competencia de fútbol. Esta mañana nos 
encontramos bastante relajados porque habrá una  ceremonia 
abierta en un estadio grande pero los tres vinimos a buscar 
comida porque quizás no vayamos a tener tiempo de comer hasta 
la noche. 
Jom: "¡Maldición!" Jom sigue a las chicas que pasan por la 
universidad.4 
Tengo que admitir que observar y verlo seguir aquellas figuras con 
los ojos es muy divertido porque mantiene la mente fresca. 
Abrí la boca para recibir las albóndigas que Tem puso en mi boca. 
Miré y me sorprendí un poco porque solía haber muchas chicas 
que me buscaban, pero últimamente más hombres me miran. Si 
tan solo hubieran estado de buen ver, pero, aun así, ese bastardo 
les dio una mirada coqueta y una linda sonrisa y los hizo sentir 
incómodos.4 
Tem: "Debido a que Porsche tiene una esposa masculina, las 
feromonas son muy fuertes. El tipo de allí te mira como si quisiera 
que te acerques a él". Dijo Te m, quien todavía cree que mi 
posición es el de arriba, solo sonrió cuando miré al hombre.17 
Quizás a un  Top le gustaría alguien como él, ya que tiene una 
estatura pequeña, se ve muy lindo y me mira con atractivos ojos. 
Quizás, si no puedo cambiar mi orient ación para que me gusten 
las mujeres, al menos puedo cambiar mi posición 
de abajo a arriba .37 
Tem: "Haz lo que tengas que hacer." De repente, Tem  puso su 
mano sobre la mía. Luego apoyó la cabeza en mi hombro y lo frotó. 
Sentí como se erizo mi piel y me repugnó, luego agarré mi brazo 
rápidamente e hice sonreír a Tem.1 
(N/T: Seamos honestas, ¿están de acuerdo que Tem nos 
representa dando consejos? Jajajaja.)9 
Tem: "¡Ni lo sueñes!, solo acepta que eres  el de abajo. No tienes 
que forzarte a ser el de arriba.22 
¿Cómo supo Tem lo que estaba pensando?5 
Porsche: "¿Cómo lo sabes?"1 
Tem: "Solo con mirar tu rostro puedo saberlo, ¿de qué otra manera 
podría yo saberlo? Ahora puedes dejar de mirar en esa dirección". 
Suspiré profundamente. Ni siquiera sé lo que vi, pero mi mirada 
miró a esa persona. 
(N/T: Querido Porsche: acepta que ocultar las cosas no es lo tuyo. 
Tem tomando la delantera)7 
Porsche: "¿Estás celoso? ¿Acaso eres mi esposa?" Fingí gritarle 
a Tem que ahora estaba jugando con una pelota. 
Jom: "¡No! No puedo aceptar que ustedes dos ..." Jom, quien 
regresó de comprar agua, escuchó las palabras que dije mientras 
Tem palidecía como un moribundo.1 
-"¡Ay! Voy  a vomitar. Por allá ... está Vagas. Parece que 
deberíamos deshacernos de esto pronto ..." Tem y Jom asintieron 
con la cabeza al recién llegado que agitó su mano desde lejos. 
Jom: "Si alguien como Vagas es subcampeón? Entonces, ¿quién 
gana?" Jom se volvió, miró a Vagas y preguntó. 
Porsche: "Hablas mucho mejor, cállate". Mierda, mierda, casi me 
atraganté con una albóndiga justo cuando Vagas llegó y se detuvo 
frente a mí. 
Vagas: "Hola, llegaste muy temprano." El Vagas que viste una 
playera polo de otra univer sidad será mi contrincante del día de 
hoy. 
Tem: "Hola ... guapo, ven aquí", dijo Tem, quien bromeó con 
Vagas porque hoy estaba bastante arreglado y tengo que admitir 
que Vagas se ve genial.7 
Vagas: "Aun así no soy competencia contra tu apuesta 
apariencia.", le contestó Vagas en broma. 
Tem: "Hey ... ¿pero a quién tenemos aquí?" Tem le sonrió a Vagas 
mientras Vagas volvía su mirada hacia mí. 
Vagas: "Quien quiera que sea importante sabe que mi corazón 
siempre está aquí". Vagas sonrió, parece muy seguro de sus 
palabras.6 
Honestamente, me sorprendió, pero también me reí de su 
comportamiento desvergonzado. Vi a Tem y Jom mirándose y 
fingiendo vomitar.5 
Porsche: "¿Ya comiste? Si no, ¿quieres que comamos juntos?", 
traté de persuadirlo. Vagas no pudo ocultar su sorpr esa y arqueó 
las cejas. "Será bueno si vamos ahora, ya que las cosas se 
pondrán muy alborotas después.19 
Vagas: "Esta bien, vamos." Vagas habló apresuradamente con 
ojos brillantes. Parece que estaba contento con lo que dije hasta 
el punto de que quedó bastante impresionado.7 
Caminamos buscando algo práctico para comer. Caminamos 
donde se encontraban los puestos hasta que encontramos uno 
con el que estuvimos satisfecho, luego comimos juntos sentados 
en la mesa de madera.1 
Vagas: "¿Qué quieres beber? Déjame comprarlo". dijo Vegas.1 
Porsche: "Iré a comprarlo yo mismo", dije con cuidado. Él pagó 
toda mi comida aun cuando tenía el dinero para pagar mi propia 
comida, me da pena que pague por mí. 
Vagas: "Está bien, yo lo haré". Dijo Vegas. 
Porsche: "Como quiera s..." Respondí. Honestamente, soy 
demasiado flojo para discutir con Vegas. Me hizo sentir culpable 
después del arduo trabajo que hizo. 
Jom: "Oh ... ya no tengo que ofrecerme." Dijo Jom frunciendo el 
ceño. 
Tem: "Vagas realmente te consiente". Dijo Tem. 
No puedo negar que Vagas es bueno. No tengo que cuestionar el 
significado de cada atención que me brinda, pero no siento nada 
por él. No he sentido mi corazón latiendo fuerte y rápido, ni ese 
sentimiento de nerviosismo cuando he estado con él. Lo que 
siento por Vagas es algo normal.10 
Esto es muy diferente de lo que siento por Kinn, donde no soy yo 
mismo, lo que a menudo le muestro a otras personas, pero a él le 
muestro quién soy realmente. 
-"Hey, tú ...", alguien nos llamó a mí y a Tem y nos hizo mirar hacia 
la fuente de la voz. Parecieron fruncir el ceño cuando nos vieron. 
Porsche: "Hola amigos de Kinn, sí ..." Me sorprendió cuando vi a 
Time, Tan y Mew. Llevan las mismas camisetas universitarias que 
Vagas, parecieran estar de compras en el bazar, pero no veo a  
Kinn.3 
Incluso la idea de que Kinn aparezca con sus amigos me asusta. 
Con el corazón latiendo fuerte, me levanté de mi asiento cuando 
Vagas regresó con una bebida. 
¡Maldita sea! Estaba a punto de huir, pero como no tuve cuidado, 
choqué contra Vagas y el v aso de refresco en la mano de Vagas 
se derramó sobre el uniforme P'Beam que pedí prestado. 
Vagas: "¡Hey! ¡Porsche! Lo siento". Vagas dijo mientras dejaba 
más de la mitad del vaso derramado sobre la mesa, luego sacaba 
un pañuelo de su bolsillo y limpiaba el  líquido marrón oscuro que 
se derramaba sobre mi cara y el lado derecho de mi camisa. Ahora 
mismo estoy muy mojado. 
Porsche: "Esta bien." Dije, luego sacudí la mano de Vegas y me 
di la vuelta para quitarme la camisa para que no estuviera fría y 
pegajosa. 
Tem: "Será mejor que lo limpies en el baño. Traeré una servilleta 
de papel". Dijo Tem y caminó directamente al mini mercado. 
Vagas: "Vamos, te mostraré el baño." dijo Vagas. Tiró de mi brazo 
guiándome hacia el baño, así que no tuve más remedio que 
seguirlo. No tengo que preocuparme ya que los demás vigilarán 
todas nuestras pertenencias sobre la mesa.15 
¡Mierda! ¿Por qué llevo una camisa blanca hoy? En realidad, no 
existen reglas para usar una camiseta en específico cuando se 
lleva a cabo este tipo de evento deportivo, pero la mayoría de la 
gente prefiere usar el uniforme de la camiseta del campus y ahora 
no puedo ir a casa porque tengo que participar en la competencia. 
El baño más cercano estaba bastante lleno, pero realmente no me 
importaba. Una vez en el la vabo, inmediatamente desabotoné la 
camisa. Me quedé atónito cuando vi que Vagas me estaba 
mirando sin apartar la mirada, pero inmediatamente me tomó de 
la mano que estaba a punto de quitar el último botón.1 
Vagas: "Espera, hay muchas personas." Dijo Vagas mientras 
miraba a su alrededor para ver si había gente que me viera 
quitarme la ropa.6 
Porsche: "Aquí hay puros hombres". Dije sin pensar mucho. 
Durante todo este tiempo nunca sentí ni pensé en nada cuando 
nadaba en bañador o cuando la mitad de la universi dad me veía 
las piernas y el pecho. 
Vagas: "Ven acá." dijo Vagas mientras me empujaba dentro del 
cubículo del baño. 
Porsche: "Uh ... aquí ... sal tú primero." Le dije a Vagas y lo miré 
como dándole pistas de que se fuera inmediatamente. 
Hace un momento, cuando me quité la camiseta mientras estaba 
fuera sentí que estaba bien. Pero él estaba loco si creía que me 
atrevería a quitarme la ropa en un lugar tan pequeño, y 
especialmente cuando seguía mirándome de esa manera. 
Vagas: "Aquí hay puros hombres". Vagas dijo con una sonrisa.10 
(N/T: Querido Vagas: Tu no le pierdes... estás viendo que mi bebé 
es bien ingenuo y me lo pones en estas situaciones. XD)2 
¡No es nada gracioso porque no confío en nadie desde que he 
estado en este tipo de situación con Kinn! 
Porsche: "Sal." Dije con una voz normal con una mirada aguda. 
¡Si pienso en Kinn, entonces digo que no me atrevo a quitarme la 
ropa! Así me aseguro de que... ¡Nunca vuelva a suceder algo así!4 
Vagas: "Está bien, jeje." Vagas levanta ambas manos, no deja de 
reír mientras tomo mi camisa y me la desabrocho. Vi a Vagas abrir 
la cerradura y luego salir del cubículo. 
Vagas: "Usa este pañuelo para limpiarte". Extendí la mano para 
aceptar el pañuelo mientras Vegas me miraba con picardía y me 
hacía gritar. 
Porsche: "¡Que te salgas!" Vagas asintió.2 
Una vez que Vagas estaba a punto de salir, de repente dijo un 
nombre que me sorprendió. Mi cuerpo se puso rígido y me quedé 
congelado como si no pudiera hacer nada. No sé si escuché mal 
o no.1 
Vagas: "Phi.." dijo Vagas  en voz baja y pronto la cara de Kinn 
apareció frente a mí con las manos mojadas sosteniendo un 
pañuelo de papel. Parece que da la casualidad de que él estaba 
en el mismo baño donde nos encontró a Vagas y a mí.17 
Kinn: "¿Qué estás haciendo?" La cara de Kinn se estaba poniendo 
tensa. Sus ojos me miraron de la cabeza a los pies, apreté la mano 
que sostenía la camisa con más fuerza que antes. En este 
momento mi ropa está desordenada, en un estado como este, sé 
exactamente lo que está cruzando por la cabeza de Kinn.3 
(N/T: Cantemos.... Esos celoooos...)15 
"..." Tanto Vagas como yo sólo podemos quedarnos en silencio. 
"¡Porsche!" 
¡Bang! 
Antes de que Kinn pudiera intervenir, inmediatamente azoté la 
puerta y la cerré. Apoyé la espalda contra la pared y sentí que mi 
corazón latía rápidamente. Trate de mantener la calma y actuar 
normal. ¡Maldita sea! 
Kinn: "¡¡¡Ábreme!!!" Kinn gritó en voz alta. 
Vagas: "Phi... ¡estás dentro de la universidad!" Gritó Vagas.3 
Kinn: "Si es así, entonces, ¿qué estás haciendo?" 
Vagas: "¿Qué estoy haciendo? ¿Por qué debería de estar Phi 
enojado?" 
Kinn: "¡Te pregunté, ¿qué estabas haciendo?!" 
Vagas: "Bueno ...  Depende de Phi que quiera pensar." Hice una 
mueca cuando escuché la respuesta de Vagas. 
(N/T: Querido Vagas: tu échale leña al fuego, aquí nos gusta ver 
el mundo arder. XD)27 
Kinn: "¡Vagas!" La voz de Kinn sonaba tan dura que me 
sobresaltó.2 
Vagas: "Oye, Kinn  ... ¡esta es la Universidad Wei! Cálmate." 
Escuché la voz de Time, el amigo de Kinn, quien también entró al 
baño.17 
Kinn: "Vagas ... ¿estás tratando de meterte conmigo?"8 
Vagas: "¿Fue divertido?" 
Fruncí el ceño mientras escuchaba las palabras de las perso nas 
de afuera que seguían peleando entre sí. 
Vagas: "¡Sal!" 
Kinn: "¡Mierda! Esto no terminará aquí." 
Vagas: "Entonces sigue adelante". 
Kinn: "¡Estoy harto de ti, Vagas!"9 
Podía sentir lo caótica que era la situación en el exterior porque 
escuché todo con c laridad, pero no entendía nada. Para ser 
honesto, quería irme, pero si lo hacía tenía miedo de que 
empeorara las cosas. Después de un rato, todo se quedó en 
silencio y parecía haber vuelto a la normalidad. 
Me senté en el inodoro el tiempo suficiente para r elajarme. 
Obligándome a actuar lo más normal posible y luego calmar mi 
corazón. 
Tem: "Porsche, ¿estás bien?". Dijo Tem cuando salí del baño. 
Jom: "Porsche ahora puede salir para ir al campo de 
entrenamiento". Dijo Jom. Se acercó a mí, palmeando 
suavemente mi hombro. "Si algo pasa, puedes contactarme. Más 
tarde en la tarde vendré a apoyarte". Tomé la bolsa de su mano y 
caminé hacia el sitio de práctica. 
Mi cerebro está hecho un lío debido al incidente de hace un 
momento y me afecta la mente, me siento demasiado presionado. 
Tengo miedo de tener que competir. 
Me cambié de ropa y luego cerré los ojos para meditar, tratando 
de deshacerme de la imagen de Kinn que estaba atormentando 
mi mente. Honestamente, me siento culpable conmigo mismo por 
cómo permití que él m e hiriera de esta forma, por lo demasiado 
débil que soy, y por cómo puedo seguir pensando en Kinn. Me he 
estado engañando a mí mismo y diciendo que todo está bien pero 
en realidad tengo el corazón roto y tengo que soportando este 
dolor, ni siquiera sé cuánto tiempo más podré soportar todo esto.3 
Ojalá pudiera deshacerme de todo lo que tiene que ver con Kinn 
porque en estos días la gente está poniendo sus esperanzas en 
mí. 
"Phachara Kittisanat de la Universidad xxx" Cuando escuché que 
decían mi nombre, salí al campo mientras continuaba tratando de 
despejar mi mente, en especial ahora cuando la competencia está 
a punto de comenzar. Me di cuenta de que ahora mismo no me 
estaba yendo bien. Trato de no pensar más en eso, pero es muy 
difícil porque el rostro de Ki nn siempre está en mi mente. La 
sombra de Kinn permaneció allí y se mostró reacio a irse.1 
"¡Concéntrate!" Gritó P'Beam. 
La competencia continúa. Ya es la ronda final, pero mi puntuación 
aún no es satisfactoria. A pesar de que había calentado y 
practicado antes de competir, todo fue en vano. En realidad, hubo 
algunas oportunidades de ganar, pero las perdí. 
"¡Concéntrate un poco, Porsche! ¿Piensas seguir durmiendo?" 
La competencia final es de judo y se disputará por la tarde. Me 
cambié de ropa y calenté al margen. Judo es el deporte en el que 
soy bueno. No sé si puedo ganar esta competencia porque mi 
cuerpo está cansado, eché un vistazo a los asientos de la 
audiencia, allí estaba Vagas saludándome. También lo hicieron 
Jom y Tem, quienes vinieron a animarme de spués de terminar la 
competencia de natación. 
(N/T: Me imaginé a esos tres como las porristas de Porsche XD.)9 
Cuando el juez dio la señal, inmediatamente caminé hacia mi 
oponente. Bajamos ligeramente la cabeza antes de comenzar el 
partido. Todo salió como  esperaba. Tuve oportunidad de 
bloquearlo en algunas ocasiones y quería tratar de terminar la 
competencia lo más rápido posible. Esta vez, mi oponente tiene 
buenas habilidades, así que tengo que dar lo mejor de mí, intento 
dejar a un lado todo lo que me mo lesta y me concentro en atacar 
a mi oponente rápidamente. 
Pero al mismo tiempo, por el rabillo del ojo, vi una figura que de 
inmediato se acercó a sus compañeros mientras cruzaba los 
brazos y miraba mi competencia con estrés. Mi concentración 
desapareció y le di al oponente la oportunidad de sostenerme y 
tirarme y ese momento le dio la victoria al oponente mientras 
quedaba noqueado.7 
Cerré los ojos mientras suspiraba con cansancio. Al final perdí ... 
En ese momento me di cuenta de que había perdido mi camin o 
porque dejé que las emociones se apoderaran de mi cuerpo y mi 
mente ... 
Porsche: "Lo siento." Inmediatamente me disculpé con mis 
mayores después de dejar el campo. P'Beam y mis superiores 
parecían decepcionados, especialmente porque habían venido a 
animarme. Me sentí culpable porque no me pude controlar y 
terminé defraudándolos. Me siento mal porque mis mayores tienen 
muchas expectativas en mí, qué estúpido fui al estropearlo todo. 
Debería haber logrado ser el orgullo de mi facultad y universidad. 
Todo fue destruido solo porque no pude controlarme en cuanto vi 
a Kinn entrar.8 
Sintiéndome deprimido, me senté solo en el vestidor con el cuerpo 
y el corazón cansados. Otros han comenzado a salir de los 
campos de entrenamiento para sentarse en los asientos de los 
espectadores y ver otras competencias deportivas como la de 
fútbol, que era ya el centro de atención. 
Tem y Jom se fueron antes porque tenían que prepararse para 
competir mientras yo todavía usaba ropa de judo, sin ningún 
deseo de hacer nada, y mucho menos de cambiarme de ropa. 
Kinn: "¡Porsche!" Aquella profunda voz sonó desde  atrás. 
Inmediatamente me di la vuelta para mirar al dueño de la voz que 
conocía muy bien. "Empaca rápidamente tus cosas y nos iremos 
a casa". Kinn caminó hacia mí con calma.17 
Me levanté de la silla y me quedé helado en cuanto lo vi. El mundo 
pareció dejar de girar. Mis pies no pudieron dar un paso cuando 
vieron que Kinn estaba frente a mí. Su mano agarró mi brazo y tiró 
firmemente. 
Kinn: "¿Por qué huiste de mí?" Kinn gritó en mi cara. Reuní lo que 
me quedaba de fuerza para tirar de mi brazo y alejarme de él.1 
Porsche: "¡Déjame ir!" 
Kinn: "¿Por qué estás huyendo de mí?" Kinn dijo de nuevo. Mi 
cuerpo se retiró automáticamente hasta que golpeó el casillero.15 
Porsche: "¡Suéltame!" Incliné mi espalda. Ahora mismo me siento 
impotente. 
Kinn: "¿Por qué no puedo estar cerca de ti ahora? ¡Oh! Debe ser 
porque Vagas te ha dejado satisfecho". Miré a Kinn con 
frustración. Mi estómago se revolvió después de escuchar sus 
palabras, esta es la primera vez que nos vemos en mucho tiempo 
ya que no lo he visto en esta semana.24 
Porsche: "¡¿A qué te refieres?!" Le respondí bruscamente. Kinn 
me miró con ojos penetrantes. Durante este tiempo nunca le 
importó cómo me sentía. Hasta ahora, Kinn se ha centrado más 
en otras cosas y no hay nada que quiera decir si Kinn de verdad 
cree que hay algo entre Vegas y yo. 
Kinn: "¡¡Oye, ¿crees que soy estúpido y no puedo ver lo que estás 
haciendo?!!"19 
Mis manos están apretadas en puños. Al final, Kinn sigue siendo 
un bastardo que no me conoce. ¿De verdad sabe cómo soy? 
¿Cómo podía pensar así? A l as personas como él nunca le 
importan mis sentimientos. Apreté los dientes cuando vi sus ojos 
burlones mirándome con disgusto. 
Kinn: "¿No te estoy satisfaciendo lo suficiente como para que lo 
hagas en el campus?" Kinn se acercó y empujó mi cuerpo con 
fuerza. Su rostro estaba sonriendo. Kinn me hizo incapaz de 
soportarlo, en especial con su voz y su mirada aguda.15 
Porsche: "¡Kinn!" No sentí miedo cuando empujé su pecho con 
toda mi fuerza. 
Kinn: "¡¿Crees que soy estúpido y no sé de tu relación con 
Vegas?!"2 
Porsche: "¡Eres un estúpido! ¡Crees que todos son como tú!" Mi 
paciencia se agotó, tomé a Kinn por el cuello y lo sostuve con 
fuerza, aun con mi mano temblorosa.8 
Kinn: "¡Entonces dime! ¡¿Qué clase de persona soy?!"18 
Con solo mirarlo, mi corazón ya se siente enfermo. ¡¿Cómo pudo 
herirme tanto?! Kinn se quedó en silencio y no se defendió en 
absoluto mientras lo jalaba del cuello. Esa mirada que solía 
extrañar, ahora solo me hace sentir vacío y frustrado. 
Porsche: "¡Yo no vivo jugando como tú!" Grité con una  voz 
temblorosa que no pude controlar. 
Kinn: "Nunca dije que pudieras manejarme, además tú también lo 
haces con Vagas". Su tono de voz y su comportamiento me 
hicieron explotar. ¡Este kinn ha ido demasiado lejos!5 
Porsche: "¡¿Crees que me quedaré callado?! ¡¡¡Huh!!!" Tiré el 
cuerpo de Kinn al suelo con fuerza. Mi puño está listo para 
golpearlo y revelar lo que he sentido estos últimos días. 
Kinn: "¡Lo hiciste con Vegas!" Gritó Kinn. Su mirada se volvió hacia 
mi puño. "¡Vamos Porsche! ¡Golpéame!" Kinn asomó l a cara sin 
miedo. Kinn tiró de mi camisa hacia su pecho sin detenerse en 
mí.3 
Porsche: "¡Sí! ¡Lo hice! ¿Ahora estás satisfecho? Si digo que lo 
hice, ¿estarás satisfecho? Así que por favor no vuelvas a jugar 
conmigo." Me muerdo los labios con fuerza, mi cuerpo comenzó a 
temblar y ni siquiera tenía fuerzas para empujarlo.26 
Kinn: "Entonces no tienes que preocuparte porque dejaré de 
entrometerme".10 
Mi corazón se sofocó hasta que me dolió todo el pecho. Todavía 
sostengo mi puño en el aire, en este momento estoy muy enojado 
conmigo mismo. Se sintió como si me hubiera golpeado en la cara 
con todas esas palabras que dijo, pero finalmente no pude sacar 
todo este dolor y terminé golpeando el suelo con fuerza. Ni 
siquiera pude golpear la cara de Kinn porque no quería lastimarlo. 
Ahora me duele la cabeza. Ha pasado mucho tiempo desde que 
sentí este tipo de dolor. ¡Mierda! El dolor que siento en todo mi 
cuerpo y mente.4 
(N/T: Querido Porsche: De verdad como hemos llorado contigo. 
U.U)5 
Por favor dime, ¿qué debo hacer para olvidarlo?1 
Porsche: "Déjame." 
Poco a poco, las lágrimas empezaron a fluir hasta que el rostro de 
Kinn se volvió borroso. Mi puño golpeó el s uelo una y otra vez. 
Siento que fluye algo líquido, pero sorprendentemente no siento 
nada porque no duele tanto como duele mi corazón.20 
Kinn: "¡Porsche! ¡¡¿Qué estás haciendo?!!" Dijo Kinn en estado de 
shock. Kinn rápidamente agarró mi muñeca y me obligó dejar de 
golpear el suelo repetidamente.2 
Porsche: "¿Por qué me estás detienes?" Traté de soltar mi brazo, 
pero Kinn lo apretó con fuerza. 
Kinn: "¡Porsche! ¡¡¿Qué estás haciendo?!!" Kinn miró mi rostro 
confundido. Las lágrimas que llenaron los párpados flu yeron 
lentamente por las mejillas. ¡Me siento tan avergonzado!4 
Porsche: "¡Deja de jugar conmigo! ¿De verdad piensas eso de 
Vagas y de mi...? ¿O es esto por Tawan ... por Marsh ... o 
simplemente porque estás aburrido de mí ...?" No quería actuar 
de esta manera, pero en este momento, dentro de mí, sentí como 
si alguien me clavara un cuchillo en el pecho.13 
No quiero hablar más. No quiero verlo a la cara porque se que 
seré débil, nunca podré ganar contra él. No quiero verlo ... No 
quiero que Kinn me vea ahora . ¿Cómo puedo dejarlo ir si tengo 
ganas de tocarlo todo el tiempo? Incluso intenté evitarlo todo este 
tiempo ...6 
Kinn: "Porsche ..." 
Porsche: "¡Es suficiente, maldita sea! Puedes hacerlo con 
cualquiera, Kinn. ¿Cómo pudiste herir mis sentimientos así? No 
me digas que lo hice con Vagas ... ¡Siempre te tomas mis 
sentimientos a la ligera, subestimas mis sentimientos!"11 
Las lágrimas que se habían mantenido durante mucho tiempo 
fluyeron frente a la persona que menos quería me viera así. 
Golpeé ligeramente mi ca ra contra su pecho. Kinn se defendió y 
me hizo bajar la cabeza hasta su camisa y dejar que mis lágrimas 
fluyeran. 
Todo esto es muy triste. No quiero ver una imagen de mi en la que 
me encuentro llorando sin cesar. Así que solo puedo bajar la 
cabeza para ocultar mi debilidad. Durante todo este tiempo yo era 
una persona que rara vez lloraba, pero esta vez derramé lágrimas 
y ni siquiera yo pude detenerlo ...1 
Kinn: "Porsche ... yo ..." Kinn levantó su brazo hacia mi cuerpo, en 
realidad estaba a punto de alejarl o, pero no pude porque mi 
energía se había agotado desde el momento en que lo vi ... y me 
sentí impotente. 
Porsche: "Si estás cansado de mí ... solo dímelo". Mi voz tembló 
más allá de mi control. Traté de tragarme el gemido para no 
sentirme más patético.5 
Kinn: "No estoy aburrido." 
Porsche: "¿No estás aburrido? ... de verdad te lo estoy 
preguntando. Kinn ... ¿por qué estás jugando conmigo? 
¡Engañándome para que sienta todo lo que siento por ti! ¿¡Por 
qué!? ¿Por qué tengo que ser así?" Dije con voz ahogada, 
mientras mi cuerpo tiembla. 
Kinn: "Es mi pasado ..." 
Porsche: "¿Qué soy yo para ti?" Cada palabra era tan dura y dolía 
demasiado que no pude soportarlo más. Este dolor era más 
insoportable que antes de que lo dijera claramente.5 
Sin embargo, Kinn permaneció en silencio. Este dolor aprieta mi 
pecho dos veces más fuerte.4 
Porsche: "¿Es solo para deshacerte de tu soledad? ¿Te divertías 
mientras esperabas que el Tawan regresara?" Al final, Kinn tuvo 
que admitir que desde el principio yo solo existía p ara desahogar 
la soledad y el dolor a causa de Tawan. Para Kinn, solo soy una 
herramienta para matar el tiempo porque en cuanto Tawan llegué, 
yo debo irme ... Pensé que Kinn me había dado su corazón, pero 
de hecho solo existo para deshacerse de la soledad que siente.17 
Kinn: "No es así." Dijo Kinn suavemente mientras abrazaba mi 
cabeza con más fuerza que antes. 
Dejo salir todos mis sentimientos. ¡Suficiente! Esta es la última vez 
que me siento como un tonto. 
Kinn: "Porsche ... vamos a casa". Kinn extendió la mano 
gentilmente para acariciar mi cabeza, pero no pudo aliviar el dolor 
en mi corazón. 
Respiré hondo y me armé de valor para preguntar lo que más 
quería saber ... 
"¿Alguna vez me has amado?"33 
Me muerdo los labios con fuerza después de hacer una pregunta 
estúpida, la respuesta ha sido obvia desde que decidí irme, ni 
siquiera sé qué tipo de respuesta espero de Kinn. El silencio que 
siguió fortaleció aún más lo que estaba pensando.7 
(N/T: Y seguimos llorando y a hora hasta a mí se me rompió el 
corazón. U.U )17 
Porsche: "Entonces déjame ir, por favor te lo ruego. Ya no me 
interpondré en tu camino, así que no te preocupes."6 
Una oración suplicante que me hizo sollozar aún más, es hora de 
que me deje ir. De hecho, od io al Porsche débil, odio al Porsche 
que solo hace estupideces, odio a ese Porsche que está siendo 
así de estúpido a cause de sus sentimientos.3 
Pero Kinn se dio la vuelta y me abrazó con fuerza como antes. 
Todavía tengo mi cara sobre su pecho. No quiero e star cerca de 
él, o quiero tocar el cuerpo que desprende ese aroma distintivo 
porque me entristece, admito que siento lástima. 
Nunca supe lo que era amar a alguien. Nunca me ha gustado 
nadie más que mi hermano y en poco tiempo ... Una persona 
solitaria com o yo fue traicionada por esta persona. Ni siquiera 
estoy seguro de que exista el verdadero amor.7 
Kinn: "Vámonos a casa y hablemos allá..."5 
Porsche: "No ... Suficiente ... Kinn, te lo ruego ..." Traté de reunir 
la fuerza para salir del abrazo de Kinn. El abrazo que solía querer, 
pero hoy lo odio. Su abrazo no fue cálido, me dolió hasta que mi 
corazón se entumeció y no supe cuánto tiempo pude sentir la 
presencia de mi corazón.1 
Kinn: "Porsche ... hablemos en casa". Me soltó y me miró a la cara 
con ojos aturdidos. En un instante, su cuerpo tembló hasta que no 
pude entender lo que sentía. Kinn besó mi frente ligeramente, pero 
en ese momento traté de alejarme de él.10 
Porsche: "¡Suéltame! ¡Déjame ir!" No lo quiero. Si Kinn está 
haciendo esto por lástima por mí,  entonces no lo tomaré. No sé 
qué tanto se podía reflejar la tristeza en mi cara llorosa y ni cómo 
se sentía Kinn. Solo sé que esta vez me siento muy herido y 
asustado, no dejaré que vuelva a entrar en mi mente. 
Vagas: "¿Qué está haciendo Phi?" Gritó Vagas.11 
(N/T: Primera vez que no sé qué sentir de tener a Vagas por aquí, 
no sé si celebrar o enojarme. Solo sé que no quiero seguir 
teniendo a Porsche sufriendo.)12 
Vagas apartó poderosamente a Kinn de mí. Mis lágrimas siguen 
fluyendo y no se detienen a pesar  de que me esfuerzo por 
contenerlas. Me inclino hacia atrás, me siento y me limpio estas 
lágrimas con la manga de la camisa.1 
Kinn: "Vagas, ¡no te metas!" Kinn trató de tirar de mí hacia él, pero 
lo alejé con fuerza. 
Vagas: "Porsche, ¿estás bien?" Vegas se sentó a mi lado y luego 
puso su brazo sobre mi hombro. 
Kinn: "¡Vagas! ¡Suelta a mí hombre!"35 
Porsche: "No soy tuyo ... Vagas, sácame de aquí."23 
Vagas: "Vamos ..." Vagas inmediatamente me cargó desde abajo, 
pero Kinn empujó a Vagas por el hombro hasta que cayó al suelo. 
Kinn: "¡Atrévete a hacer eso de nuevo!" La voz de Kinn, que era 
débil, comienza a enojarse nuevamente. 
Vagas: "¡Por supuesto que me atrevo! ¿Qué está haciendo Phi? 
¡¿Phi sabe qué?!" Ese rostro lleno de agresión era completamente 
diferente a los diferentes rostros de Vagas que he visto. Vagas 
ahora se ve feroz y aterrador.7 
Kinn: "No te vayas con Vagas". Dijo Kinn, quien esperaba que 
Vagas también rechazara a Porsche. 
Vagas: "Si Porsche es mi novio, ¿por qué no puedo interferir? ¿Y 
cómo es que Phi trata a sus hombres de esta manera? Si yo amara 
a alguien, no lo habría lastimado tanto".34 
Kinn: "¿Alguien como tú sabe sobre el amor?" 
Vagas: "Entonces, ¿qué pasa con Phi? ¿Acaso Phi sabe algo 
sobre el amor? Antes de tratar de enseñarme, mírate a  ti 
mismo".32 
Kinn: "¡Vagas!" Kinn se acercó y tiró del cuello de la camisa de 
Vagas. 
Vagas no parece asustada en absoluto. La comisura de su boca 
se movió, dando una expresión que desafió a Kinn quien casi lo 
mata. 
Vagas: "Oh ... pero creo que él es bueno  porque me gusta. ¡¡¡Y 
creo que puedo cuidarlo mejor que Phi!!!" Vegas golpeó a Kinn en 
la cara. Veo a los dos a la vez. Kinn, en un frenesí familiar, pero 
Vagas me dio una extraña sorpresa.5 
Kinn: "¡¡¡No sabes lo que dices!!!" 
Al final de la voz de Kinn, Vagas recibió un fuerte golpe en la cara 
hasta que sus ojos parpadearon. La sangre brotaba de la comisura 
de la boca de Vagas que se tambaleaba hacia atrás. Me levanto y 
mi cerebro todavía no puede procesar muchas imágenes, pero 
Vagas me dejó estupefacto. Después de que lo golpearon, Vagas 
tocó la sangre en la esquina de su boca con un dedo, luego lo 
levantó y lo vi reír ligeramente.2 
(N/T: Creo que no debimos de haber preguntado, que qué podría 
pasar, siento que se van a matar. O.o)5 
Vagas: "Phi no ha camb iado en nada, solo sabe usar la fuerza". 
Los fríos ojos de Vegas miraron a Kinn.3 
Kinn: "¡Si aún continúas con esto, no me te atrevas a llamarme 
Phi!" Dijo Kinn, quien todavía no podía controlar su ira. 
Vagas "¡Esta bien... si tú lo dices!" Al final de su voz, Vagas levantó 
la mano y golpeó la cara de Kinn con fuerza. 
Porsche: "¡¡Maldita sea!! ¡¡¡Detenganse!!!" Les grité ferozmente. 
Kinn tampoco quiso detenerse y lanzó otro golpe más hacia 
Vegas. Inmediatamente me acerqué y aparté a Kinn para que 
Vagas no pudiera acercarse a él.7 
Porsche: "¡Vagas!" Ninguno de los dos se detuvo, tuve que 
meterme en medio y detenerlos con mis propias manos. "¡Es 
suficiente, Kinn!" Tomé el cuerpo de Kinn y lo arrojé contra la 
pared. ¡Entonces Kinn se puso de pie y le di una bof etada en la 
cara para que detuviera su locura!20 
Porsche: "¡¡¡Te dije que dejes de jugar conmigo!!!" Grité fuerte.1 
Kinn: "Porsche, ven a casa conmigo ..." Kinn se acercó y agarró 
mi muñeca, tratando de detenerme, pero lo empujé.12 
Porsche: "¡Deja de deten erme! ¡Bastardo! ¡Detente! Deja de 
engañarme porque no voy a volver a perturbar tu vida nunca más." 
Abrí mi mano y luego empujé con fuerza. 
Kinn: "¡Porsche! ¿De verdad estás hablando en serio?" Kinn finge 
caminar hacia mí de nuevo, pero esta vez Vagas se i nterpone 
entre nosotros.3 
Vagas: "¡Es suficiente!" Vagas parece frustrado. 
Porsche: "¡Vagas!" Inmediatamente agarré el brazo de Vagas para 
evitar que Kinn lo alcanzara y luego lo detuve. Kinn se detuvo en 
seco. Mirando fijamente mi mano que sujetaba con fuerza el brazo 
de Vagas. Sus ojos eran difíciles de leer, pero parpadearon por un 
momento antes de apartar la mirada.6 
Vagas: "Vamos, Porsche ..." Vagas deslizó su mano y entrelazó 
su mano con la mía, permití que Vagas hiciera eso porque ahora 
mismo necesit o a alguien que me  apoye. Todavía siento las 
palabras y el silencio de Kinn a flor de piel. La respuesta de Kinn  
fue clara, sin decir nada tuve suficiente para que yo pudiera seguir 
adelante con su vida. 
Y yo ya no quiero seguir siendo lastimado ...9 
Antes de irme, caminé para tomar mi bolsa mientras Kinn estaba 
quieto. aturdido, e inmóvil mientras Vagas seguía sost eniendo y 
apretando mi mano con fuerza ...11 
Ahora quiero decirle que sus insultos aún no han abandonado mi 
mente, pero también quiero decirle que ...1 
"De ahora en adelante, no volveré nunca más ..."28 
Vagas: "Las cosas que tu desperdicias, yo las tomaré ..." Miré 
a Vagas, después de que él se volviera para mirar a Kinn.