Capítulo 34

- Otra vez 
 
~ KINN ~33 
 
 
Khun: "Ouch ... awww  ... ¡oh Dios!, esto duele, doctor ..." Miré a 
Khun que estaba acostado de espaldas en el sofá en medio del 
pasillo de la casa. Tomé la bolsa de hielo que se encontraba sobre 
el costado de las caderas del Porsche mientras observaba en 
silencio el comportam iento de Khun de vez en cuando. La boca 
del bastardo gemía de dolor, pero su rostro estaba tan feliz que 
parecía lastimero. ¡¿Qué está pasando?!26 
Top: "Khun, estás bien. Solo es un pequeño moretón. Le he dado 
analgésico y ungüento", dijo el apuesto médico con una expresión 
fría. Los ojos bajo el cristal transparente estaban cubiertos de 
indiferencia, como si ignoraran el calor y el frío.32 
Khun: "¿Está seguro de que no necesito una radiografía? ¿No hay 
fracturas o coágulos de sangre, doctor?" Khun se levantó del sofá, 
luego acercó su rostro para preguntarle al médico que estaba 
sentado cerca.11 
Top: "No, todo está bien", respondió en un tono suave mientras 
guardaba sus pertenencias en la bolsa de primeros auxilios, sin 
prestar atención a la otra persona.2 
Khun: "Pero todavía me siento mareado como si estuviera a punto 
de desmayarme. Tengo náuseas ... quiero vomitar". Khun cerró la 
boca y dobló la garganta como si alguien le despellejara el cuello. 
Porsche y yo nos miramos confundidos. ¡¿Qué están haciendo?!9 
Top: "Entonces veamos si tienes fiebre". El médico registró la 
bolsa y sacó un termómetro. 
Khun volvió a tumbarse en el sofá. Su boca sonrió ampliamente, 
su rostro lucía tan radiante. Creo hoy es el día en que mi hermano 
se volverá loco. Solo fue una caíd a porque Porsche le cayó 
encima, ¿por qué es tan dramático? No comprendo.15 
(N/T: Querido Khun: Tu síguele, aquí te echamos porras. XD)  
29 
Porsche: "Estaría bien que el médico examine el cerebro de 
Khun". Porsche me susurra en voz baja, luego asentí con la 
cabeza.1 
¡Eso!1 
El médico utilizó su termómetro en la frente de Khun e 
inmediatamente leyó los números en la pantalla. Khun volvió a 
levantarse y acercó su cuerpo de nuevo. 
Khun: "¿Has terminado?" 
Top: "Sí, treinta y cinco punto ocho. Normal." Dijo el médico, luego 
puso el termómetro en la bolsa.3 
Khun: "¡Oh! ¡Ups! ... Doctor ..." De repente, Khun puso su mano 
sobre su pecho ahora parecía qu e tenía dolor. El médico y 
Porsche arquearon las cejas y lo miraron desconcertados. "Siento 
... mi corazón está temblando, doctor. Mi corazón tiembla cuando 
escucho su voz. Desde el primer día, lo conocí accidentalmente, 
quería saludarlo. Cuando no lo veía, mi corazón estaba inquieto y 
me sentía sumergido en caos total. ¿Qué le pasa a mi corazón, 
doctor?"70 
(N/T: Mi adorado Khun todo un poeta! jajaja )9 
Me quedé estupefacto y conmocionado. No me digas, a Khun  le 
gusta esta persona. ¿Se ha dado cuenta Khun? Y si papá se 
entera, ¿Qué pensará? ¡Mierda! No sé, creo que solo puedo sentir 
lástima por el anciano. Entonces, ¿se supone que debo intimidar 
a este médico primero porque le agrada a un bastardo loco como 
él?29 
Porsche: "Eh ... Este es el final de la verdadera primera familia. 
Los tres chicos son homosexuales. Es muy triste". Dijo Porsche, 
sonriendo con los brazos cruzados, observando el 
comportamiento de Khun.46 
(N/T: QEPD la idea de un heredero biológico en esta familia. Papi 
Korn... sorry pero not sorry! XD)16 
Kinn: "... ¿También te revisarán?" Vi al doctor suspirar 
suavemente y alejarse de Khun sin preocu parse, antes de 
volverme para preguntarle a Porsche, que estaba medio tumbado 
en el sofá. 
Porsche: "Mhm ..." Porsche sonrió levemente en la espalda del 
guapo doctor sonriente.9 
Kinn: "¡No es necesario! Solo dele analgésicos y ungüentos 
tópicos", respondí. Comencé a tranquilizarme y poner cara seria 
mientras volví la cabeza para ver a Porsche fruncir el ceño, 
mirándome con seriedad también.16 
Porsche: "¿Qué pasa si hay una herida profunda?" Porsche dijo. 
Gruño más y veo a Khun sonriendo. No puedo ver su lind a cara, 
tienes la intención de coquetear, ¿eh? ¿Dónde está de nuevo este 
maldito doctor guapo? ¡No dejaré que te toque! ¡No creas que soy 
estúpido!5 
Kinn: "¡No exageres!" Me volví para mirar a Porsche y dije a la 
ligera. 
Porsche: "¿Cuál tu problema?" contestó. 
Top: "Entonces este medicamento pertenece a Khun y esto es 
para ti". El médico se lo entregó a Khun y se lo pasó a Porsche, 
pero yo lo tomé apresuradamente antes que Porsche tuviera 
oportunidad.7 
(N/T: Cantemos! Celos de tus ojos cuando miras a otro c hico... 
XD)15 
Porsche: "¿Qué te pasa? ¿Necesitas que un médico revise tu 
cerebro?" Porsche dijo con una expresión molesta y yo solo me 
reí entre dientes en respuesta. 
Top: "Si nada más, yo ..." 
Khun: "Doctor, ¿le gustaría cenar juntos primero?" Khun se sentó 
rápidamente en el sofá y se apresuró a hacer preguntas, cortando 
las palabras del médico que estaba volviendo a poner todo el 
equipo en su bolso.12 
Top: "Gracias, pero tengo que ir a trabajar." respondió el doctor 
con indiferencia. Khun frunció el ceño de inmediato, luego su 
mirada cayó como si algo estuviera en su mente y explotó 
rápidamente.2 
Khun: "Che ... Che, Che ... Er ... doctor, uno de mis hermanos está 
enfermo y tirado en la habitación. Vamos a que lo revise".17 
Khun se puso de pie apresuradamen te y agarró el brazo de este 
hombre antes de que caminara para arrastrarlo. Quiero llamar a 
papá para ver este incidente. 
Estaba realmente sorprendido por lo que hizo Khun, incluso yo 
todavía no podía creer lo que veía. Si papá lo viera, ¿cómo 
reaccionaría?5 
Top: "Esta bien." El médico asintió con la cabeza para aceptar la 
solicitud de Khun, antes de retirar lentamente la mano de Khun de 
su brazo. Parece que mi hermano tiene un oponente difícil. Buena 
suerte enfrentando a este doctor, amigo.9 
Porsche: "¿Donde está mi hermano?" Preguntó Porsche.8 
Kinn: "En la habitación de Kim." Le dije a Porsche con una 
expresión de vergüenza. Si se enterara de que mi hermano y su 
hermano eran amantes, ¿se volvería loca por eso? ¿O estará aún 
más enojado? ¡¡Ay!! Los viejos problemas aún no se han resuelto 
y ya han surgido nuevos problemas.4 
(N/T: Mi querido Porsche: a estas alturas del partido ya no te 
podemos justificar que no te des cuenta. XD)5 
"¡Oh!" 
Inesperadamente, Porsche hizo una pausa por un momento y 
respondió fácilmente. Ni siquiera hubo protestas ni preguntas. 
Estaba realmente sorprendido. ¿Es porque estaba enfermo y por 
eso no dijo nada? ¡Ah no importa! Lentamente tomé el Porsche 
para seguir a Khun y el doctor subió a la habitación de Kim. Khun, 
que inicialmente se quejaba de dolor como si estuviera a punto de 
morir, ahora camina vigorosamente frente a todos, hasta me hace 
creer que todo su dolor es mentira.5 
Toc, Toc ... 
Estamos parados frente  a la habitación de Kim. No pasó mucho 
tiempo antes de que el cuerpo de mi hermano apareciera en un 
estado semiconsciente, lo que mostraba que acababa de 
levantarse de la cama. En medio del caos que había ocurrido en 
la casa anteriormente, ¿no escuchó nada ? ¡¡Cómo puedes 
quedarte dormido ante tanta gracia, bastardo!!8 
Kim: "¿Pasa algo malo?" Kim se rascó la cara y sus ojos 
semiconscientes. 
Khun: "Traje al médico para que revisara a mi amado hermano. 
¿Cómo está?" 
Kim: "¿Por qué debería revisarlo? Ya lo he llevado a ..." Antes de 
que Kim terminara de hablar, Khun rápidamente tapó la boca de 
Kim con su mano.7 
Khun: "Pobre Ché. Debe ser muy doloroso tratar de dormir en tu 
condición actual. Phi ya llamó al médico para que te examine". 
Khun empujó la cabeza de Kim hasta que se inclinó. Y Khun entró 
a la habitación de Kim, luego encendió la luz de la habitación.4 
Ché: "¡¿Por qué encendiste la luz?!" Che gritó mientras se 
encendían las luces de la habitación. Kim se volvió para mirarlo, 
señalando a Khun, que estaba s entándose apresuradamente en 
el borde de la cama.10 
Kim: "Yo no sé." dijo, sacudiendo suavemente sus hombros. Kim 
llenó sus ojos de aburrimiento y se dirigió al baño. Conduzco 
lentamente a Porsche y me siento junto a la cama de Kim. Vi a 
Porsche entrar sil enciosamente y echar un vistazo a esta 
habitación. Parecía que nunca hubiera entrado en la habitación de 
Kim. Es muy diferente de la habitación de Khun y la mía, porque 
la habitación de Kim es la única habitación que no está conectada 
al estudio. 
Al abrir la puerta, solo puedes ver una cama y un sistema de cine 
en casa, así como muchas pantallas de computadora para jugar, 
sin libros ni otras mesas. Tal vez sea porque rara vez usaba su 
habitación, Kim le pidió a papá que le hiciera una habitación 
sencilla.7 
Khun: "Ché, ¿cómo estás?" Khun caminó y se acercó a Che con 
un gesto lleno de preocupación. Ché entrecerró los ojos y miró a 
su alrededor con sorpresa. 
Ché: "Mhh ... ¿por qué hay tanta gente?" Nong Ché se levantó a 
sí mismo de la cama y tomo asiento y se a poyó en la parte 
posterior del colchón.5 
Porsche: "¿Cómo estás?" Preguntó Porsche. 
Ché: "Hey... estoy bien." Los dos hermanos asintieron levemente. 
Porsche solo pudo a ver a su hermano menor después del 
incidente anterior un momento, así que saludó y pregu ntó a Ché 
como se sentía. Al ver el estado de su hermano pequeño, Porsche 
ya no lucía preocupado, pero ahora mismo... era el otro hermano 
el que lucía exagerado, revisando el estado de Ché levantando 
sus brazos y piernas alternativamente e inspeccionando c ada 
centímetro de su cuerpo hasta que todos en la habitación se 
encontraron frunciendo el ceño.1 
Khun: "Doctor, mi hermano fue secuestrado, atacado y retenido 
todo el día. Por favor, revise cómo está". Khun se volvió hacia el 
médico con cara y mirada como si alguien fuera a llorar.3 
Ché: "Ya he estado en ..." 
Khun: "No tienes que decirlo. Tienes dolor de garganta, ¿verdad? 
Deja que el médico te examine. Confía en mi". Khun rápidamente 
dio la vuelta a Nong Ché y dio paso al Doctor para que se sentara 
a su lado y comenzará a examinar. Kim, que fue a lavarse la cara, 
regresó a la habitación. Se cruzó de brazos y se quedó mirando 
con recelo la situación.5 
Ché: "No tengo fiebre ..." Nong Ché parecía tranquilo y dejó que 
el médico examinara su cuerpo continuamente. 
Khun: "¿Qué le parece, doctor?" Preguntó Khun. 
Top: "Su cuerpo está exhausto. El resto es nada". Dijo el médico 
mientras volvía a poner el estetoscopio en la bolsa.9 
Khun: "¿De verdad? ¿No tienes gripe?" Khun  se acercó 
apresuradamente para sentarse entre el médico y Nong Ché. 
Ché: "¿Cuando dije eso?" Nong Ché hizo una mueca de 
confusión. 
Khun: "¿No habías dicho eso?" Khun se volvió para hablar con el 
Ché.1 
Ché: "¿Yo? Yo no." Ché se señaló a sí mismo y rápidamente negó 
con la cabeza.4 
Khun: "Tú ... Tú lo dijiste," Khun rodó los ojos y habló en voz baja 
con una mano que le pellizcaba suavemente el brazo.3 
Ché: "¿Qué diablos, Kim?" Nong Ché volvió la cabeza y le 
preguntó.1 
"Yo no sé nada." Kim respondió y miró molestó a Khun.7 
"..." 
Nong Ché se detuvo como si estuviera pensando en algo antes de 
mirar al médico y a Khun por turnos. Y después de eso, levantó 
una leve sonrisa.3 
Ché: "Él, ¿eh?" Nong Ché le preguntó a Khun para asegurarse.14 
Khun: "Mmmhm." Khun acarició suavemente la cabeza de Ché. Lo 
que hizo que Kim suspirara profundamente. 
Ché: "Está bien, está bien ... Cof ... Cof ... Doctor ... Cof ... Cof ..." 
De repente, Ché tosió y se inclinó hacia el médico y presionó su 
frente contra su hombro hasta que su rostro se vio incómodo.38 
(N/T: Ok, querido Ché... te has ganado lugar en mi corazoncito. 
¡Esos son amigos caray! XD)12 
Kim: "¡¡No exageres tampoco!!" Kim golpeó apresuradamente a 
Nong Ché y volvió a sentarse en la misma silla.3 
(N/T: Y en el estudio del perfi l psicológico de hoy, ¿los celos son 
genéticos? Jajaja!)17 
Ché: "Estoy bien ..." Solo puedo sonreír al verlo. Resultó que Nong 
Ché también era muy malo mintiendo. Es una versión más suave 
que la de Porsche. 
Khun sonrió y apretó los dientes. Hasta que nos r eímos, a 
excepción del Porsche que está sentado de manera hosca, viendo 
toda esta situación.2 
Top: "Entonces te daré sales minerales y jarabe para la tos. 
Después de esto, bebe mucha agua y descansa lo suficiente". El 
médico tomó la medicina y la puso al lado de la cama. Luego volvió 
a ordenar su bolso para levantarse de nuevo.4 
Creeek... 
Chan: "Señores, la comida está lista. Por favor, vengan y coman". 
Phi Chan abrió la puerta para hacernos saber, respondimos con 
un asentimiento al unísono.2 
Khun: "Doctor,  comamos primero." Khun todavía no quiere 
rendirse.6 
Top: "Llego tarde a mi deber. Quizás en otro momento." El médico 
bajó la cabeza, se despidió de nosotros y salió inmediatamente de 
la habitación. En cuanto a Khun, parecía algo molesto, mientras 
caminaba siguiendo al médico.3 
Kinn: "Maldita sea ... Pho va a morir de un infarto". Grité y negué 
con la cabeza.8 
(N/T: Si Papi Korn no lo vió venir, también lo sumamos al club del 
amigo, date cuenta. XD)6 
Pho tiene muchas esperanzas en él. De hecho, había presentado 
a Khun varias veces con varias chicas que eran hijas de sus 
amigos. Pero Khun ni siquiera las miró. Después de todo, no era 
fácil acercarse a él. Parecía que las esperanzas de papá de tener 
un nieto se habían desvanecido.9 
Kinn: "Porsche, comamos."1 
Ayudo a poner en marcha a Porsche. Luego caminamos hasta la 
planta baja de la casa. Al principio Kim dijo que no comería porque 
tenía mucho sueño, pero como Che todavía tenía hambre, 
terminaron bajando y nos reunimos en la misma mesa.9 
Pho se sentó al final de la mesa del comedor. Khun y Kim 
comieron con indiferencia, mientras que Porsche y Ché, se 
sentaron quietos y no se atrevieron a moverse en absoluto.2 
Ché: "¿Por qué no dijiste que íbamos a cenar aqu í?" Ché le 
susurró a Kim. 
Kim: "¿Por qué, no tienes hambre?" Kim sirvió mucha comida en 
el plato del Ché, pero solo hizo una mueca de preocupación. 
Kinn: "Come, ¿por qué te quedas ahí sentado mirando el plato?" 
Giré la cabeza para decirle a Porsche, que so stenía la cuchara y 
tiraba el arroz de un lado a otro en el plato como si no fuera a 
meterse nada en la boca.1 
Porsche: "Estoy lleno." Porsche me susurra suavemente. 
Kinn: "No has comido nada. ¿Quieres que te dé de comer?" Dije 
mientras le daba de comer.15 
Porsche: "Mierda, está bien, yo puedo comer solo. ¡Bastardo!" —
dijo Porsche y miró a papá con miedo. 
Kinn: "¿Estás avergonzado?" le dije con una sonrisa. Porsche me 
golpeó con el codo usando toda su fuerza. 
Korn: "No hay deben de tener miedo ni av ergonzarse de nada. 
Ahora, tienen que venir aquí para comer juntos todos los días. 
Quédense aquí y conviertan esta en su propia casa. Ya dije que 
Porsche y Ché pueden pensar en mí como un padre". ¿Lo 
entiendes?" Pho dijo esto con una expresión normal, pero  la 
expresión de Porsche se estaba volviendo cada vez más 
avergonzada.17 
Porsche: "Khub, yo ..." Porsche intenta decir algo, pero Pho lo 
interrumpe. 
Korn: "Pho ... Llámame Pho. Ahora somos familia". Pho dijo con 
una sonrisa y se volvió para mirarnos a mí y a Porsche.7 
Kinn: "Gracias, Pho." Levanté la mano para agradecer a papá por 
aceptar al Porsche como mi amante. Y no olvide decirle a Porsche 
que también debería levantar la mano para presentar sus 
respetos.1 
Porsche: "Gracias." Porsche levantó la mano con torpeza y se dio 
la vuelta para maldecirme suavemente. "Ni siquiera he aceptado 
que me quedaré aquí contigo."5 
Kinn: "Pho, tengo algo de qué hablar." Dije con tono serio. 
Entonces papá asintió con la cabeza en señal de comprensión. 
Parece que recibí un informe sobre lo que estaba haciendo hoy y 
la información que obtuve. 
Korn: "¿Cómo quieres que papá lo maneje? Díselo a papá". 
Kinn: "Sobre Tawan..." Giré mi cabeza para ver la cara de Porsche 
endurecerse y me di la vuelta apresuradamente para tomar su 
mano. "... No quiero que su familia se involucre más en nuestro 
negocio". Dije pensativamente. Incluso hoy, las acciones de la 
familia de Tawan se han retirado casi por completo. Pero todavía 
hay algunas partes que aún están activas y tengo que cuidarlas y 
darlas por terminado para no causar problemas en el futuro. 
Korn: "Umm ... Pho ha hablado con Khun Mathee y le ha informado 
del comportamiento de su hijo. Él enviará a Tawan y Mek de 
regreso a Inglaterra lo antes posible, para que no causen más 
problemas. ¿Ustedes dos quieren que Pho haga algo más?" Me 
volví para mirar el Porsche. Los dos nos miramos el uno al otro 
por un momento. Mientras tanto, Porsche negó con la cabeza en 
respuesta.2 
Kinn: "No ... no hay necesidad." Respondí. 
Korn: "Hmm ..." 
Kinn: "Y luego hay otro problema ... Después de comer hablaré 
con papá". Pho y yo nos miramos con preocupación.1 
Vagas es una gran cosa y todavía está el problema de papeleo 
que tengo que resolver lo más rápido posible.23 
Khun: "Oh, vamos, ¿podemos comer primero? ¿Por qué estás 
hablando de este asunto en la mesa?" 
Toda la mesa se volvió para mirar a Khun. Papá, después de lucir 
tan estresado, convirtió inmediatamente su cara en una mueca de 
incomodidad. Khun agarró el tenedor con fuerza y lo colocó en 
posición vertical, lo colocó sobre la mesa y atenazó la placa frontal 
con todas sus fuerzas. 
Khun: "¡¡¡No se rendirá, no perderá, no me importará nadie!!!" De 
repente, Khun dijo que no había lluvia ni viento. "No me rendiré, 
no importa quién sea. ¡¡No lo haré!! ¡¡¡Re cuerda eso!!!" Khun 
golpeó la mesa y dejó un tenedor antes de levantarse de la silla y 
desapareció del comedor.15 
Korn: "¡Mocoso loco!" Pho maldijo y miró confuso a Khun.1 
Porsche: "Huh. Por favor, díselo a tu hermano también. No debería 
tomar el ejemplo de demasiados videos XXX para guiar su vida". 
Yo, que estaba levantando un vaso de agua y bebiéndolo y 
terminé por atragantarme cuando escuché las palabras que 
Porsche me susurró. 
(N/T: Jajajajaja pues quién te manda! XD) 
Kinn: "Jajaja." Me reí y vi sonreír a Porsche. Porsche es Porsche. 
Sus habilidades con la boca son verdaderamente 
incomparables.28 
El comenzó a hablar y dejó su estado de ánimo silencioso. Incluso 
duplicó el nivel de molestia. Pero me encanta cómo vuelve a su 
comportamiento habitual.1 
Después de que terminamos de cenar, Porsche y yo subimos a la 
habitación. Comió muy poco, no sabía si estaba lleno o no. Pero 
como normalmente, antes de altas horas de la noche, se ponía de 
mal humor y venía a verme de nuevo. 
Kinn: "¿Estás cansado hoy?" Cuando llegué al dormitorio, caminé 
detrás de él y puse mis brazos alrededor de su cintura, para 
abrazarlo por detrás mientras me inclinaba y ponía mi barbilla en 
su hombro. 
Porsche: "No intentes nada conmigo." Porsche me empuja 
ligeramente con el codo.3 
Kinn: "Oye, no pienses en nada raro. Estoy preocupado por ti". 
Dije, inclinando la cabeza para mirarle a la cara. 
Porsche: "¿Entonces no harás nada?" Porsche dijo en un tono 
frustrado. Así que me aparté de él y lo agarré por los hombros para 
que me mirara directamente. 
Kinn: "¿Acaso no me extrañas?" Le cepillé ligeramente el cabello 
que cubría su frente.1 
Un Porsche obstinado, ahora mucho más blando. Volvió la mirada 
para mirar a otro lado y no se atrevió a mirarme directamente. Su 
expresión parecía estar pensando en algo. Antes de dejar escapar 
un suspiro lento. 
Kinn: "¿Qué piensas? ... ¿Me vas a dejar de nuevo? ¡¡Por favor, 
no lo hagas!!" Incliné la cabeza, presioné mi nariz contra sus 
suaves mejillas y respiré hondo.4 
Se queda quieto y me permite hacer lo que qui ero. Lo besé en la 
mejilla izquierda y derecha alternativamente hasta que comenzó a 
hacer un sonido perturbador.3 
Porsche: "¡Basta! ... ¡¡Kinn!!" Porsche empuja suavemente mi 
pecho. Así que extendí la mano para agarrar su cabeza y 
presionarla, antes de comenzar a hablar lentamente. 
Porsche: "Kinn ... no quiero sufrir más." Al final de la frase, Porsche 
cerró la boca y bajó la mirada. La persona frente a mí hizo que mi 
corazón se acelerara un poco. La imagen de aquel Porsche que 
una vez había sentido dolor v olvió a mi mente. Tengo ganas de 
disculparme cientos de veces, incluso miles de veces para aliviar 
los errores que le cometí.6 
Kinn: "Te prometo que nunca volveré a hacerte daño." En este 
momento, solo tengo palabras para brindarle tranquilidad, pero 
después de esto demostraré que, a partir de ahora, nunca volveré 
a lastimar el mismo corazón.2 
Porsche: "Y si lo experimento de nuevo ..." Porsche levantó la 
cabeza con una lentitud, mirándome con ojos confusos.2 
Kinn: "¿Experimentar qué? ¿Crees que te volveré a hacer daño?" 
Pregunté mientras asomaba mi cabeza suavemente. Tengo que 
hacer preguntas así porque quiero explicar todas las preguntas 
que tiene en la cabeza y asegurarme de que ahora sepa que estoy 
listo para enamorarme y tener una relación seria nuevamente.4 
"...." 
Porsche se quedó en silencio por un momento antes de decir unas 
cuantas palabras. "Tú ... ¿tienes a alguien más?" Sonreí 
levemente ante esa frase. 
Kinn: "De verdad estoy hablando en serio contigo, Porsche. Solo 
tú". Me incliné y besé su frente.1 
"..." Porsche me miró con calma. 
Kinn: "Te lo demostraré. No solo con palabras. Ahora comenzaré 
un nuevo amor contigo y haré lo mejor que pueda". Dije con sus 
ojos firmes, enfatizando el tono de voz seriamente para que 
pudiera aceptar que lo que dije era verdad.7 
"..." Porsche seguía pensando. Necesito hablar de inmediato para 
fortalecer aún más su confianza en mí. 
Kinn: "Porsche, todo lo que digo es cierto ... dame otra 
oportunidad". Cogí ambas manos y las apreté contra mis mejillas.1 
(N/T:  Querido Porsche: No es por nada, pero entre la mesa, el 
balcón, la declaración de amor en público y ahora esto... como que 
ya es hora de que des tu brazo a torcer ¿no?)  
18 
Los dos nos miramos el uno al otro. Porsche cerró los ojos en 
silencio y asintió suavemente. 
Kinn: "Esta bien ..." Porsche habló en voz baja antes de que me 
sorprendiera. Mientras sostiene mi rostro, besa mis labios y 
rápidamente se aleja. "Lo he dicho", dijo de nuevo.12 
Sonrío y lo levanto para abrazarlo con fuerza. Puso sus manos 
alrededor de mi cintura y puso su rostro sobre mis hombros.1 
Porsche: "Al final, tengo que admitir que influiste en todo en mi 
vida", dijo Porsche en un tono amortiguado, pero lo escuché 
claramente. 
Los dos nos abrazamos más fuerte que nunca. Y nunca lo dejaré 
ir de nuevo.3 
Porsche: "Y tienes que recordar, no me gustan los mentirosos ... 
no puedes volver a mentirme". Porsche se volvió para mirarme. 
Entonces me reí de nuevo.3 
Kinn: "¿No recuerdas lo que hiciste? Me mentiste diciendo que tu 
nombre era Jom". Porsche se apartó de mí y me golpeó el hombro 
con fuerza.6 
Porsche: "Bueno ... ¡era necesario! Iré a darme una ducha 
primero." Porsche luego se acercó a buscar una toalla e 
inmediatamente se dirigió al baño. 
Kinn: "¿Debo tomar una ducha también y ayudarte? Parece  que 
vas a tener problemas". Grité en el baño. 
Porsche: "¡No me molestes!" 
Kinn: "Por favor, déjame tomar una ducha contigo ... Na..na ..." 
Entonces Porsche volvió a arrojar cosas desde el interior a la 
puerta del baño.14 
Solo puedo sonreírme a mí mismo. Prometo que después de esto, 
haré mi mejor esfuerzo y me esforzaré para que los dos, ahora y 
en el futuro, estemos siempre juntos, aunque parece que mi vida 
después de esto será una con muchos dolores de cabeza todos 
los días como este, pero en los brazos del hombre que amo.22 
Pero puedo decir que estoy dispuesto a aceptar cualquier 
problema y ocuparme de ello, siempre y cuando él no se vaya y 
se quede a mi lado para siempre.3 
Cuando terminé de ducharme, le preparé una pijama y acordamos 
ir a su casa al día siguiente. Ahora le doy a Porsche algunos 
analgésicos y me preparo para ir a la cama. Usé mis brazos para 
cubrir el cuello del Porsche. Y le abrazó con fuerza por detrás. 
¿Hace cuánto tiempo no hemos dormido abrazados así? 
Con nostalgia, lo besé repetidamente en la cabeza y la cara. Hasta 
que finalmente Porsche se duerme fácilmente. El día de hoy debió 
haber sido muy agotador. Yo también estoy cansado, pero tengo 
algo que hacer, y son casi las diez de la noche. Me aseguré de 
que Porsche estuviera profundame nte dormido y tiré lentamente 
de su brazo.2 
Me levanté de la cama con la voz lo más tranquila posible. Hay un 
problema que necesito aclarar, todavía no quiero decírselo a 
Porsche, porque se trata de él. 
Me temo que, si llega a los oídos de Porsche, se prec ipitará a la 
casa de Vagas y será una bomba enorme que no se terminará 
hasta que uno de los dos muera. Entonces, encontraré el 
momento adecuado dejándolo que primero se calme y luego se lo 
diré.9 
Entré en el estudio de papá. En ese momento, papá todavía 
estaba sentado y trabajando, incluso después de cambiarse y 
prepararse para ir a la cama. Le entregué todos los videos y 
documentos, por supuesto que estaba furioso y frustrado con todo 
lo que obtuv e. Hice que P'Chan transfiriera y recopilara toda la 
información de mi teléfono para que este asunto pudiera 
analizarse con más detalle.1 
Kinn: "Pho, ¿qué vamos a hacer ahora?" Pregunté mientras 
tomaba un sorbo de té caliente en mi mano. 
Korn: "Lo importan te es que podemos manejarlo con facilidad. 
Pero con respecto a Vagas, tenemos que pensar un poco más". 
Kinn: "Con respecto a Vegas, creo que lo mejor sería no decir 
nada. Tenemos que esperar para atraparlo, porque incluso si hay 
evidencia, la Segunda Famil ia tendrá que encontrar una manera 
de defenderse". 
Analicé el incidente. Una persona astuta como él, solo con este 
tipo de evidencia, debería haber encontrado una forma de 
escapar. Entonces tenemos que reunir más evidencia. 
Korn: "Pho pensó eso también. So bre Big, tengo que atraparlo y 
torturarlo hasta la muerte". Dijo Pho con expresión seria. Los ojos 
bondadosos de repente se convirtieron en una figura que rara vez 
encuentro.12 
Toc Toc ... 
Se escuchó un golpeteo y, en poco tiempo, Knot entró. 
Knot: "He atrapado a Big, Khun." Knot bajó un poco la cabeza. Su 
rostro tiene algunos rastros de pelea, lo cual estoy seguro es a 
causa de su pelea con Big.3 
Chan: "Ustedes salgan primero. Esperen otros cinco minutos, me 
pondré al día", dijo P'Chan en un tono frío. P'Chan sacó el estuche 
del arma y lo abrió. Comenzó limpiando, frotando y poco a poco 
empezó a cargar la bala hasta el borde.12 
Kinn: "P'Chan, déjame hablar con él primero. Yo me ocuparé de 
eso". Le dije a P'Chan, quien asintió ante la orden. 
Chan: "Entonces vámonos." Pho y yo entramos en el jardín de al 
lado. 
Los guardias estaban por todas partes, pisando y pateando a Big, 
que estaba tirado en el suelo, con cortes y magulladuras en todo 
su rostro y cuerpo, hasta que apenas pudo reconocer la figura. 
Parecía que estaba luchando y había estado golpeando durante 
mucho tiempo antes de llegar aquí.4 
Big: "Khun Kinn ... Khun Kinn, ayúdame". Tan pronto como sus 
ojos se encontraron con los míos, inmediatamente usó ambas 
manos para gatear. La mano rozó mi pierna y la ca ra cubierta de 
sangre y moretones se levantó lentamente para verme.3 
Guardaespaldas: "¡No lo toques!" Uno de los titulares, tiró su 
pierna y lo pateó de nuevo, pero le dije que se detuviera. Levanté 
mi mano para detenerlo. 
Big: "Khun Kinn ... yo no ... yo no lo hice". Su cuerpo temblaba de 
miedo, sus brazos se abrazan con fuerza a mis piernas y se niegan 
a soltarme. 
Kinn: "Aparte de ti ... ¿hubo alguien más involucrado ...?" Hablo 
lenta y claramente con voz firme. 
Estoy seguro de que no puede hacer esto sol o. Debe haber al 
menos dos o tres personas trabajando con él en la casa.1 
Big: "Yo ... yo no lo hice, Khun Kinn, no lo hice." 
Kinn: "¿Cómo pudiste hacer esto ...?" Miré hacia abajo con los 
ojos vacíos. Y se quedó quieto para dejar que se me pegara. 
Big: "K hun Kinn ... Esto es un malentendido ... dame ... una 
oportunidad". Por favor.1 
Kinn: "Solía confiar en ti. Creo firmemente ... pero lo que me hiciste 
a mí y a mi familia, no puedo perdonarte".1 
Di un paso hacia atrás de Big, pero todavía gateaba y abraz aba 
mis pies como antes. Odio más a la gente que hace cosas malas 
a mis espaldas, porque me hace sentir como un tonto. 
Independientemente de lo bien que me cuidó Big, los eventos que 
sucedieron hoy no hicieron que sintiera mucho arrepentimiento.1 
Korn: "Chicos, retrocedan." Pho regresó y les dijo a los demás que 
se separaran más porque podía ver que P'Chan había salido de la 
casa.2 
Big: "No me hagas nada ... Khun Kinn, tienes que ayudarme". Big 
se sentó en el suelo y me miró, volviéndose hacia P'Chan, quien 
levantó el arma con miedo. "Khun Kinn ... Khun Kinn Te amo, Khun 
Kinn. Te lo ruego ..." Big comenzó a entrar en pánico y su 
conciencia desapareció por un momento. Q uizás un síntoma de 
una persona muy asustada.10 
Korn: "Big ... ya sabes qué tipo de final tiene aquel que es un 
traidor. Entonces, ¿por qué decidiste hacer eso?"4 
Big negó con la cabeza, mirando tensamente todo lo que le 
rodeaba mientras se sentaba de rodi llas y cubrió su rostro. Creo 
que está muy lejos ahora. 
Big: "... Creo. Creo que amo a Khun Kinn más que a nadie. En 
este mundo, nadie te ama más que yo. ¡¡¡Pero por qué debía ser 
él!!!" Big dijo de repente sonaban a cosas extrañas sin ninguna 
razón.16 
Kinn: "¿Qué dijiste?" Pregunté. En este momento. Big lentamente 
levantó la cabeza de sus rodillas y sus ojos miraron sin 
comprender a su alrededor. 
Big: "Ya sea Khun Kinn, Khun Vagas o incluso Khun Korn, todos 
están interesados en él. ¿Qué tiene de bueno él? Porsche, ¿qué 
es lo que hay tan bueno de él? ¡Huh!" Fruncí el ceño con fuerza 
mientras hablaba de Porsche.7 
Kinn: "¡Detente, Big! No menciones el nombre Porsche. Y con lo 
que le hiciste a Porsche ... es bueno que no te maté con mis 
propias manos"1 
Big: "¡Huh! No puedo tocarte en absoluto, ¿verdad? Realmente 
me gustas. Cuando estabas borracho, debí de haberme 
apresurado y dejarte que me hicieras tuyo. Así de verdad sabrás 
quien es mejor... si él o yo".29 
¡Mierda! 
Al final de la oración, de repente alguien pa teó a Big en la cara. 
Rápidamente me di la vuelta y vi la fuente. 
(N/T: Querido Porsche: Ya sé dijimos que control de ira y shalala, 
¡pero patéalo más duro!)  
19 
Kinn: "¡Porsche!"6 
Me sorprendió mucho verlo aquí. ¿Cómo llegó aquí? Porsche 
agarró a Big por el cuello de la camisa y luego se le lanzó a la cara 
mientras lo golpeaba, hasta que tuve que apurarme y detenerlo 
tirando de él. 
Porsche: "¡¿Qué estás diciendo?!" 
Kinn: "Porsche, cálmate." ¿Cuántas veces tengo que calmarlo y 
hablar con mi esposa en un solo día?19 
Porsche: "Ha estado en esto desde hace mucho tiempo. Déjeme 
darle una lección". Porsche vuelve a tratar de lanzarse sobre Big, 
lo que hace que me tenga que apresurar y sujetarlo por detrás. 
Kinn: "¡Porsche! ¡Cálmate!" 
Porsche: "¡Maldita sea!" Porsche agitó los brazos frenéticamente 
y maldijo en voz alta. "¿Es verdad lo que dijo? ¡Big, hizo todo eso! 
¡Dime!" Porsche se volvió hacia mí. Respiré profundo, cerré los 
ojos y guardé silencio. Tratando de consolarlo apresuradamente. 
Kinn: "No hizo nada . Khun entró y lo vio. Me alegro de que 
estuvieras celoso, pero detrás está papá". Susurré suavemente. 
Hasta que Porsche se dio la vuelta y se detuvo cuando vio a Pho, 
de pie con los brazos ligeramente cruzados. Antes de bajar un 
poco la cabeza y girar la cabeza hacia mí.1 
Porsche: "¿Por qué no me lo dijiste antes?"13 
Kinn: "No podía decirlo." Tomé a Porsche por el cuello y lo aparté. 
Korn: "Suficiente, papá se encargará de esto. Kinn lleva a Porsche 
dentro de la casa".4 
Arrastré al impetuoso Porsche y nos alejamos del jardín. 
Kinn: "¿Cómo llegaste aquí, no estabas dormido hasta hace un 
momento?" Abracé fuerte a Porsche. 
Porsche: "Bueno, no pude encontrarte en la habitación, así que 
bajé y te busqué". "¡Mierda!" Porsche pateó la tierra y la arena con 
frustración. "¡Maldita sea! Seguiría pateándolo hasta el amanecer 
si tan solo no me hubieras detenido, seguramente habría muerto 
en mis manos. ¡¡¡Cómo pudo decir que era mejor que yo!!! ¡¡Pero 
tú también!!, ¿no sabes lo que él siente él por ti? "7 
Kinn: "¡ No! Vamos ... ¿en qué estás pensando? No importa lo 
bueno que sea, si no eres tú, nadie más importaría". Dije 
dulcemente para dejar que la furia que seguía rondando en la 
cabeza de Porsche se calmara.2 
Porsche: "Mañana vendré y volveré a golpearle la cara. Estoy tan 
enojado y no puedes detenerme. De lo contrario, ¡te golpearé en 
la cara!" Porsche se volvió, me señaló y me advirtió. Mi cara se 
tornó seria porque Porsche todavía no sabe qué pasará con Big. 
Sin embargo, no tuvimos que esperar mucho porque cuan do 
nuestros pies estaban a punto de subir las escaleras, de repente 
escuchamos un fuerte sonido... 
¡BANG!19 
El arma fue disparada he hizo que Porsche se sobresalta y sus 
pasos se detuvieron. Cerré los ojos, todavía sintiéndome 
frustrado, pensando en Big, con quien ya debían haber lidiado.2 
(N/T: No se ha ustedes, pero a mi derepente se me olvida que esto 
es la mafia y hay consecuencias. O.o)28 
Kinn: "... Vamos a la habitación." Empujé la figura de Porsche 
hacia adelante de nuevo. Pero su cuerpo estaba rígid o y no se 
movía, estaba sin fuerzas. 
Porsche: "No me digas ..." Porsche se volvió para mirarme con 
sorpresa. Entiendo la pregunta que hará.1 
Kinn: "Los que traicionen a la primera familia... solo terminarán 
así".4 
Porsche: "¿Pero tenemos que matarnos unos a otros? ¿No es 
suficiente con advertirle y darle una oportunidad?", Dijo Porsche 
con el rostro pálido.12 
Se sentía como un nuevo Porsche aquí, a pesar de los 
innumerables incidentes de disparos, nunca había tenido que 
enfrentarse a nadie cercano que terminara muerto de esta forma. 
Kinn: "Es demasiado peligroso dejarlo ir ... no pienses demasiado. 
Vamos a la habitación". 
Porsche: "Entonces, ¿qué es lo que estaba haciendo Big?" 
Guardé silencio ante la pregunta de Porsche antes de que 
finalmente le dijera todo. 
Kinn: "Ese documento faltante y muchas otras cosas que hizo en 
cooperación con el enemigo. Vamos a dormir ahora", jadeé, 
arrastrándolo hacia arriba de nuevo, mientras Porsche sigue sin 
dejar de preguntar por Big.1 
Los dos finalmente llegamos a nuestra h abitación y dejé que 
Porsche se limpiara y cambiara de nuevo. Lo que le dije no fue 
todo porque también había algo que tenía algo que ver con él.12 
A pesar de la curiosidad actual de Porsche, ahora me siento 
menos estresado y conmocionado. Es sorprendente lo que pasó 
esta noche. Han sucedido tantas cosas hoy que ya no quiero 
poner ira, odio o cosas malas en mi cabeza, ya mañana será. 
Quizás fue demasiado para manejar todo en un día.8 
Tal vez suceda en los próximos días, pero prometo estar ahí para 
él y enfrentar a los que piensan mal de él lo antes posible ... Pero 
ahora yo también tengo que descansar. 
Mientras esperaba que Porsche saliera del baño, me quité la ropa, 
me quité los pantalones y pensé en algo que no podía imaginar 
que hubiera olvidado. Es como si mi cerebro se sorprendiera y 
luego olvidara algo.21 
Porsche: "¡Kinn ... Kinn!" Me sorprendió un poco cuando llegó 
Porsche y se detuvo frente a mí. 
Kinn: "¿Qué?' Yo pregunté. 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?" Porsche tomó su pijama nuevo. 
Kinn: "No lo sé, siento como que lo olvidé ... Como si hubiera 
olvidado algo. Pero no logro dar con que".40 
(N/T: Hagan sus apuestas... ¿que olvido?)60 
Porsche: "¿Hacer un examen? ¿Tienes un examen la semana que 
viene y te olvidaste de estudiar?" Porsche dijo mientras se 
recostaba en la cama y se cubría el cuerpo con la sábana.13 
Kinn: "Oh, me olvidé de exámen", dije, y me acerqué para agarrar 
la toalla por encima de su hombro.18 
Porsche: "¡Ven aquí! Mañana me contarás todo sobre Big. Oye, 
todavía no puedo creerlo ..." Porsche seguía pensando mucho y 
divagando sobre lo que pasó.2 
Kinn: "No tienes que pensar demasiado ... ahora, duerme", le dije, 
aunque todavía me siento aturdido. 
No sé cuáles son las mejores palabras para explicar el hecho de 
que ante estas circunstancia s, matar a alguien por habernos 
traicionado es algo normal en esta casa. Pero al haber sido 
alguien demasiado cercano a mí, me sentí frustrado. ¿Cómo debo 
explicarle a Porsche? Incluso si odiaba tanto a Big, probablemente 
no hubiera esperado que sucediera el incidente de ahora. 
Por ahora estoy estresado. No puedo imaginar y recordar lo que 
olvidé.6 
Parece que es importante. Pero realmente no puedo recordar. Es 
como si se me escapara dentro de mi cabeza, y no podía 
alcanzarlo. 
Que olvidé ¿Por qué me molesta tanto?18 
(N/T: Querido Kinn: Te quiero mucho, pero como pudiste olvidar 
algo taaaaan vital en tu vida. Sufro U.U)16 
Bueno, tal vez sea nada. Hoy, tal vez estoy demasiado cansado 
por los muchos incidentes repetidos. Así que estaba obsesionado 
por mis propios pensamientos.10 
¡Mierda! Solo quiero descansar mi cuerpo y mi mente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 03 
(+18) 
*Advertencia: Contenido Sensible no apto para todos.* 
 
39 
......................... 
 
 
-Vagas-22 
 
 
Big: "Tú y Khun  Kan tienen que ayudarme. De lo contrario, 
¡¡estamos totalmente condenados!!" Tan pronto como Big salió de 
la habitación pasé mis manos por mi cabello en señal de extrema 
frustración a causa de sus acciones. Me enfurecí aún más de 
saber que el bastardo de Big no pensó bien antes de enviar la 
información a otras personas y esa podría ser la conexión que nos 
termine uniendo a ambos a todo el asunto de corrupción y el tráfico 
de armas, así como también al hecho de que traicioné a Kinn a 
sus espaldas.8 
Vagas: " ¡Oh wow!" Mientras más pienso, más estresado estoy. 
¡¡Big, bastardo estúpido!! ¿Por qué tengo que encontrarme con un 
tonto cómo él? No hace nada con el cuidado debido. Tawan 
también actuó como un loco y se precipitó. Limpié el arroz para 
desahogar todas la s emociones que se encontraban reprimidas 
dentro de mí. Hoy, hubo personas que solo me causaron dolor de 
cabeza, como en el almacén. Tawan se sintió arrinconado, así que 
se apresuró a encontrar a alguien que lo acompañara en su 
camino al infierno y ese alg uien fui yo. Decía que yo era siempre 
he sido la sombra de Kinn, lo que admito, es verdad. No creo que 
pueda volver a mentirle a Porsche. Me gustaría admitir todo lo que 
hecho mal, pero solo puedo confirmar mis propias palabras. No 
importa lo malo que yo s ea, tratándose de la persona a quien yo 
ame nunca le hare año. Pero esta situación no es ese escenario, 
en este momento no me encuentro en una situación en donde 
tuviera que aceptar algo y explicarle las cosas a Porsche. Resultó 
que casi estaba empezando d e nuevo con la historia de Porsche 
y no tenía idea de qué debería hacer a continuación ...10 
Me encontraba increíblemente frustrado, estoy rodeado de idiotas. 
Algún día tarde o temprano, seguramente estaré en peligro por 
culpa de ellos. Entré en un estado de inconciencia y comencé a 
arrojar al suelo todo lo que tenía a la mano. Hay tantas cosas en 
las que tengo que pensar hasta ahora, me siento impotente. ¿Por 
qué he sido maldecido? Siento que cometeré errores hasta que la 
primera familia los descubra. ¿O tengo que perder al que amo esta 
vez? Los problemas me rodean y sentía que solo quería encontrar 
un cuchillo para cortarme y subyugar el dolor que causa saber que 
al final de todo, yo era alguien que no importaba. Como lo que dije 
antes, ¿qué puede hacer al guien como yo si no tengo a papá? 
Todo está mal. Ambos son unos estúpidos y me he sentido como 
un perdedor todo el día. Me encontraba arrojando todos los 
artículos sobre la mesa, tirando todo a mi paso porque me sentía 
como una monstruosidad, cuando mi man o rozó la computadora 
sobre mi escritorio, probablemente la hubiera tirado al suelo con 
una ira imparable, pero cuando mi palma tocó la parte de atrás de 
la pantalla de la computadora... mis acciones fueron 
inmediatamente interrumpidas.17 
El día de hoy durante todo el día e incluso ayer, ni siquiera encendí 
mi computadora. ¿Por qué el dispositivo se encuentra caliente 
como si se hubiera usado recientemente?22 
Respiré profundo, usé mi mano para examinar la computadora 
mientras eché un vistazo a mi habitación. Comencé a explorar los 
escritorios que yo mismo uso e incluso salí al balcón. Sentí 
muchas anomalías, algunos de mis documentos se encuentran en 
el piso como si hubiera sido ordenados de manera tosca, lo cual 
es imposible porque yo soy bastante perfeccio nista. La 
servidumbre ha estado junta y laborando aquí desde mucho 
tiempo y saben qué tipo de documentación debe ser. Esto no me 
hizo sentir frustrado.12 
Sin embargo, la puerta del balcón estaba cerrada y asegurada 
igual que antes. Empecé a mirar a la izquierda, mirar a la derecha, 
y estoy seguro de que alguien ha entrado de contrabando en mi 
habitación y sin permiso. Si hubiera tenido suerte, se habría 
escapado a tiempo, pero si es desafortunado, debe estar en algún 
lugar de esta habitación. Inspeccio né mirando cuidadosamente 
todo a mi alrededor y tropecé con la puerta de vidrio que 
conectaba con mi habitación, la cual no estaba completamente 
cerrada. Lentamente levanté una sonrisa, pensando que el 
incidente que había invadido mi habitación no debía es tar muy 
lejos y se encontraba escondido por aquí.8 
Jeje... esa persona pensó en entrar en la cueva del lobo y no creo 
que pueda salir tan fácilmente.15 
Vagas: "Pongan en orden todas las que cosas que están regadas." 
Abrí la puerta y les ordené a los dos ho mbres que caminaban 
frente mi mientras entraban en mi habitación para poder limpiar. 
Realmente no es nada, el desastre no es algo mayor. Solo quiero 
atrapar a esa cosa con las manos en la masa y en caso de 
emergencia, mis subordinados pueden ayudar a tiempo Creo que 
no viene con las manos vacías, para atreverte a entrar a este 
lugar, debes portar algún tipo de arma.2 
"..." Puse mi mano dentro mi bolsillo mientras camino y miré 
alrededor de la habitación con frialdad. De hecho, bien podría 
haber convocado a los guardaespaldas para que inspeccionaran 
en este momento todo desde arriba hasta abajo. Pero no quiero 
hacer tan grande algo tan pequeño. Además, comienzo a tener 
una extraña corazonada, parece que van a suceder cosas 
divertidas.32 
Vagas: "Huh ..." Me acerqué y me detuve frente a mi propio gran 
armario. En realidad, de todas mis suposiciones dentro de la sala, 
este sería el lugar ideal para jugar al escondite ya que no había 
otro lugar que sirviera para ello. Además, todavía tenía esa 
corazonada, supongo que estoy en lo correcto.6 
¡Creek! Abrí la puerta y me moví, sonriendo levemente. Estoy 
bastante satisfecho con la imagen que tengo delante. La voz en 
mi cabeza que me guía siempre una vez más estaba en lo 
correcto. Siempre he creído en mi intuición y todo era cierto.3 
Vagas: "¡Sorpresa!" No esperé a que me alcanzara a presionar el 
gatillo y me diera en medio de la cara. Mi mano rápidamente 
apartó el arma y la golpeó hasta que cayó al suelo.7 
Pete: "¡Khun Vagas!", Dijo Pete mientras se levantaba 
rápidamente del suelo, su mano sostenía el arma con fuerza. 
Luego me pateó con fuerza en medio de la espinilla. Dos de mis 
subordinados se apresuraron a ayudarme a sacar por el cuello a 
Pete del armario y comenzaron a pisotearlo repetidamente. Sin 
embargo, Pete no er a tan débil, también podía contrarrestarlos 
muchas veces. Tomó algo que estaba cerca de él, y lo usó como 
un arma y la cual estrelló contra mi subordinado varias veces. Pete 
fue empujado con fuerza y tropezó muchas veces, en medio de mi 
habitación todo era  caos. Los tres se turnaron para intercambiar 
golpes y patadas sin descanso. La mano de Pete todavía sostenía 
el arma con fuerza, y hubo momentos en que presionó el dedo en 
el gatillo apuntando a mi subordinado. No esperé, caminé 
apresuradamente golpeando directo con mi puño su cara, 
parpadeó sorprendido y casi cayó al suelo. Pateé directamente su 
muñeca hasta que la empuñadura de la pistola rebotó.14 
Vagas: "¡Eres bueno Pete, anda ven aquí!" Me incliné para 
recoger mi arma en el suelo, mientras apunto con la mira desde la 
punta del cañón hasta el mango. Pete, a pesar de lo bueno que 
era, no se perdió de recibir una paliza. Cayó varias veces al suelo, 
y mis subordinados lo volvieron a levantar antes de usar sus codos 
y puños hasta que las comisuras de su boc a comenzaron a 
sangrar.7 
Vagas: "Oye, no me digas que tu dueño te ordenó que me espiaras 
hasta aquí ..." dije en voz baja. Pero le respeto por su valentía, él 
solo contrarrestó a mi subordinado hasta que su situación se vio 
completamente abatida. Pero es bueno que tengamos mucho más 
que eso.2 
Pete: "¡Khun Vagas! ¡¿Por qué estás haciendo esto?!" 
Subordinado: "Khun Vegas ¡¡Encontré el teléfono con los 
auriculares!!" Mis subordinados rápidamente arrojaron todos los 
artículos frente a mí. Pete trató de correr p ara tomar su teléfono, 
pero fue detenido. Si adivino correctamente, debe de haber 
recopilado todas las pruebas a través del teléfono. No sé qué haya 
sido, o tal vez pudo haber grabado un clip del momento en que 
Big se me acercó. No lo sé, porque el teléfon o está muerto. Pero 
lo que supongo es que probablemente Pete debe haber enviado 
todas las pruebas a su jefe, ya que desde el armario uno puede 
ver claramente toda la sala de trabajo, desde aquí todo es 
claramente visible. No esperé y le marqué rápidamente a Big por 
teléfono para darle las noticias para que fuera a tener cuidado.5 
Pete: "¿Qué estás haciendo?" Justo en el momento en que 
presioné marcar en el teléfono, Pete golpeó el suelo y soltó una 
patada, pateó a dos de mis hombres, los cuales cayeron al suelo 
antes de que caminara hacia mí y se precipitara para quitarme el 
teléfono.1 
Vagas: "¡¡¡Pete!!!" Lo llamé en voz alta mientras agarraba mi 
teléfono. Rápidamente lancé un golpe para pegarle con la 
empuñadura de la pistola. Lo golpeé con toda mi fuerza hasta que 
cayó al suelo. "Eres realmente un perro leal. ¡¡Lo admito!!" Me 
sorprendió un fuerte ruido que se escuchó en toda la habitación y 
puse mis pies sobre su pecho para detenerlo en el piso.6 
Pete: "¡Khun Vagas! ¡Deja de hacer cosas malas d e una buena 
vez! ¡¿Qué le ha hecho Khun Kinn a usted?! El dolor que Pete 
sentía empeoró. Sus cejas se abrieron de manera que la sangre 
brotó, pero su boca aún podía gritar y tratar de pelear conmigo. 
Me gusta mucho este guardaespaldas, no es nada más bueno , 
también tiene habilidad.8 
Subordinado: "¡¡¿Quién está ahí?!! ¡¡Vamos, suban!!" La voz de 
mi subordinado se escuchó mientras abría la puerta de la 
habitación apresuradamente. Su rostro se distorsionó por el dolor, 
y luego gritó para que alguien se acercara y ayudara a derrotar al 
perro rabioso que se encontraba arriba. No es sorprendente que 
Pete entrara aquí fácilmente, y tampoco era extraño que solo mis 
dos subordinados estuvieran persiguiendo a Pete ya que el día de 
hoy Papá junta a casi todos nuestros mejores hombres para ir al 
casino. La casa estaba tan silenciosa y la seguridad era ligera.2 
Vagas: "¡Esta cosa de Kinn es tan buena! Tener a su subordinado 
espiándome, mientras su vieja esposa todavía estaba enamorada, 
a tal grado que moriría por el... bu ena suerte" dije, ejerciendo 
presión con todo mi peso sobre las plantas de mis pies, aplastando 
el pecho de Pete con más fuerza, hasta que comenzó a lloriquear 
en voz alta porque no podía respirar 
Pete: "... Deje ... C ... Khun Vagas!" Pete usó ambas manos  para 
empujar mis pies, pero no funcionó. Lo pisotee con satisfacción 
antes de que acabara con sus fuerzas, utilizando lo último que le 
quedaba de fuerza, me golpeó con su puño en la corva de mi 
rodilla logrando que cayera al suelo. Rápidamente se levantó,  
agarró el pequeño jarrón que adornaba mi habitación, lo levantó y 
me golpeó la cabeza.41 
¡¡¡Plak!!! 
Subordinados: "¡¡Khun Vagas!!", gritaron mis subordinados en voz 
alta. Negué con la cabeza entumecida. Afortunadamente, el jarrón 
no era muy duro, pero me golpeó lo suficientemente fuerte como 
para abrirme la cabeza. La sangre fluía por mis sienes, no sentí 
ningún escozor, ni sentí ningún dolor, solo quedé aturdido por un 
momento. Usé mi dedo para tocar mi sangre y mirar lentamente. 
Aquel líquido rojo brillante aumentó el estado de ánimo dentro de 
mi cuerpo, eché un vistazo a Pete, que estaba siendo retenido por 
dos de mis subordinados. Lo sujetaron de ambos brazos con 
fuerza, pero sus pies seguían pateando el aire sin cesar. Sin 
embargo, ahora tengo tres más de mis hombres, ahora si, ha sido 
vencido.11 
Pete: "¡¡¡¡Súeltame!!! ... ¡¡Déjame ir!!" Mis subordinados voltean 
sus caras hacia sus espaldas, mientras él está tratando de 
golpearlos, pero lo que realmente hay que hacer es no estar 
dispuesto a ser considerado muy duradero y resistente. 
Subordinado: "Khun Vagas, primero vaya a atender su herida", mi 
hombre se levantó del piso. El fuerte olor a sangre comenzó a 
levantarse y pateó la punta de la nariz. Cerré los ojos y esperé 
menos de un segundo para sentir el calor del día entero. 
Subordinado2: "¡¡Esquívalo!!" Rápidamente me levanté del suelo 
y me volví para alejar a mi subordinado de Pete, golpeándolo con 
las rodillas en el abdomen usando toda mi fuerza mientras mis 
hombres lo sujetaron de ambos brazos con fuerza. 
Pete: "Ugh ..." Pete se derrumbó lentamente sobre suelo con 
aquel rostro distorsionado por el dolor 
Vagas: "¡¿Acaso no te advertí que no permitieras que tu jefe te 
llevara del cuello porque te llevaría a tu muerte?!" Revolví mi 
cabello y lo sujeté co n la mano hasta que el rostro de Pete se 
levantó. 
Pete: "¿Por qué haces esto?" dijo Pete en voz baja. Su condición 
física es casi imposible de distinguir. Me senté lentamente frente 
a él mostrando una mueca de desprecio.4 
Vagas: "Eres duro. ¿Qué te dio Kinn de comer para que seas 
implacablemente feroz? Pete entrecerró los ojos para mirarme 
lentamente. Sus ojos todavía brillaban con terquedad y nada 
más.10 
Pete: "¡Maldición! Tan malvado y cruel, mientras sigues sin decir 
la verdad". 
Vagas: "Todavía tiene la fuerza para ladrar y ladrar. Un perro como 
tú no tiene cerebro El jefe le dice que haga lo que sea, ¡y va y lo 
hace! Apreté su cabello con fuerza y miré su estado de la cabeza 
a los pies. 
Pete: "Jeje... ¡¡Al menos Khun Kinn no es una psicópata, no es un 
traidor, ni es tan malvado!!" Cerró los ojos con fuerza por el dolor 
y se puso de pie lentamente.13 
Vagas: "¡¡Que buena boca!!" Solté mi mano de su cabeza y golpeé 
el rostro de Pete con toda mi fuerza. "¡¡¿Qué información le 
enviaste a Kinn?!!" 
Pete: "... ¡Tarde o temprano, el karma te alcanzará!" Continuó 
mirándome con aquellos ojos penetrantes. Me gusta mucho este 
tipo de rechazo, realmente quiero saber cuánta más terquedad 
puede haber en él.20 
Vagas: "¡¡Lo mejor sería que el karma actuara para enseñarle algo 
a la primera familia!! ¿Sabes lo que le han hecho a segunda 
familia? ¿Lo has pensado alguna vez? ¡¡Y déjame decirte que seré 
el encargado de eso!!" Dije mientras seguía mirando a la persona 
frente a mí.9 
Pete: "¡¿Qué hizo Khun Kinn para que lo odies tanto?!!" Sus ojos 
arrogantes continuaron fijos en los míos. No sabía de dónde él 
sacaba tanto valor y coraje, incluso cuando lo amenacé, él todavía 
protegía a su maestro sin miedo a morir. 
Vagas: "A la gente que le gusta ... patético. Simplemente estar de 
pie junto a él y respirar el mismo aire ya es bastante repugnante".3 
Pete: "Sólo eres tú quién eres vengativo. ¡¡Siempre pensando solo 
en competir con Khun Kinn!! Siendo quien eres, probablemente 
pienses que nunca podrás pelear en contra de Khun Kinn. Eso en 
todo tipo de asuntos, incluso ... aun hablando de... Porsche" dijo 
Pete con mirada de desprecio.15 
Cerré los ojos una y otra vez, tratando de reunir mis sentimientos 
en mi interior para estar listo para explotar de nuevo. Y entonces, 
mi palma lo golpeó con ira, de tal manera que casi colapsa. Mis 
subordinados se apresuraron a sostenerlo con más fuerza, sin 
dejarlo caer al suelo.1 
Vagas: ¡¡Pete!! ¡Dímelo! ¡¿Qué clase de mierda le enviaste a 
Kinn?!" Grité en voz alta, mis subordinados apartaron la vista con 
miedo.1 
Pete: "... Tienes demasiada maldad en ti... Ni siquiera te imaginas 
lo que le envié a mi jefe." Un muy sangrado Pete se tapó la boca, 
la restos de sangre vieja y la sangre nueva se mezclan entre si.2 
Vagas: "...Quieres que te mate, ¿verdad? ¡¡Ja!!" Respiré profundo 
mientras que con una mano acaricié su rostro, froté 
descuidadamente mis ojos, cada vez me costaba más controlar 
mis emociones. 
Pete: "¡¡Entonces mátame!! ¡Mátame! De cualquier manera, 
nunca me dejar ías sobrevivir." Dijo Pete, mirando lentamente 
alrededor de la habitación y estando rodeado de mi gente. Su 
mirada seguía siendo inflexible aun ante este incidente.8 
Vagas: "¡Qué bueno que estás consciente de eso! ¡¡No tienes que 
preocuparte, seguro que mo rirás!!" Lo presioné con fuerza antes 
de ir a pararme frente a la computadora, encenderla y revisar todo 
el historial. 
"Nadie conoce el código de esta computadora... Ustedes 
manténganlo ahí.". Observó mis acciones mientras continúo 
revisando el historial. Me sentí aún más frustrado cuando la veo 
que la información que ha sido abierta es información comercial 
importante. Debo encontrar una buena excusa para hablar con 
papá, afortunadamente es la misma información de siempre. Con 
suerte, los nuevos documentos  del cliente no fueron 
comprometidos. Sigo haciendo clic en la pantalla, aún a pesar de 
querer sacar un arma para descargar sobre Pete toda mi ira, pero 
al llegar a cierta carpeta, mi corazón se estremeció antes de 
reírme ante la anticipación de saber que él había abierto algo 
como esto. Traté de mantener mi mente lo más tranquila posible, 
aunque mi cabeza está en llamas. Sin embargo, si estos archivos 
han llegado a Kinn, al menos todavía me quedan algunas cosas 
para satisfacerme. Extendí la mano para tomar  un cigarrillo del 
cajón antes de encenderlo. Me derrumbé sobre una silla y levanté 
ambos pies para posarlos sobre el escritorio, de mis labios salía 
humo blanco. Esto me hizo sentir un poco de paz, abandone el 
dolor de cabeza que me causaba pensar en los negocios, aun 
cuando me preocupa que me maldigan, pero creo que papá podrá 
manejarlo. Después de esto, deberé de matar y cerrarle la boca al 
bastardo de Big para no evitar que la primera familia lo use para 
sacarle información y por si acaso él quisiera se guir contando 
historias sin importancia. Seguí mirando el humo que volaba por 
el aire, intento tratando de convencerme a mí mismo de que todo 
tiene solución. Aunque hasta el momento, todavía no puedo 
encontrar la manera.5 
Vagas: "¿Cuál de estos clips te gusta más? ..." Cuando la nicotina 
entró en mi cuerpo, comencé a relajarme, dejé todo el estrés 
enterrado en el fondo, porque al menos gracias al lío de hoy, al 
menos hay algo de alegría. Kinn vio estos clips y debe de 
habérsele roto el corazón.27 
"..." Giré la pantalla hacia Pete y sin vergüenza elegí un clip. Pete 
se volvió y miró hacia otro lado al igual que mis subordinados 
quienes se miran los unos a los otros.4 
Vagas: "¿Crees que vaya a sentir Kinn?", Dije, riendo un poco. 
Pete, sin saberlo, hizo parte de mi trabajo, debí haber sido yo el 
elegido para enviar uno de los grandiosos clips a Kinn. Me 
encontraba pensando en secreto y estaba satisfecho con el 
resultado. Fue bueno que alguien más se ofreciera como 
voluntario y sin tener que planificar nada, él llegara a estar al tanto 
de las cosas. Siempre nos hemos visto como enemigos, la 
cuestión es que ya no tendré que esconder más todo el mal que 
hecho.4 
Pete: "Psicópata" dijo Pete en voz baja. Sonreí y encendí un 
segundo cigarrillo antes de mirarlo. 
Vagas: "¿Y a ti, Pete? ¿Qué clip te gusta más?", Digo, mientras 
arrojo la ceniza de cigarrillo en cenicero. 
Pete: "Eh ... cada clip es patético. Puedes regresar y ver qué tan 
bajo has caído.", dijo Pete sin mirarme a la cara. Para ser honesto, 
este Pete se me ha metido entre ceja y ceja. Cuanto más gruñe, 
más me provoca.22 
Vagas: "Tu boca es realmente buena. Deberías de tener cuidado 
con las cosas que pones en tu boca." Lo señalé con anticipación.9 
Pete: "Prefiero morir y se comido por los gusanos..." dijo Pete en  
un volumen tan bajo que no pude escucharle bien. ¡Es una mierda! 
Giré la pantalla de la computadora para mirar el videoclip que se 
estaba reproduciendo. De verdad, también quiero revivir el 
pasado, cada clip es genial. Además de que saber que estas 
cosas harán que Kinn se sienta herido y eso me divierte, más aún 
si es algo que tiene que ver con alguien cercano a él ... No sé 
porque no hice algo de esta magnitud mucho antes. Apagué el 
cigarrillo en el cenicero y me acerqué a Pete.12 
Vagas: "Tu jefe ahora co noce muy bien lo que hay en mi 
corazón..."1 
Pete: "¿Por qué estás prolongando todo esto? ¿Por qué no me 
matas aún?, Pete se dio la vuelta y me miró intensamente. 
Vagas: "Wow... mírate nada más... si quieres suplicarme por tu 
vida, ¡aún estás a tiempo! Extendí la mano y lo agarré por el cuello, 
lentamente fui presionando con más y más fuerza. Los ojos de 
Pete parpadearon en señal de sorpresa por un momento, pero se 
quedó quieto, lo que me hizo sentir impaciente.3 
Pete: "¡¿Huh?! Prefiero rogarle a un perro an tes que a ti... tiene 
más dignidad." Pete me miró a los ojos sin miedo. Sabía que en 
mi corazón yo también estaría un poco asustado, pero traté de 
ocultar mis sentimientos, porque las personas como él no se dan 
por vencidas tan fácilmente. ¿Por qué me gust a la mirada a los 
ojos? Esos ojos tan arrogantes... Me encanta su dignidad. Con 
solo mirarlo, todavía siento que mi corazón comienza a palpitar de 
emoción.23 
Vagas: "¡Eh! Realmente me gustas." Logré que Pete cayera de 
rodillas una vez más al golpearlo en l a parte baja del abdomen 
utilizando toda mi fuerza. Esta vez, colapsó al suelo, mordiendo 
su boca con fuerza. Estaba claramente exhausto y agotado.3 
Vagas: "Déjenlo ..." Ordené a mis subordinados que dejaran a 
Pete, quien se encontraba tumbado en el suelo "Todos ustedes 
pueden salir." Me volví hacia los subordinados, quienes me 
miraron confundidos.7 
Subordinado: "¿Debería llevarlo afuera y dispararle?" 
Vagas: "¡Solo necesito que salgan! Déjenmelo a mi. Presioné el 
área de su cintura con uno de mis pies mien tras miraba con 
satisfacción como su cuerpo se retorcía lentamente con agonía. 
Subordinado: "Pero lo puede llegar a lastimar..."2 
Vagas: "¡¡¡Les dije que se vayan!!!", grité con voz fuerte lo que hizo 
que todos se sobresaltaran y salieron apresuradamente de la 
habitación. 
Vagas: "Oh... llama a Big y dile que tenga cuidado porque Pete lo 
sabe todo." No me olvide de ordenarle al último de mis 
subordinados antes de que saliera de la habitación.4 
Vagas: "Hey ... ¿sabes? Cuando lo torturas, eres  tan lindo." Me 
agaché y me senté lentamente a un lado de Pete. Es cierto que la 
persona frente me causa mucha lujuria, tanto su apariencia como 
el contexto son interesantes.3 
Pete: "... Si ... Si no sobrevivo ... K... Khun Kinn se encargará de 
ti", dijo Pete, dijo con el rostro deformado por el dolor.14 
Vagas: "De verdad confías en las palabras de Kinn... ¿Qué lo hace 
tan bueno? La gente incluso le menea la cola."6 
Pete: "M ... es tan bueno que no te comparas en absoluto con 
él..."8 
Vagas: "Eh ... ¿es así? ¿Cómo sabes cómo compararnos?" El final 
de su frase había perforado mi corazón. Realmente odio la forma 
en que la gente me compara con Kinn. Mi ira se duplicó. Tiré del 
cuello de Pete sin preocuparme por la cojera en sus extremidades 
débiles. Arrastré aquella alta y corpulenta figura al dormitorio y lo 
arrojé con fuerza sobre la cama.20 
Pete: "Ugh... maldito" maldijo mientras terminaba acostado sobre 
la cama. Mis emociones han acumulado todo el estrés del día. 
Tengo la necesidad y el derecho de desahogarme y Pete será un 
buen escape. Me ha provocado muchas cosas. Mientras más 
arrogante es... más quiero verlo, rogando por su vida. Además, 
para ser honesto, quiero hacerle daño a su jefe.19 
Sí, quiero que todas las personas relacionadas con Kinn y toda la 
primera familia, inclinen su cabeza ante mí para que prueben lo 
que es la derrota. 
Independientemente si es tan solo la persona que protegiera al 
Kinn, sufrirá mucho dolor. 
Y yo estaría bastante satisfecho ... 
Comencemos con este fiel amigo y guardaespaldas. Quiero saber 
cuánto más puede soportar su dignidad por proteger a su amo ... 
Vagas: "Tú también puedes hacerlo, Pete." Tiré de el para que se 
acostara sobre su espalda y rápidamente lo sostuve con fuerza. 
Pete: "Huh... ¿Qué vas a hacer?" Dijo la voz rota de Pete. Sus ojos 
se entrecerraron, mirándome con miedo.13 
Vagas: "Te haré rogar por tu vida ..." Me enderecé, desaté mi 
cinturón y tomé sus manos para atarlas por encima de su cabeza 
a la cabecera de cuero de la cama.23 
Pete: "¡¡Suéltame ... w ... Vagas !!" Pete comenzó a moverse, pero 
mi fuerza es mayor, lo que hace difícil que pueda escapar de mí. 
Vagas: "¡Me excitas tanto! ... pero aún no me has respondido. 
¿Qué clip te gusta más? Lo miré de manera tan penetrante que 
casi se atraganta. Puede que, si sea un psicópata, me gusta ver a 
la gente torturada. Giré su cuerpo hacia adelante y hacia atrás Y 
cuanto más me hace sentir, más arde en mí el deseo de ganarle 
Kinn. La persona que se encontraba debajo de mi seguía 
negándose a inclinar la cabeza ante mí, eso reforzó aún más esa 
necesidad dentro de mi cuerpo, aquella que surgía y era difícil de 
detener. Ahora mismo, quiero despojarlo de todo, y si puedo 
obtener satisfacción de eso, sé que me hará sentir mejor aún. 
Pete: "¡Suéltame ... déjame ir!" 
Le qui té a Pete el saco y la camisa lentamente, dejando al 
descubierto su abdomen. Respiré lentamente mientras pasaba mi 
mano por el cuerpo su cuerpo. Me doy cuenta que esconde su 
figura, cada parte de su cuerpo se encuentra marcada, es todo un 
espectáculo.7 
Vagas: "¿Qué dijiste? ¿Qué no me puedo comparar con Kinn? ... 
¿Qué te puedo decir? Tengo al mucho mejor que Kinn, ¿no me 
crees?, solo observa. Sonreí con satisfacción, antes de inclinarme 
y posar mis labios sobre su estómago, comenzando a besar, 
utilizando mi lengua para lamer y mordiendo toda el área.3 
Pete: "No ... ¡¡Mierda!! ¡¿Qué vas a hacer?!! ¡¡¡Déjame ir!!!" Pete 
comenzó a temblar un poco, se le ha erizado toda la piel de su 
cuerpo. Mi mano pasó por su antebrazo y se deslizó hacia abajo 
para apretar su marcado y tenso pecho como una mano. 
Vagas: "¿Ya no me llamas por mi nombre? ... Pero si me 
encuentro de buen humor". Luego me incliné y enterré mis 
colmillos en su abdomen para hacer que Pete tensara el cuerpo 
por diversión.2 
Pete: "N ... no quiero ... déjame ... No," Pete movió la cabeza. Sus 
gruesas cejas se fruncieron, su rostro se levantó y mientras 
trataba de resistirse con todas sus fuerzas. 
Vagas: "Pero lo tomaré ..." Dejé su vientre y me deslicé hacia 
abajo con dificultad. Pete se movía incesanteme nte para evitar 
que yo pudiera hacer lo que quería. Extendió sus piernas y pateó 
con fuerza mi pecho. 
Vagas: "¡¡¡Pete !!!", me volví hacia la cama antes de inclinarme y 
sentarme a horcajadas sobre él, así logré derrotarlo de nuevo.8 
¡¡¡Plak!!! Con gran fuerza usé la palma de mi mano para golpear 
su mejilla, la cual avivó la tenue marca color rojo anterior, ahora 
era una vez más... claramente visible. 
Pete: "Si lo haces. ¡¡Ten por seguro que te mataré!! ¡Te mataré! 
Pete retrocedió con una voz rígida y ojos furiosos.1 
Vagas: "¡¡Me gusta!!" Lo solté por un momento y rápidamente le 
quité los pantalones y ropa interior.15 
Pete: "Vagas ... ¡¡¡Puta mierda!!!", me gritó Pete en voz alta. Solo 
sonreí y miré su miembro con satisfacción. Por supuesto, Pete no 
tenía la más mínima emoción. A quién le importa, ahora estoy tan 
emocionado que con eso es suficiente.6 
Vagas: "Esto también se puede utilizar", pienso, mientras me 
arrodillo sobre él y lo obligo a que abra las rodillas. 
Pete: "No... No... Vagas... déjame ir" Su  voz tembló mientras su 
cuerpo se retorcía, luchando por encontrar una manera de 
escapar. 
Vagas: "¡Quédate quieto!", Le dije, sosteniendo su pierna con 
fuerza. 
Pete: "¡Mierda! ... ¡¡¡Suéltame!!! 
¡Eres tan jodidamente bueno!7 
Pete: ¡¡Bastardo!! 
Sus piernas intentaron cerrarse, se retorció de manera que mi 
sudor comenzó a filtrarse por los poros de todo mi cuerpo ¿Qué 
de verdad tu fuerza no se desvanece en absoluto?2 
Vagas: ¡¡¡Pete!!! ¡Alto! No te detendrás, ¿verdad?" Apreté mi puño 
con fuerza y lo golpeé en la parte baja de su abdomen. Su cuerpo 
se congeló y comenzó a alentarse. Pete cerró los ojos a causa del 
dolor, incluso con ganas de encogerse. Levanté la pierna de 
nuevo. Antes de quitarme los pantalones y luego acomodarme de 
rodillas... Yo tampoco lo ent iendo... mientras más violento es el 
sexo, más me reconforta. Mi miembro se irguió fácilmente. Estiré 
mi mano lentamente y me incliné para tomar un condón y el gel 
lubricante que guardo a un lado de la cama. Tomé las piernas de 
Pete y las separé aún más, P ete continúa retorciéndose sin 
descanso. Observé detenidamente su figura mientras pregunté 
suavemente.22 
Vagas: "¿También tienes un tatuaje en el pecho? Ningún legado 
es tan rico como aquel que deja la honestidad. No hay tesoro más 
precioso que la honestidad."16 
Pete: "Suéltame ... déjame ir...", dijo una voz débil con poca 
fuerza. Lentamente inserté mi dedo índice en el estrecho canal, 
causando que la persona debajo de mí se sobresaltara a causa 
del dolor. "Duele..." Y era solo la punta de mi dedo, Pete se mordió 
la boca y se retorció aún más. 
Vagas: "No soy mejor que tú, pero tu boca es muy buena, te haré 
enojar. ¡Espera y verás! Saqué mi dedo, mientras me las arreglé 
para abrir el condón y ponerlo rápidamente, así como esparcir el 
gel sobre mi caliente polla. Deslicé mi mano lentamente de arriba 
hacia abajo antes de sostenerla en posición vertical, apuntándolo 
directamente a su orificio y empujando suavemente la cabeza 
hacia adentro sin dejar que Pete se pueda zafar. Esto no se 
trataba de satisfacer a la o tra parte, no había sido hecho con 
cuidado y no había consuelo alguno. Tan solo quiero que sea una 
tortura hasta la muerte. ¡Solo espera y verás!28 
Pete: "Ugh ... ¡¡¡duele!!! ¡¡¡No lo hagas!!!" Pete levantó la cabeza 
con dolor, aquella mano que seguía atad a a la cabecera de la 
cama, buscó inmediatamente el soporte, sujetándolo con fuerza 
hasta que las venas de su muñeca sobresalieron. Sonreí 
levemente, sabiendo de inmediato que su estrecho canal nunca 
antes había sido invadido. Solo logré meter la cabeza y sentí como 
se desgarraba de inmediato.9 
Vagas: "Ah ... Carajo ... ¡tan bueno!", Pienso mientras sostengo 
apretadamente las caderas de Pete y las levantó aún más sobre 
la cama para así facilitar la entrada. Alterné mi mirada entre su 
rostro y su parte trase ra. Pete se muerde la boca con fuerza. El 
sudor fluye por el cuerpo, mientras este mismo tiembla sin parar. 
Pete: "No ... no lo hagas ... Ugh ... por favor", dijo Pete con el rostro 
distorsionado. Las venas de las sienes se hincharon de manera 
que ahora eran visibles.16 
Vagas: "¡Oh! Digas lo que digas, no rogarás ... ¿no fueron esas 
tus palabras? Dije, mientras gradualmente iba introduciéndome y 
más. Entraba con mucha dificultad, incluso mis cejas se tensaban 
cada vez más, es muy difícil pasar Pete trataba de apretar sus 
piernas con fuerza, al mismo tiempo que el resto de su cuerpo se 
tensaba. Trataba de detener el llanto que salía de su boca e 
incluso su rostro empezó a temblar. 
Pete: "Me duele ... no puedo soportarlo", gritó Pete en agonía. 
Aquel rostro frustrado era tal como esperaba. Así que soporté un 
poco de dolor en mi miembro y me obligué a ejercer presión en 
mis caderas para llenar su cuerpo. No había ningún tipo de 
consideración. Sé que la primera vez debe de ser gradual pero las 
personas involucrad as Kinn no merecen ese trato. Así que me 
permito en mi propia satisfacción como punto principal.19 
Pete: "¡¡¡Ugh !!! Está tan apretado... ¡¡¡Carajo!!! Pete maldijo 
apenas con palabras. 
Vagas: "Aaaa ... Siii .... Extremadamente excitante ... Uh -huh" 
Admito que el interior de Pete era tan bueno, cálido y apretado que 
casi terminé. Todo dentro de mi estaba de acuerdo en lo bien que 
se sentía hasta que comencé a respirar con menos facilidad 
debido a esa sensación que era realmente buena. 
Pete: "Déjame ... Déjame ... Vagas" dice Pete flojamente. Empecé 
a mover las caderas con movimientos lentos y poco profundos por 
miedo a llegar rápidamente al clímax. Observé detenidamente 
aquella cara afilada. Pete continuaba cerrando los ojos a causa 
del dolor. Puede notar lo guapo y apuesto que era aquel hombre 
tailandés. Sus pestañas son largas, de nariz prominente y boca en 
forma de corazón, la piel no es blanca, pero es muy suave y tersa. 
Extendí una mano y acaricié apasionadamente su cuerpo, antes 
de entrar y salir a un ritmo más rápido.9 
Vagas: "Ugh ... ah ... Carajo ... no me aprietes. Ahh ahhh ..." Gemí 
mientras mi euforia se desbordaba. Moví mis caderas más 
rápidamente y me concentré en la estimulación de mi cuerpo aun 
cuando Pete continuara tensándose. Aunque su miembro no 
presente ningún tipo de emoción, si noté que comenzó a 
reaccionar.1 
Pete: "Vagas ... Suéltame ... yo ... te odio!" Aquellos ojos feroces 
se entrecerraron y me miraron con enojo. La esquina exterior de 
los ojos comenzó a llenarse de agua clara, bueno, no se veía para 
nada lamentable, pero era muy emotivo. Me muevo cada vez más 
rápido hasta que la persona debajo comienza a mecerse con 
fuerza. Hundí mi cara en aquel fuerte pecho para poder oler y 
morder, dejando marcas de colmillos por todas partes. Lamí el 
tatuaje que simbolizaba la lealtad, mientras pensaba y me reía. 
Una persona como Pete, en realidad era un perro, incluso en este 
momento, puede gemir como un perro, ¡pero un perro que está 
atrapado!6 
Vagas: "Uh... vas a acabar conmigo" Me moví sin ninguna fuerza. 
Pete estaba jadeando por respirar y empezó a no emitir sonido. 
Usé mi boca para empujar la parte superior de su pecho mientras 
mordía en ambos lados alternativamente. Cuanto más inhalo el 
aroma de su cuerpo, menos puedo parar. 
Pete: "...Suficiente...ya no más.... ¡¡Ugh!! ... por favor.... Vagas ... 
te lo ruego..." Pete dijo con un sonido amortiguado que salía de su 
garganta.10 
Vagas: "¿Qué estás pidiendo? Ah ..." 
Pete: "Déjame ... déjame ... Ugh ... te lo suplico." Pete apretó la 
boca. Aquellos ojos tercos se suavizaron y se llenaron de miedo.6 
Vagas: "Huh... Rogando por tu vida, ¡¡bien!! Así me gusta ... ah ... 
¡hijo de puta! Parece que está por terminar. La conocida sensación 
de bienestar atravesó mi cuerpo, llegando a cada partícula de mi 
ser. No pensé en ningún estrés en este momento porque con solo 
mirar a la person a debajo sentí que mi corazón temblaba de 
emoción. Cuanto más veo sus músculos y su expresión, más 
pongo atención en sus acciones y recuerdo que él era un hombre 
100% verdadero. Me gusta mucho.10 
Pete: "Suéltame ... Uh ... déjame ¡¡¡Qué carajo!!!" Continua ba 
maldiciéndome continuamente. Me retorcí, sonriendo mientras 
nuestras caderas se cruzaron. 
Vagas: "Por favor, sigue suplicando ... Sí ... Así", negocié con él. 
Cada vez que apretaba su boca, o su rostro mostraba cuan 
lastimado estaba, más incrementaba yo la presión y me movía sin 
piedad. 
Pete: "... Vagas ... por favor ... te lo ruego", dijo Pete, su voz se 
suavizó y tembló. Sus ojos me suplicaban. Eso es exactamente lo 
que quiero. ¿Crees que me detendré? De ninguna manera, no me 
detuve y tampoco quería detenerme. 
Vagas: "Ah ... muy bien. Solo dilo." Me mordí el labio al sentir un 
temblor recorrerme por todo el cuerpo. 
Pete: "¡¡¡Maldita sea!!! ... Me ... duele ... ugh ..." Moví mis caderas 
más rápido llegando hasta lo más profundo. Retiró mi cara de su 
pecho y miré aquel canal trasero, viendo como mi miembro 
entraba y salía de su cuerpo. Finalmente liberé todas y cada una 
de mis emociones. Mi cerebro quedó en blanco por un momento 
y toda la tensión fue liberada mientras sentía dificultad para 
respirar. Estab a tan claro que había desahogado por completo 
todos los problemas que tuve el día de hoy. Pete cerró los ojos y 
se encontraba quieto, su pecho palpitaba pesadamente... parece 
haberse desmayado. Saqué mi miembro, el cual por supuesto se 
encontraba manchado de sangre la cual goteaba sobre las 
sábanas de la cama.47 
Me salí por completo y tiré el condón a la basura mientras miraba 
a Pete. 
Ahora que se que tan genial eres, no dejaré que te pierdas de vista 
por tanto tiempo.10 
¿Qué pensaría Kinn si supiera que su  magnífico guardaespaldas 
me haría terminar de esta manera?5 
Quizás no es la persona que ama, pero si es la persona en la que 
confía y está siempre listo para protegerlo.3 
Piénsalo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 04 
(+18) 
*Contenido sensible no apto para todos* 
-PETE- 
 
 
Lentamente abrí los ojos para enfrentar mi pesadilla, el dolor 
recorrió toda mi espina dorsal, cualquier ligero movimiento me 
hacía sentir como si cada uno de mis huesos se hubiera roto, la 
angustia se filtró en cada molécula de mi cuerp o. Las líneas 
borrosas de luz poco a poco se fueron volvieron claras, comencé 
a recordar todos los eventos en mi cabeza, cada imagen vuelve a 
fluir, reforzando aún más el sentimiento de dolor y tortura. Qué sea 
solo un sueño.... ¿Puede por favor serlo?25 
 
 
Yo irrumpiendo en la casa 
. 
. 
Yo siendo descubierto 
. 
. 
Yo luchando contra ellos 
. 
. 
Yo siendo... 
. 
. 
Todas estas imágenes en mi cabeza solo reflejan a una persona, 
cuanto más recuerdo, el sufrimiento, el dolor se multiplica cada 
vez más y su rostro aparece en mi mente.5 
Trato de usar mis manos para sostener mi cuerpo, el movimiento 
hace que mi espalda duela, solo puedo cerrar los ojos y apretar 
los dientes con fuerza, pero después me doy cuenta de que mis 
antebrazos están atados con un cinturón de cuero. Uso la poca 
fuerza que me queda para soltarme, pero no funciona, mi 
resistencia es muy baja, mi cuerpo esta magullado y el dolor me 
acalambra, apenas puedo soportarlo....6 
Vagas: "¿Despertaste?" 
Pete: "Déjame ir Vagas", trate de gritar lo más fuerte posible, pero 
mi garganta se siente seca, me arde y es muy doloroso.9 
Vagas: "Parece que estas bien, Pete", sus ojos brillan con alegría, 
satisfecho por el estado en el que me encuentro, cuanto más 
siento su mirada, el miedo crece dentro de mí. Levanté mi cuerpo 
y me senté, mis brazos aún están atados, pero quiero cubrir mi 
cuerpo, para sentirme, aunque sea un poco de seguro. "Oh, toma 
bebe primero", rápidamente me aleje. 
Pete: "¡NO QUIERO!", aunque muero de sed y mi garganta está 
seca, definitivamente nunca aceptaría nada de esta persona.5 
Vagas: "Oh... de todos modos vas a morir, no pasa nada si tomas 
un poco", dijo Vagas con una sonrisa, ni siquiera volví la cabeza 
para mirarlo. No quiero tener más su imagen de mierda en mi 
cabeza, la forma en que me ve, provoca más dolor.7 
Vagas: "¡¡Bebe!!", Vagas tomo mi rostro y apretó mis mejillas para 
voltearme hacia él y poner el vaso con agua en mi boca.2 
Pete: "¡¡¡NO, QUIERO!!! ¡¡¡Uf!!!", traté de alejarme, pero no pude 
luchar, lleno mi boca con agua, sin importarl e si podía tragarla o 
no. 
Pete: "Cof... cof...", me atraganté con el agua dentro de mi boca, 
esta comenzó a fluir por dentro, entrando a mi nariz, impidiéndome 
respirar. 
Vagas: "Umm, se bueno.... Porque no bebes un poco, me tomé la 
molestia de traer agua p ara ti", dijo Vagas, mientras colocaba el 
vaso sobre la mesa.9 
Pete: "Cof... ¡¡¡Yo no la pedí!!! ¡¡¡Solo mátame!!!", traté de torcer 
mis muñecas hacia adelante y hacia atrás esperando que el 
cinturón se aflojara un poco. 
Vagas: "¡Eh! ¿Solo haz estado aquí un día y ya quieres morir? 
Vamos... aguanta un poco más", dijo  Vagas, como si fuera una 
broma. Guardó silencio y se sentó en el borde de la cama con 
actitud fría, tengo tantas ganas de tomar un cuchillo, un arma, lo 
que sea y matarlo. No quiero estar en el mismo mundo que él, uno 
de los dos debe morir.11 
Pete: "..." 
Vagas: "Sabes, la cara que haces es muy linda", Vagas asintió con 
la cabeza y se acercó a mí, yo me aleje instintivamente. 
Pete: "¡Te odio Vagas!", dije temblando de sospecha y miedo, 
estés sentimientos nunca se detienen, aunque trato de ser 
valiente, por dentro me siento más débil que nunca.8 
Vagas: "No espero que me ames... ¡Solo quiero divertirme un 
poco!", desvié ligeramente mi mirada y retrocedí más, Vagas es 
un psicópata, la sola idea de tener que respirar el mismo aire que 
él es repugnante. "Si Kinn supiera que su leal guardaespaldas está 
aquí, ¿Cómo se sentiría? ¿Crees que se enoje lo suficiente?"20 
Pete: "... eres un cobarde", le dije en voz baja. 
Vagas: "¿Qué estás diciendo?", Vagas me miró a la cara de 
nuevo. 
Pete: "¡¡¡Dije que eres un cobarde!!!", repetí las palabras mientras 
eliminaba todas las emociones en mi rostro. 
Vagas: "... ¡Pete! Tú... ", Vagas extendió la mano, pretendía 
bofetearme, yo moví mi rostro y grité con voz fuerte. 
Pete: "¡Vamos! ¡Puedes golpearme, abofetearme y pisotearme 
hasta matarme!, ¡La gente como tú son solo perdedores! Siempre 
actuando a las espaldas de los demás, nunca podrás compararte 
con Khun Kinn. Haces cosas malas, traicionas a los demás y te 
sientes orgulloso de ello, pero esto nunca te hará ser el mejor", 
dije mientras hinchaba mi corazón con ira, mirando 
implacablemente el rostro de Vagas. En este momento, él estaba 
a punto de explotar por completo, sus ojos comenzaron a emitir 
un brillo rencoroso, aunque mi mente se estremeció de miedo, no 
puedo soportar que  me mirara con lastima. "Si crees que lo que 
me haces hará sufrir al señor Kinn, ¡Estas muy equivocado!, nada 
de esto tendrá algún efecto sobre él, pero... solo puedes actuar de 
esta manera, no puedes ir de frente, ¡¡ERES UN PERDEDOR!!19 
¡¡¡Plak!!!1 
La gruesa palma de su mano me golpeó con toda su fuerza en la 
mejilla, mis ojos parpadearon rápidamente y mi rostro se 
entumeció, hasta que sentí como la sangre salía de mi boca. 
Vagas: "¡¡¡Pete!!! Te atreves a decir esto, quieres morir, 
¿verdad?", Vagas jaló de mi cabello, levantando mi rostro, hasta 
hacerme mirarlo a los ojos.2 
Pete: "¡Vamos! ¡Hazlo! ¡¡Mátame!! Pero tienes que asegurarte de 
hacerlo bien, ¡Porque si no muero, te mataré con mis propias 
manos!", miré a Vagas con ojos feroces, 'No importa lo que pase, 
morirás'.8 
Vagas: "¡¡¿Acaso estas pidiendo morir?!! ¡Ah...! Pero no tienes 
que preocuparte, morirás seguro, ¡pero será lento y sufrirás!, 
Vagas apretó su mano en mi cuello, se sentó sobre sus rodillas y 
estiró mi cuerpo hacia arriba. 
Pete: "¡¿Qué estás haciendo?!", mi corazón comenzó a palpitar de 
miedo, las imágenes de la noche anterior volvieron a mi cabeza. 
El dolor, la lástima, miseria, abominación, este maldito bastardo, 
nunca te perdonaré, por el resto de mi vida te odiaré.5 
Vagas: "Bueno, tienes una linda boca, demuéstrame que tan 
buena puede ser", cuando termino de hablar, inmediatamente 
entendí, mi cuerpo empezó luchar sin parar, traté de usar toda mi 
fuerza para tirar de mis brazos, pero solo me provoco dolor. Sin 
embargo, en este momento no me importa esto, ¡no permitiré que 
me vuelva a tocar!1 
Pete: "¡¡¡No!!! ¡¡No!! Déjame ¡¡No!!", tiré de mis muñecas hasta 
que la sangre comenzó a gotear, el bastardo de Vagas se quedó 
mirándome con una sonrisa, riendo divertido con lo que ve. 
Vagas: "¿T ienes miedo? ¿La gente como tú también siente 
miedo? Jeje...", Vagas volvió a jalarme del cabello, mi cara se 
deformó por el dolor, tengo todo el cuerpo lastimado, pero hay algo 
más que solo dolor.... Miedo, no quiero decirlo, no quiero admitirlo, 
pero tengo miedo, estoy aterrado. 
Pete: "¡Vagas... no... no hagas esto! ¡¡¡Suéltame!!!", cerré los ojos 
con fuerza y seguí hablando, por el rabillo de mis ojos, pude ver 
como Vagas tomaba su miembro con sus manos y comenzó a 
deslizarlo de arriba hacia abajo, hasta que tuvo una erección.6 
Vagas: "¿Qué pasa? ¿A dónde fue él otro Pete? ¿Por qué esta 
aquí este tipo miedoso?", dijo Vagas y sonrió.7 
Pete: "... Puedes abofetearme, pisotearme, dispararme, matarme 
lo que sea. ¡Pero no hagas esto!", dije con voz temblorosa. Soy un 
hombre, aunque no despreciaba a los homosexuales, nunca 
pensé que podría pasarme esto, es como si toda mi dignidad 
hubiera sido pisoteada y aplastada por completo por él.18 
Vagas: "Eh... te lo dije, te mataré seguro, pero primero tienes 
sufrir... Oh, y esto no lo hago solo por placer o para castigar a la 
primera familia. Sé que no eres importante, incluso si mueres, 
¿acaso importaría?, tu solamente eres un estúpido y honesto 
subordinado... ¡y ahora simplemente eres mi perro!", ignoro su 
cinismo, porque en este momento solo siento un gran dolor en mi 
corazón, en este momento solo puedo pensar en... '¡¿Cómo 
puedo salir y liberarme de este tipo?!'.33 
Pete: "... ¡Déjame ir!", comienzo a luchar, es entonces cuando usa 
una mano para sostener mis mejillas, m ientras que, con la otra, 
toma su miembro completamente duro y lo acerca a mi boca, trato 
de mover mi rostro, pero el agarre que tiene en mi cara es fuerte, 
impidiéndome huir.8 
Vagas: "¡Si muerdes! Experimentarás mucho dolor", en cuanto dijo 
eso, inmediatamente metió su falo en mi boca, es tan repugnante 
que quiero vomitar, pero una de sus manos se dirigió a mi miembro 
y lo apretó con fuerza, como garantía de que no lo mordería, al 
principio pensé en hacerlo, pero al verme en esta situación, no 
puedo más qu e seguir sus órdenes. 'Es la cosa más humillante 
que he hecho en mi vida'.11 
Pete: ".... ¡Ugh!", cerré los ojos, no puedo soportar ver mi estado 
actual, Vagas me tomo del cabello y movió mi cabeza, obligando 
a su miembro a entrar y salir de mi boca. 
Vagas: "Ah... Ugh...", Vagas gimió desde su garganta, es el sonido 
que más odio, solo refuerza la patético que me siento. Su miembro 
salía y entraba de mi boca suavemente. El fuerte sabor de semen 
comenzó a fluir en mi boca, me atragante varias veces, él sujetó 
mi cabeza con sus manos con fuerza y balanceó sus caderas, aún 
más fuerte. "Ahhh.... ¿estas enfermo?.... ¿Por qué tu boca se 
siente tan caliente...? ¡Mierda!", dijo Vagas mientras gemía, no sé 
qué tan feliz se ve su rostro en este momento, pero lo que si s e, 
es que después de esto si no me muero, ¡yo lo matare! Él y yo no 
podemos respirar el mismo aire, me siento completamente 
despreciable por dejar que me haga esto, el sudor comienza a fluir 
por mi cuerpo, las venas de mis sienes palpitan por el estrés.6 
Pete: "Ugh...", me sorprendí y tensé al sentir como la mano de 
Vagas comenzó a tirar de mi miembro hacia arriba y hacia abajo, 
pero no importa, nunca reaccionaré ante esto, nunca lo dejare 
ganar. 
Vagas: "Ahh... eres bueno... chúpala... ah", dijo mientras el  
movimiento de sus caderas comenzó a acelerarse.2 
Pete: "... Argh, comencé a sentirme sofocado cuando se estrelló 
directamente en la cavidad de mi boca, se sumergió tan profundo 
en mi garganta, haciéndome inclinarme y casi vomitar. 
Vagas: "¡¡Huh... ah sí.. . me gusta, chúpalo... hmmm...sigue... 
rápido!!", cuando su pulgar comenzó a tocar con rudeza la punta 
de mi miembro, comencé a gemir en mi garganta con agonía.8 
Pete: "Ugh... Ugh..." 
Vagas: "... Mierda... Ahh... ¡¡chúpalo!! De lo contrario te hare 
sufrir...", dijo Vagas, amenazando, 'recordaré esto'. Moví la boca 
con temor, para chupar falo caliente, podía sentir la humedad 
alrededor de las esquinas de mis ojos, sin saberlo mis lágrimas 
cayeron, aguantaré esto, la ira y resentimiento se guardarán en mi 
corazón por siempre.7 
Vagas: "Eso es... ah... así... muy bien...", Vagas toma mi cabello 
más fuerte y se sumerge más en mi garganta, no puedo respirar. 
Pete: "Ugh...", cada vez que golpea, penetra la garganta tan 
fuerte, que apenas puedo soportarlo, Vagas mue ve sus caderas 
tan rápido que siento que me romperé, sus manos seguían 
jugando con mi miembro, aunque no debería tener ninguna 
emoción, cada vez que él toca la cabeza de mi pene, mi cuerpo 
reacciona.4 
Vagas: "Aaa... Ugh... ¡Mierda! Chupa un poco más fuerte ...", mi 
cerebro comenzó a empañarse como resultado de ser forzado 
hacia adelante y hacia atrás, además comencé a cooperar, así 
podría seguirle el juego fácilmente, de igual forma ya no hay nada 
que perder, solo quiero terminar esto rápidamente.5 
Pete: "Ugh... ugh" 
Vagas: "Ummm... Ahh... Pete... lo haces muy bien... Buen chico... 
Ahh", dijo Vagas con una voz dulce, me hace flaquear y sentirme 
bien, chupo con fuerza, lamo y empujo a Vagas hacia mi garganta. 
Pete: "¡Ugh!", gimo cuando llego al clímax , el esperma se suelta 
sobre mi pecho. ¡No me queda nada! Ni siquiera la dignidad, todo 
se ha ido, fui destrozado por completo tanto física como 
mentalmente.23 
Vagas: "Mierda... Pete... eres tan sexy", ni siquiera me atrevo a 
abrir los ojos para mirar lo q ue me rodea ahora, tengo miedo de 
no poder soportar mi ira. 
Pete: "...", hasta después de un tiempo el bastardo de Vagas soltó 
mi miembro y se apoyó en la cabecera de la cama, movió sus 
caderas hacia dentro y hacia afuera con fuerza. 
Vagas: "Ugh... casi te rmino... mierda.... Aaaa...", en el momento 
en que Vagas se estremeció, sentí como el semen se derramo en 
mi boca, un olor a pescado inundo mi nariz. Probar el sabor 
amargo y la consistencia espesa me hace....11 
Pete: "Blegh...", tan pronto como Vagas me l iberó y sacó su 
miembro de mi boca, vomité con disgusto. 
Vagas: "Eh. ¿Incluso vomitas? Supongo que mi esperma no sabe 
bien", Vagas extendió la mano para recoger un pañuelo y se 
limpió, luego volvió a ponerse los pantalones, se acercó a recoger 
algo del cajón.1 
Pete: "Cof...", todavía mantengo los ojos bien abiertos, mi cabello 
esta desordenado y el calor se extiende por todo mi cuerpo. 
Respiro profundo, tomo aire apresuradamente, me duele la 
cabeza, me siento aturdido y mareado, me resulta casi imposible 
recuperar la conciencia. 
¡Clasp! 
Vegas, coloca algo en mi muñeca antes de quitarme el cinturón 
de cuero. 
Vagas: "¿Puedes lavarte? Lo de anoche aún sigue dentro de ti", 
toque mi mano con dolor, este bastardo dejo mi mano derecha 
libre, pero puso una cadena en mi otro brazo y la aseguro con un 
gran candado.2 
Pete: "...", traté de zafar mi muñeca, pero fue difícil, la única 
manera de quitarla es con una llave, además la cadena es muy 
larga y pesada. 
Vagas: "Te ataré los brazos cuando duermas, pero durante el día, 
usaras esta cadena", miré a Vagas con furia.6 
Pete: "¡No soy un perro!", le grité enfadado. 
Vagas: "¡Eres un perro! Te lo dije, eres mi perro. Jeje... ¿no vas a 
ir al baño?", Vagas señaló el baño con despreocupación. 
Pete: "...", mordí mi boca con fuerza mientras me alejaba de él. 
Vagas: "O... ¿o quieres que te lleve al baño?...", Vagas se inclinó 
hacia adelante y me susurró al oído en voz baja. Empujé su pecho 
con fuerza, luego lentamente me incliné fuera de la cama con 
dificultad y caminé directamente al baño. 
Pete: "....", en cuanto me levante de la cama, un dolor me recorrió 
todo el cuerpo, las piernas me temblaron y casi pierdo el equilibrio, 
tuve que encontrar rápidamente un lugar donde apoyarme. El 
gabinete de a un lado me ayuda a mantener el equilibrio, después 
lentamente me desplazo sosteniéndome de la pared, hasta que 
llego al baño. El odio me recorrió al escuchar como Vagas suelta 
una carcajada, bastardo, ahora no quiero morir. ¡Definitivamente 
debo sobrevivir y vengarme de ti! 
Vagas: "La cadena impide que la puerta cierre completamente, 
vamos... ¡No tienes nada de qué avergonzarte!", Vagas dijo 
mientras yo cerraba la puerta del baño y descubría que la cadena 
impedía que cerrase completamente. ¡Mierda! 
Al entrar al baño, encendí la ducha y me qued é quieto, dejando 
que el agua tibia se llevara toda la suciedad y el dolor, utilizo 
ambas manos para apoyarme en la pared y sostenerme para no 
caer al suelo. 'Al menos cuando me baño estoy solo y tengo 
tiempo de pensar'. 
¿Qué voy a hacer con este problema en el que estoy? 
Uso mis manos para frotar cada parte de mi cuerpo con los dedos. 
Duele, duele en todas partes, no sé dónde debo tocar primero, el 
dolor es insoportable, pero el más grande viene de mi corazón. 
Nunca en mi vida alguien me había humillado ta nto, nadie me 
había tratado como si fuera un perro. Pase lo que pase, después 
de esto, juro que sobreviviré y le hare pagar todo lo que hizo.42 
Dejo que el agua fluya por mi cuerpo, hasta que el tiempo pasa, 
sigo pensando en cómo salir de aquí, la cadena de mi muñeca es 
muy pesada, el candado es imposible de abrir y el poste de la 
cama al que está atada es muy resistente, aun cuando pudiera 
arrastrar la cama hacia el balcón no podría soltarme, ¿podría pedir 
ayuda? Pero... ¿Quién en esta casa me ayudaría? Cu anto más 
pienso, más dolores de cabeza tengo, estoy atrapado, no importa 
por donde lo mire, no puedo encontrar una salida, este lugar es 
claramente un infierno. ¿QUE PECADO COMETI PARA ESTAR 
EN ESTE SITIO?15 
¡Plak! 
El sonido de un fuerte golpe en la puerta hace que mi cuerpo se 
sobresalte en estado de shock, volteo a ver la figura de esa 
persona recargada con los brazos cruzados viéndome desde la 
puerta relajadamente. 
Vagas: "Creí que habías tratado de sumergir tu cabeza en el 
inodoro", dijo Vagas en un tono normal, pero su rostro estaba lleno 
de astucia, por lo general, no genero ningún tipo de prejuicio 
contra las personas exigentes y no estoy muy familiarizado él, 
pero maldita sea, ¡lo odio tanto!6 
Pete: "¿Por qué entraste?", le pregunté, empujando mi espalda 
contra la pared del baño, el movimiento de mi cuerpo fue 
automático, parecía una situación peligrosa y solo trataba de 
encontrar un lugar seguro. 
Vagas: "Quería ver como estabas, no pienses en el suicidio, puedo 
decirte que incluso si fueras un espíritu, te encarcelaré aquí", 
respire hondo y voltee mi cabeza. Mierda, en cuanto mi cuerpo se 
recupere lo mataré.13 
Pete: "¿Qué haces?", mis ojoso se quedaron en blanco cuando vi 
que Vagas se quitaba su ropa y la arrojaba al piso. 
Vagas: "Tomar una duch a", dijo Vagas sin mostrar expresión 
alguna y camino directamente hacia mí. 
Pete: "Bueno, me estoy bañando. ¿Puedes esperar a que 
termine?", creo que grite muy fuerte, por impulso, pero... ¡¡Dios 
mío!! ¿En qué está pensando? 
Vagas: "Bueno, ¿por qué no te b añas?", Vagas rápidamente se 
acercó a mí, apoyándose en la pared del baño y aferro sus dos 
brazos en mí. 
Pete: "... Vagas!! ¡Bestia del infierno! ¡¡¡Déjame ir!!!", traté de 
empujarlo hacia afuera y levanté las piernas, preparándome para 
patear su cuerpo, pero es muy difícil, simplemente por estar de pie 
mi cuerpo duele, es imposible algún movimiento para pelear. 
Vagas: "¿Creo que estás enfermo? Déjame medir tu fiebre", 
Vagas me sorprendió cuando se acercó, arrinconándome en la 
pared, sostuvo mi mano libre y la sujeto sobre mi cabeza. 
Vagas: "¡¡¡Permíteme!!!", dijo mientras presionaba mi cuerpo 
hacia la pared y con su mano libre levantó mis piernas y las apoyo 
en su cadera, soltó mi mano y abrió el sobre del condón. Miré 
hacia bajo, vi como el sobre del condó n caía al suelo, después 
rápidamente sentí como su miembro entraba en mí.23 
Pete: "Ugh ... ¡Duele! ¡¡¡Me haces daño!!!", a pesar de que me 
retorcí para evitar sus acciones, no puede contra la fuerza de este 
bastardo, el dolor que sentía, provoca que casi c olapse, pero 
Vagas sostuvo mi cadera con ambas manos, mi cuerpo parece 
quebrarse, junto con la poca dignidad que me queda. Es como si 
alguien usara un cuchillo para abrir las mismas heridas otra vez, 
solo puedo escuchar los gemidos de Vagas, cuando comenzó  a 
moverse, el fuego dentro su cuerpo era tan tanto, que parece 
como si me quemara por completo, nunca pensé que tener sexo 
con un hombre fuera tan intenso.15 
En cuanto el aumenta el ritmo de sus embestidas, sus sonidos de 
satisfacción suenan más fuertes, sus acciones me hacen sentir 
mareado, no puedo diferenciar si está enojado o feliz, entonces, 
¿Cómo podré sobrevivir a esto?, Vagas es como un demonio 
hambriento y me hace sentir aterrorizado al intentar mantenerme 
con vida.3 
Vagas: "Pete... uh uh... se siente fantástico... ¡ahhhhhhh!", sentía 
como mi cuerpo temblaba y apenas podía soportar sus 
embestidas, mi cerebro se siente adormecido y no sé nada de lo 
que hay a mi alrededor. 
Vagas: "¡¡Pete!! ¡Pete! Maldita sea... ¡no aguanto más!"3 
 
 
................. 
 
 
Abro los ojos al despertar y me encontré con mi cuerpo sobre una 
cama blanda y cubierto por algo, veo que es mi casa en el campo, 
el calor que recibo es por el abrazo de mi abuela, me apresuré a 
acariciarla, sintiéndome exhausto y deseando estar en este lugar 
seguro, la brisa fresca del mar golpea mi cara, me siento cómodo 
y seguro, libre del dolor. Crecí con mis abuelos, ellos son los 
padres que conocí, mi madre murió a causa de una enfermedad, 
en cuanto mi padre... se fue para tener otra familia.18 
Pete: "Abuela... estoy cansado", dije con voz apagada, sintiendo 
su calor, la palma de su mano acaricio mi cabeza con delicadeza, 
escondo mi rostro aún más en ella, buscando su cariño, mis 
lágrimas se derraman por la tristeza y la debilidad. En toda mi vida, 
contadas fueron las veces que lloré, nunca pensé en 
avergonzarme de esta forma, pero en este momento no puedo 
soportarlo más.25 
Abracé a mi abuela con fuerza, hasta que no perdí la noción del 
tiempo, cuando de pronto la sensación desapareció. Lentamente  
abrí mis ojos, mi cabeza duele y mi cuerpo se siente pesado como 
una piedra y en cuanto mis ojos enfocan lo que me rodea, siento 
como mi corazón se estremece de nuevo,  'Aun estoy en el 
infierno'. Me acomodo sobre la amplia cama de Vagas, las 
sabanas se ve n nuevas, llevo un pantalón de pijama largo y me 
encuentro cubierto por mantas, suspire cansado....  'solo fue un 
sueño', era tan bueno, quisiera nunca haber despertado, ahora me 
encuentro en esta realidad de nuevo.1 
La habitación se encuentra completamente vacía, no veo a Vagas 
por ningún lado, la luz de la luna atraviesa por las cortinas negras, 
el cuarto se encuentra un poco iluminado por las luces naranjas 
de una lámpara sobre la cabecera de la cama. Me inclino 
lentamente, el dolor no se ha ido por compl eto, aun siento la 
pesadez en mi espalda, veo el reloj sobre la pared, marcando las 
11 de la noche. 
Lentamente me senté contra la cabecera de la cama, de pronto 
sentí algo sobre mi frente y lo retire, '¿un parche de gel 
antipirético?', probablemente anoche  mi fiebre subió,.... Espera 
¿Vagas? Fue el quien me coloco esto. ¡¡¿Alguien como él?!! 
Probablemente lo hizo para mantenerme con vida, teme que 
muera y su diversión se arruine, las personas como el disfrutan 
hacer sufrir a los demás. Miré por todo el cuar to, un cuenco de 
agua hervida sobre la mesita de noche atrajo mi atención, se 
encontraba junto a un cuenco de arroz y algunas medicinas, el olor 
se extendía por todas partes, tengo tanta hambre, no he comido 
nada desde hace un día, ¿debería comerlo o morir de hambre? 
(N/T: Lo cuido, él lo abrazo y le acaricio la cabeza, te das cuenta, 
Vagas es muy raro)80 
Pensándolo bien, el sueño de anoche se siento tan real, me hizo 
querer mantenerme con vida, porque si me pasa algo, ¿Quién se 
hará cargo de mis abuelos? ¡¡Solo me tienen a mí!! Mierda, al 
menos por ahora, debo tener fuerza para lidiar con este bastardo, 
cogí el cuenco de arroz para comer. Rápidamente mis ojos 
recorren la habitación para crear una ruta de escape, me doy 
cuenta de que faltan algunos  elementos, como los jarrones y 
lámparas, ¿Dónde está la mesa y las sillas que estaban en el 
balcón?, seguramente Vagas ordenó que sacaran todo de aquí, 
para evitar que los use como arma contra él, de igual forma dudo 
encontrar cuchillos, tijeras o algún objeto que pueda servirme para 
soltar la cadena.1 
Como el arroz, bebo el agua y tomo las medicinas que me ha 
dejado, ¡Veamos, quien de los dos sobrevive! Solo espera el día 
que me recupere, recordaré cada cosa que me hiciste y te hare 
pagar. Definitivamente  un bastardo como tu debe morir. Me 
levanto de la cama y busco por todo el cuarto, armas o algún 
objeto afilado que me ayude a liberarme, o que simplemente 
usarla para defenderme, pero no hay nada en la habitación, en 
realidad solo queda la cama, una mesa de vidrio y algunos 
artículos para el cuidado de la piel.10 
Pete: "¡Maldita sea, tan meticuloso!", maldije con molestia, quizás 
debería gritar para pedir ayuda... con mi mano toque un poco mi 
garganta y me decidí a gritar. "Ayuda...", estúpido, con solo tr atar 
de gritar mi garganta dolió, tosí debido al ardor, ¡Mierda! Aunque 
gritara hasta que mi garganta se partiera, quien vendría a 
ayudarme, en este lugar solo hay gente de Vagas, alejo esta 
estúpida idea de mi cabeza y comienzo a buscar en cada rincón 
de la habitación, mi cabeza duele tanto, ¿Cuándo se irá el dolor? 
quizás debería hacer méritos y pedir salir de aquí, mientras me 
inclinaba a un costado de la cama, escuche un sonido sordo. 
¡¡¡Plak!!! 
Me asusté y entré en estado de shock, debo admitir que en este 
momento mis sentidos se encuentran muy alterados. Mi mente me 
hace sentirme paranoico ante cualquier cosa, mi cuerpo reacciona 
aterrorizado, trato de acercarme a la puerta del dormitorio para 
escuchar, pero la cadena llega a su límite y me impide llegar. 
Kan: "¡¡Maldita sea!! ¡¿Acaso eres un inútil?!! ¡¡No sabes hacer 
nada!! ¡¡Nunca debí confiarte algo tan importante en primer 
lugar!!", es la voz de Khun Kan, la recuerdo bien, suena lejos pero 
hace eco en todo el lugar, aun cuando estoy en la habitació n de 
Vagas, puedo escuchar todo claramente.3 
Vagas: "Entonces, ¿qué quieres que haga? ¡Ya sucedió!", dijo 
Vagas con enojo, fruncí el ceño tratando de analizar lo que pasa. 
Kan: "¡¿Que palabras debo usar para maldecirte!? ¡Al final, la 
gente como tú simplemente es inútil! ¡¿Con un trabajo tan simple, 
aun así fallaste?!" 
¡¡¡¡Plak!!!!! 
Los gritos resonaron en todo el lugar, junto al sonido de objetos 
rotos, supongo que ahora Khun Kan sabe que todo ha sido 
descubierto, pero.... Porque parece como si Khun Kan od iara a 
Vagas, ¡¿Acaso lo matará?!2 
Subordinado: "Khun Kan, cálmese... ¡espere!" 
Vagas: "¡¡Papá!!! ¿Seguirás tratándome como un niño? ¡¡Ya no 
puedes seguir tratándome como uno... en absoluto!! " 
Subordinado: "Khun Vagas es suficiente..." 
Kan: "¿Crees que quiero a un niño como tú? ¡Vagas! Fue bueno 
que tu madre muriera y no viera la clase de persona en la que te 
convertiste. Saliendo con hombres y con una vida de 
libertinaje."22 
Vagas: "Si... es bueno que mamá muriera primero. De esa forma 
no es testigo de có mo cambias de mujer en cuanto tienes 
oportunidad"1 
Kan: "¡¡¡Vagas, bastardo!!!" 
Subordinado: "¡¡¡Khun Kan!!! Deténgase, ¿¡qué está haciendo!?" 
Kan: "¡Realmente me pregunto! ¿Qué les dio su madre cuando 
eran niños?, que clase de niños me dio, ambos tú y Mac ao, son 
iguales."4 
Vagas: "No hables de Macao, si quieres maldecir a alguien, ¡que 
solo sea yo!, Oh... dices que ahora ya no nos necesitas debido a 
que tu nueva esposa está embarazada, ¿verdad?, bueno papá, 
no será la primera vez que te olvidas de Macao y de mí."7 
Kan: "Tu boca es buena para hablar, pero ustedes, sin mí, vivirían 
como perros" 
Vagas: "¡¡Huh!! Quizás, pero papá... ahora si hazte cargo de todo, 
si es hombre guíalo por el buen camino y si es mujer, ¡¡enséñale 
a no ser una puta como su madre!!"25 
Kan: "¡¡¡Bastardo!!!" 
Subordinado: "Khun Vagas, por favor. ¡¡Suba a su habitación 
primero!!", la conmoción seguía siendo fuerte, estaba bastante 
sorprendido por los eventos en esta casa, finalmente escucho 
como se abre la puerta de la oficina, dejando en trar a algunos 
subordinados arrastrando a Vagas, quien todavía grita contra su 
padre. Yo que había estado escuchando todo, comencé a 
asustarme, corrí hacia la cama, me acurruque y pensé... ¿Qué 
debo hacer ahora?4 
¡Genial! ¿Podría fingir dormir? O me siento estúpidamente en la 
cama, Vagas debe estar muy cabreado, en ese estado da mucho 
miedo, pareciera estar listo para matar a cualquiera que esté a su 
alrededor, me quedé quieto durante mucho tiempo, lo escuche 
entrar a su oficina y comenzar a arrojar c osas por doquier. 
Rápidamente me cubrí con una manta y fingí quedarme quieto en 
la cama, hasta que después de un rato, Vagas abrió con fuerza la 
puerta del dormitorio, trato de tranquilizar mi corazón, para que 
pareciera que dormía. 
Vagas: "¡OHHH, MALDITA SEA!", no sé qué expresión facial 
tiene, porque ni siquiera me atrevo a mirarlo o hacer contacto 
visual en este momento. Vagas entró y recogió algunas cosas, 
rápidamente se cambió el uniforme de estudiante por una bata y 
salió de la habitación. 
¡¡Sigh....!! ~ Suspiré con alivio. 
Se llevó un bolso con cosas y salió de prisa del cuarto. ¡Maldición! 
Ser secuestrado y torturado es lo suficientemente malo, ahora 
también debo de preocuparme por leer el estado de ánimo de 
alguien tan loco como Vagas, ¡¡MIERDA!!11 
¡Estoy estresado! ¡Estoy cansado! ¡Estoy desanimado! 
Khun Kinn, ¿vendrá a ayudarme? He estado aquí ya por varios 
días. ¿Cuándo enviará a alguien a averiguar como estoy? ¡¡Uhhh!!