Capítulo 16

- Cicatrices (+18) 
 
-PORSCHE- 
Porsche: "Ah... Agghh...".13 
Se escucharon fuertes gemidos en toda la habitación. Volvió a 
besarme de manera exigente mientras se quitaba el abrigo y la 
corbata sin romper el beso. Puedo ver sus músculos. MALDITO 
es realmente genial. Mi cuerpo pareció moverse por sí solo 
cuando mi mano tiró de su camisa para poder be sarlo más 
profundamente. Acercó su cuerpo y detuvo el beso en un 
susurro.15 
Kinn: "¡Mierda, Porsche! Después de esto no me detendré. ¡Eres 
tan caliente!". Él se rió y volvió su rostro al mío. Nos besamos de 
nuevo mientras sus manos bajaban y me quitaban el bóxer.4 
Mi cuerpo está en llamas, y ahora realmente no tengo ropa debajo. 
Besó todo mi cuerpo y dejó marcas en cada rincón por el que pasó. 
Luego, sus labios bajaron y tocaron los míos. 
Porsche: "Arrrggghh.... Ahhh... Kinn....".14 
Su cálida boca desprende una sensación asombrosa, sentí ardor 
y no pude controlarme hasta que un fuerte e insoportable gemido 
escapó de mi boca. 
Porsche: "  Joder... Kinn... Ahhh ...". Toqu é su cabello con mis 
dedos, tratando de dirigir sus movimientos y el siguió mis 
instrucciones. Hizo que todo mi cuerpo se debilitara hasta que 
sentí que algo frío entraba en mí.37 
¡¡¡CARAJO!!! 
Cuando sentí dolor, volvió a besarme, odié el beso porque me 
hace débil. Nuevamente sentí algo frío entrar en mi cuerpo para 
prepararme. 
Porsche: "Uhh..... Kinn... estoy.... No puedo... ah" 
Kinn: "Shhh... tómatelo con calma Porsche. No pasará mucho 
tiempo, verás que te sentirás en el cielo en un momento". Él 
susurró. Estaba demasiado débil para hablar y responder, y solo 
un gemido salió de mi boca de nuevo. 
Eché mi cuerpo hacia atrás indefenso, abracé a Kinn y profundicé 
nuestro beso, sus dedos entraron en mi cuerpo de nuevo. Traté 
de ignorar la extraña sensación que me dieron sus dedos mientras 
continuaba tocando dentro de mí.5 
Porsche: "Mierda... Ahhhh...". Gemí y Kinn sonrió. 
Kinn: "Mejorará pronto, créeme". Él dijo. Casi pierdo el 
conocimiento. Cada toque de Kinn me vuelve aún más loco y mi 
cuerpo espera más. Poco t iempo después, sentí como una 
sensación ataca mi cuerpo, sus dedos que se movían dentro y 
fuera de mi alcanzaron el punto más sensible, haciéndome gemir 
insoportablemente. 
Porsche: "Kinn... emmhh...". Me aferré a su cuerpo y enterré mi 
cabeza en su cuello, tratando de recuperar el aliento. 
Kinn: "Porsche...". Susurró. Lo vi desabrocharse los pantalones y 
sentí que había cometido el mayor error de mi vida.6 
Porsche: "¡MALDICION, Kinn! ¿Quieres romperme?". Dije, 
mirando fijamente su miembro, que estaba erecto y necesitado.45 
Kinn: "Hasta ahora nunca he matado a nadie con él". Dijo, 
mientras besaba mis labios de nuevo.26 
¡MIERDA!, moriré esta noche.12 
Podía sentir sus dedos dejando mi cuerpo y algo más grande 
entrando, acompañado de un dolor insoportable.2 
Porsche: "Maldita sea... Kinn... Ahhh...". Rápidamente, Kinn me 
besó de nuevo y sus manos siguieron las mías. La sensación de 
sus labios y sus toques en mi cuerpo me hizo retorcerme 
impotente. Cerré los ojos de nuevo, tratando de disfrutar, pero la 
sensación d e cómo se adentraba lentamente en mi cuerpo era 
insoportable, respiraba con dificultad. Mi cuerpo parecía partirse 
en dos porque el dolor me atacaba.2 
Entró lenta y profundamente. Luego, comenzó a moverse, dentro 
y fuera de mi cuerpo hasta que tocó de nuevo dentro de mi ese 
punto, mi cuerpo estaba temblando con una sensación 
insoportablemente asombrosa, donde el dolor y el placer se 
juntaban.9 
Me calenté, y no importa cuánta resistencia ponga, mi cuerpo dice 
que responda a su toque, esperando más y más. 
Porsche: "Ah... Kinn... Mierda  ... Más rápido". Dije 
inconscientemente, volviendo a despertar la pasión de este 
hombre. Kinn parece tener una sonrisa en su rostro, se sentó y 
agarró mis rodillas, comenzó a moverse incontrolablemente. El 
sonido de nuestros cuerpos y mis gemidos llenaron est a 
habitación.64 
Estaba tan fuera de control aceptando y disfrutando el tratamiento 
de Kinn que entraba y salía tan rápido, que me quede sin palabras 
solo gemidos salían de mi boca. Unos minutos más tarde, no pude 
contenerme más, así que me liberé. También lo sentí liberarse en 
mi cuerpo mientras el calor se esparcía dentro de mí. Para ser 
honesto, nunca pensé que dormir con un chico sería tan 
placentero.21 
Kinn: "Porsche eres increíble. Nunca estaré satisfecho de tenerte". 
Susurró, mientras algo se endurecía dentro de mí de nuevo.9 
¡¡¡MALDICIÓN!!! ¡CARAJO, Kinn!20 
Jadeé de cansancio y sentí mi cuerpo casi hecho añicos cuando 
Kinn empujó su endurecido miembro de nuevo. No sé cuánto 
tiempo lo hicimos, lo cierto es que tengo la cabeza mareada y no 
puedo pensar en nada más que en el placer que siento. Por un 
lado, tengo la sensación de querer rechazar y detener todo porque 
no puedo soportar más el dolor y la vergüenza, sin embargo, mi 
cuerpo nuevamente me traicionó porque siguió respondiendo a 
todo lo que Kinn le dio.11 
Kinn: "Porsche... eres tan delicioso". De alguna manera mi cara se 
sonrojó un poco al escucharlo decir eso, a pesar de que por lo 
general solía maldecirlo y maldecirlo sin parar.1 
Me acosté de espaldas sobre la cama, con ambos brazos 
sosteniendo mis rodillas dobladas y el levantó mis caderas para 
poder acceder a mi agujero más fácilmente para entrar más 
profundo. 
Empujó poco a poco hasta que quedó completamente insertado. 
Todo se ha vuelto menos doloroso y me encuentro comenzando a 
disfrutar el dolor y el placer de vez en cuando.7 
Porsche: "Uhh..... Kinn... estoy... no puedo... ah....". No sé cuántas 
veces dije esas palabras, pero nada parece detenerlo en absoluto. 
Kinn empujó su palo caliente en mi cuerpo hasta que me llenó por 
completo, después se inclinó para besarme. 
Nos besamos ardientemente de nuevo, nuestras lenguas se 
persiguen. El cálido aliento y la fragancia de Kinn me hicieron 
sentir cómodo y momentáneamente olvidé mi dolor. 
Porsche: "Uh... Uh... Hmmm". El gemido en mi garganta se 
mantuvo tan fuerte que las caderas de Kinn comenzaron a 
moverse lentamente hacia adelante y hacia atrás. Realmente me 
dio placer muchas veces. Era tan delicioso, un sabor que nunca 
antes había sentido, a pesar de que estaba mezclado con tanto 
dolor.6 
Mi conciencia, la cual se había estado desvaneciendo desde el 
principio, ahora está comenzando a regresar poco a poco. Me doy 
cuenta muy bien de lo que estoy haciendo. Supongo que me 
odiaré por hacer esto con un chico, y más sabiendo que esa 
persona es Kinn. No  he podido aceptar la sensación extrema de 
enfrentar el hecho de que me permití ser tratado así una y otra 
vez, aunque realmente tuve que contener mis emociones porque 
en este momento mi cuerpo todavía estaba disfrutando de las 
sensaciones que tenía. 
Porsche: "Kinn... Ahhh...". Cuando su cuerpo entró y salió de mí, 
el impacto me hizo balancearme en la cama. Su fuerza no 
disminuyó durante la noche. Continuó moviendo su cintura sin 
parar volviéndome aún más loco.23 
Miré todo mi cuerpo y me di cuenta de que es taba cubierto de 
marcas rojas, ya sea por la succión o por alguna mordedura. 
Maldita sea, cuanto más tiempo pasa, sus movimientos se volvían 
más rápidos y profundos, hasta que tuvo que agarrar con fuerza 
la cabecera de la cama para no perder el equilibrio mientras la otra 
mano apretaba mis hombros. 
Cada vez que toca mi punto sensible, mi cuerpo se siente débil, 
pero en realidad es él que aumenta su fuerza para atacar 
repetidamente, sin parar. 
Porsche: "Entonces, Kinn... ah...ahhh". Intenté reprimir la voz 
vergonzosa, pero siempre es difícil. Kinn solo sonrió y usó su 
lengua caliente y la arrastró más allá de mi brazo hasta el hombro 
y lamió apasionadamente mi tatuaje.20 
Porsche: "Aaahhhh... Kinn... esto es asombroso". Dije mientras 
cerraba los ojos con fuerz a, mi cara mirando hacia arriba sentía 
un latido y mi piel se erizaba. Kinn rió de nuevo, dejó de mover sus 
caderas antes de agarrar mis brazos para sostener mi cuerpo de 
modo que flotara sobre la cama mientras su cuerpo todavía estaba 
conectado a mí. No t enía energía y sentí que iba a morir. En un 
instante sentí como si estuviera sentado en su regazo. Las piernas 
de Kinn se estiran rectas y sostienen mis caderas que están por 
encima de él. Entrecerré los ojos ligeramente, viendo su rostro y 
sus ojos brillando con lujuria hacia mí. Su mano tiró de mi trasero 
y lo apretó con tanta fuerza que me dolió.12 
Porsche: "Ugh..... Hmmm". La mano todavía estaba empujando 
mis caderas hacia arriba y hacia abajo como él quería. Bajé la 
cabeza hasta su hombro y mordí su cuello con fuerza para aliviar 
el dolor.2 
Kinn: "Ahh... se siente bien... me gusta... uh-huh...".7 
Y quién sabe como pero mi cuerpo se movía arriba y abajo 
disfrutando del calor del cuerpo de Kinn que me golpeaba. Levanté 
la cabeza, me mordí el labio con fue rza y me balance é 
incontrolablemente al ritmo que controlaba a mi gusto.13 
Porsche: "Ah... Kinn... Uh ...". 
Kinn: "Porsche... Aah... estás tan apretado... tan apretado que a 
mí también me duele... Ahh ...". Dijo Kinn, gimiendo de 
satisfacción. Estaba un poco molesto, pero cuando lo vi, mi cuerpo 
se movía hacia arriba y hacia abajo más rápido que antes.11 
Kinn: "Muévete... Más rápido... Ah ... Si ..." Kinn me gritó. Y mi 
subconsciente hace lo que me pide, me muevo hacia arriba y 
hacia abajo más rápido. Se siente tan bien, aunque extraño, sin 
embargo, parece que todo mi mundo está lleno de felicidad. 
Cuantos más toques en mi cuerpo, más deseo es conseguir algo 
mejor que antes.3 
Kinn: "Ohm... aprendes tan rápido... ¡Porsche!" dijo Kinn. Me moví 
con toda mi fu erza hasta que se incrustó profundamente en mi 
cuerpo, lo que le hizo esconder su rostro y morder mi pecho con 
toda su fuerza también. 
(N/T: Este diálogo como me hizo reir, otro muchacho siendo 
natural en esto. XD )16 
Kinn: "Uhh... voy a salir... Aaaa...". Kinn levantó mi cintura con sus 
manos antes de chocar contra mi agujero con toda su fuerza. 
Hasta que me estremecí de nuevo. 
Porsche: "Ah... uh... en un momento... ¡Uh...!". 
Kinn: "Uhh... espérame también... ah... hmmm". Dijo Kinn mientras 
gemía en voz baja y feliz. 
Giró y me recostó en la cama boca arriba. Abrió y levantó mis 
piernas, continuó moviéndose dentro y fuera más rápidamente 
hasta que golpeó de nuevo próstata. Me quedé atónito con aquel 
movimiento, incluso mi cabeza golp eó la cabecera de la 
cama. ¡Mierda! ¡Ahora estoy más mareado que antes!20 
Porsche: "Ugh. Ah... Ugh...". Me sentí sofocado y admito que no 
pude soportarlo más, así que solté el líquido blanco que empapó 
mi cuerpo y mi pecho. Pero Kinn todavía movía sus cade ras, 
entrando y saliendo de mi cuerpo intensamente, después de 
tantas veces al final soltó todo dentro de mí. Sentí que mis 
párpados se volvían más pesados y era difícil abrirlos mientras el 
dolor sucumbía junto con la sensación de que definitivamente me 
maldeciría una y otra vez cuando tuviera que enfrentar la 
vergüenza al despertar. Pero ahora estoy demasiado débil y no 
estoy preparado para nada. 
Espero que lo que pasó esta noche sea solo un sueño, quiero 
despertar de esta pesadilla.55 
 
 
................................. 
 
 
Mediodía 
Kinn: "Pete, dejaste un auto para que lo usara, ¿verdad?". 
Porsche: "Umm...". 
La voz de alguien me hizo despertar un poco. El dolor se extendió 
inmediatamente por todo el cuerpo, desde el cabello hasta las 
uñas de los pies, antes de que pudiera ordenar los eventos de 
anoche. Entrecerré los ojos y encontré un rostro familiar. 
Abrí un poco mis ojos. Los eventos de esa noche fluyeron en mi 
mente como un rollo de película. Estaba estupefacto y 
conmocionado por todo, rezando para que esto no estuviera 
ocurriendo en realidad, quería escapar. 
Kinn: "Oye, si me miras así, no me culpes si te ataco de nuevo". 
Dijo Kinn mientras se levantaba de la cama y encendía un cigarrillo 
en el balcón. Llevaba la bata blanca del hotel. Vi su pecho 
descubierto, tenía muchos moretones y mordeduras, y fortaleció 
aún más la imagen en mi cabeza, porque su condición no era tan 
diferente a la mía. De hecho, mi cuerpo tiene más moretones y 
marcas rojas.6 
Porsche: "¡Mis cigarrillos!". Dije con vo z ronca cuando Kinn sacó 
otro cigarrillo de mi bolsillo. Me incliné y apoyé la espalda en la 
cama.3 
Kinn: "Te lo repondré más tarde". Dijo mientras miraba hacia 
afuera. Lo acabo de ver fumando por primera vez. Vi todas sus 
actitudes y ahora en mi corazón h ay un brillo extraño. 
Inmediatamente cambié mi mirada y vi todo mi cuerpo que estaba 
cubierto de manchas rojas.6 
Un largo suspiro junto con la vergüenza y la rabia pasó por mi 
mente. No sé a quién culpar. Sin duda, me odio a mí mismo por 
dejar que Kinn me hiciera eso. En cuanto al propio Kinn, 
aprovechó esa oportunidad para romper mis defensas. Y la 
persona que se atrevió a envenenarme, es la más culpable. No 
me dejes saber quién eres, definitivamente te perseguiré y 
destruiré, a él y a sus descendientes.16 
Kinn: "¿Que recuerdas?". Kinn se volvió hacia mí con voz suave. 
Si se trata de lo que me pasó anoche, lo recuerdo bien y fue 
asqueroso.27 
Kinn: "Quiero decir, ¿recuerdas quién fue?". Kinn continuó 
apresuradamente cuando me vio inmóvil, con ambas manos 
apretando la sábana. 
Porsche: "No...". Dije con voz ronca. La garganta se sentía seca y 
muy sedienta. Kinn se acercó para abrir la nevera y vertió agua en 
un vaso y luego me lo dio. 
Alargué la mano para recoger el vaso y lo levanté para beber sin 
siquiera mir arlo, porque cuanto más lo veía, más imágenes de 
anoche volvían a mí. 
Kinn: "Huh, pensé que te levantarías y me patearías". Dijo Kinn 
con una sonrisa. Aunque quisiera, pero ahora mismo no puedo 
manejar mis emociones. Porque lo que me hizo anoche no fue del 
todo culpa suya. De hecho, incluso acepté hacerlo.15 
Kinn: "¿Me puedes contar que paso anoche? ¡¡Todo!!" Kinn se 
arrojó y se sentó en el borde de la cama a mi lado. Traté de actuar 
con normalidad, a pesar de que el dolor me causaba estar 
temblando por todo mi cuerpo. 
Porsche: "Alguien me trajo dos vasos de licor... luego fui al baño. 
Después de eso, no pude recordar nada. Entonces alguien trató 
de acercarse y tocarme, incluso como si fuera a tocar mi cuerpo. 
Pero yo, no lo permití... ". Dije, por lo que puedo recordar, el toque 
de esa persona fue más intenso que el de Kinn. Cuando empezó 
a tocar y besar mi cuerpo, aunque mi cuerpo respondía, mis 
sentimientos eran muy incómodos, asustados, disgustados, llenos 
de sentimientos de rebeldía. A diferencia de cuando Kinn lo hi zo, 
voluntariamente mi cuerpo respondió y lo disfrutó.17 
Kinn: "¿Qué tal su apariencia?". Preguntó Kinn en un tono tenso. 
Me limité a negar con la cabeza hasta que de repente mi dolor de 
cabeza volvió y solo pude sujetarme la sien con fuerza. 
Porsche: "No. .. lo sé." Negué con la cabeza y me obligué a 
levantarme del otro lado de la cama. 
Tan pronto como me levanté, los pies que tocaban el suelo frío se 
sacudieron de repente. Me temblaban las piernas y estaban tan 
débiles que no podía sostenerme y al final me  caí al suelo, junto 
con el intenso dolor en mi espalda que golpeaba con fuerza el 
suelo.2 
Porsche: "¡Suéltame!". Empujé la mano de Kinn que había 
abrazado mi cuerpo. 
Kinn: "¿Por qué estás sangrando así?". Dijo Kinn, con voz tensa y 
miró alrededor de la cama.34 
Mordí mi boca con fuerza, porque era un espectáculo terrible. 
Sábanas blancas de hotel con sangre roja brillante en ellas. 
Kinn: "Pensé que el sangrado se detendría inmediatamente 
anoche. ¿Pero por qué fluye tanto ahora?". Kinn dijo con sorpresa. 
Me volví para mirarlo antes de empujarme hacia atrás para 
levantarme del suelo. Kinn estaba a punto de ayudar, pero lo 
empujé. 
Kinn: "Parece que estaba demasiado emocionado". Dijo con una 
sonrisa.6 
(N/T: A mi querido Porsche le acaban de dar como cajón que no  
cierra y Kinn solo dice que estaba demasiado emocionado. XD )37 
Verlo así me hizo sentir incómodo y corrí al baño. ¡Maldición! Sentí 
que aquel líquido salía continuamente por el agujero detrás de mí, 
espeso mezclado con sangre. Cuanto más me movía, más crecía 
el hedor a sangre. Me las arreglé para entrar al baño, con Kinn 
siguiéndome desde la distancia. Pero, cuando llegué al baño, 
inmediatamente cerré y bloqueé la cerradura. 
Estoy realmente disgustado por cómo me siento y cómo estoy 
ahora. Muchas cosas llenaron mi mente, además de mi condición, 
que apenas podía ponerme de pie. Nunca pensé que podría ser 
tan débil.4 
Me senté lentamente en el suelo del baño. Mientras miraban 
alrededor, mis ojos vieron algo en el bote de basura. Hay algunos 
condones con coágulos de sangre en casi todas partes. No quería 
contar la cantidad de condones, porque sabía que no terminó en 
solo una ronda anoche. Incluso en la última ronda, parecía que él 
mismo fue el que hizo un movimiento voluntario. Pensar en eso 
dolía tanto y me enojaba, haciéndome odiar a Kinn aún más. Pero 
más que eso, me odiaba a mí mismo. ¡Odio todo! Odio cuando 
siento la necesidad de satisfacer mis necesidades. Lo odié por lo 
acabo de ver, le pedí que me satisficiera y lo odié porque le pedí 
que no se detuviera.14 
Mi vida se siente tan mal. Mis padres murieron y tuve que 
arreglármelas solo para mantenerme a mí y a mi hermano 
Porsché. Y ahora tengo que hacer el amor con mis semejantes. 
¡Maldición!7 
Kinn: "Porsche, sal. Te llevaré al médico". Kinn llamó a la puerta y 
me dijo. 
Puse mis manos en mis orejas con fuerza. Ni siquiera quiero 
escucharlo, realmente hizo que mi estado de ánimo tocara fondo. 
Odiaba mi cuerpo, lo odiaba hasta el punto de querer cortarlo con 
un cuchillo. Independientemente, con respecto a este incidente, 
no puedo culpar a nadie más que a mí y al bastardo que me 
incriminó.20 
Me obligué a quitarme la bata del hotel lentamente y vi un cuerpo 
desnudo, cubierto de moretones rojos. Me paré bajo el chorro de 
agua de la ducha y lavé toda la suciedad de mi cuerpo. Froté todo 
mi cuerpo vigorosamente, aunque era muy doloroso, pero no 
quería que estas marcas fortalecieran mi memoria. Mis manos 
alcanzan y tocan mi espalda. El dolor cuando rocé con la punta de 
los dedos mi agujero, me hizo estremecer de tal manera que tuve 
que poner una mano en la pared del baño por temor a volver a 
caer al piso. Respiré y lavé un poco de costra alrededor de mi 
agujero. No sé qué hacer después porque esta es mi primera vez. 
Incluso antes de esto, nunca me imaginé mirar a los hombres.3 
Kinn: "Porsche, ¿por qué tardas tanto? ¿Estás bien?". Preguntó 
Kinn, justo cuando abrí la puerta, llevo la misma bata. Aparto la 
mirada y digo. 
Porsche: "Mi ropa." Dije con una expresión tranquila. 
Kinn: "Debes estar lesionado. Así que te llevaré a l médico". Dijo 
Kinn, antes de darme la ropa cuidadosamente doblada. 
Inmediatamente cerré la puerta y suspiré, ¿cómo lo hizo? No 
quiero verlo. Quería huir, pero la situación parecía obligarme a 
enfrentar el problema que había creado. Entonces tengo que bajar 
la cabeza para aceptar mi destino, ¿verdad? 
Camino con Kinn, aunque ahora mismo caminar es lo más difícil 
de mi vida porque la parte inferior de mi cuerpo parece estar medio 
paralizada. Traté de obligarme a seguir caminando, con Kinn 
tratando de sostenerme y apoyarme a pesar de que siempre me 
negué.1 
Ahora, me ordenó que me pusiera de pie y esperara en el 
vestíbulo. Entonces, le dije que regresaría por mi cuenta y que no 
quería ir al hospital, pero me arrastró para que me parara y 
esperara no lejos de él. Entonces, aunque realmente quiero huir y 
alejarme de eso, mi cuerpo no es lo que quiere. 
Kinn: "Lo siento...". Dijo Kinn mientras pagaba una multa a un 
empleado del hotel por la mucha sangre en la cama. El empleado 
del hotel aceptó la tarjeta de crédito y le sonrió. Lo miré con el 
ceño fruncido y cuando nuestras miradas se encontraron, aparté 
la mirada. ¡Cada vez que me alejo de Kinn, él se acerca para 
agarrarme y tirar de mi brazo para permanecer cerca de él!1 
Cuando mi cuerpo se recupere, juro que patea ré a las personas 
que me trataron de esta manera. ¡Empecemos contigo, Kinn!3 
En poco tiempo, un sedán de lujo estaba estacionado en el 
vestíbulo y él logró arrastrarme hasta él. Con insistencia, traté de 
que me dejara ir a casa solo, pero me empujó al asiento del 
pasajero y cerró la puerta. 
Porsche: "Estoy bien." Dije, con una mirada constante hacia el 
exterior, mientras Kinn conducía y salía lentamente del hotel. 
Kinn: "No, no estás bien, no seas terco. ¡Fui un buen chico 
anoche!". Dijo Kinn en broma. Pero no me reí y no quiero estar 
aquí, para que vuelva a avergonzarme.10 
Porsche: "¡Déjame en el jardín!". Golpeé mi voz para decirlo. 
Kinn: "Estoy bromeando." dijo Kinn seriamente. Sus ojos miraron 
todo el camino. Estoy realmente cansado de eso. Cuanto má s lo 
veía y estaba a su alrededor de esta manera, la repugnante culpa 
regresaba. 
Kinn: "Porsche, ¡¿qué estás haciendo?!". Kinn frenó el auto con 
tanta fuerza que ambos nos inclinamos hacia adelante. Luego me 
tomó del brazo, porque ahora estaba abriendo la puerta y bajando 
mientras el auto estaba en movimiento.7 
Porsche: "¡Déjame ir! ¡No quiero ir contigo!". Aparté su mano, 
frunciendo el ceño. Hace un momento, una sensación fugaz me 
recorrió, no podía contener mi vergüenza por más tiempo y sin 
darme cuenta h abía pensado en algo estúpido como esto para 
alejarme del de inmediato.1 
Kinn sostuvo mis brazos con fuerza antes de inclinarse y tirar del 
costado de la puerta de mi auto hasta que se cerró completamente 
de nuevo. 
Debido a que se detuvo de repente en medi o de la carretera, el 
tráfico se atascó, de modo que el sonido de la bocina del coche 
de atrás se volvió ensordecedor. Kinn gruñó levemente y 
rápidamente movió el auto. 
Kinn: "¡¿Estás loco?! ¿Quieres morir?". Gritó enojado. 
Me quedé quieto, con los ojos todavía mirando por la ventana. 
Kinn: "Sé que esto es difícil de aceptar. Pero ha sucedido. ¿Qué 
quieres hacer?". Kinn suspiró. Sus ojos continuaron mirando hacia 
adelante. 
Porsche: "¡Entonces por qué no te detienes!". Grité sin pensar y 
sin saber cuál era la situación.7 
Kinn: "Solo te ayudaré". Kinn sonrió levemente. 
Me volví para mirarlo, antes de volver a mirar por la ventana como 
antes. Pronto me llevó al hospital. Desde que me subí al auto, 
siento escalofríos como quien va a tener fiebre, de vez en cuando 
me duele la cabeza. 
Kinn me abrió la puerta del auto y me llevó a la sala de 
examinación porque no podía sostenerme por completo. 
Kinn: "¡Tienes fiebre!". Kinn puso su mano en mi frente, pero me 
apresuré a apartarla. 
Solo puedo mirarlo con frustración. N o importa cuántas veces lo 
rechacé, no me dejaba. Además, no tengo la fuerza para decir mi 
diverso repertorio de maldiciones en este momento. 
Al entrar a la sala de examinación, Kinn me siguió, ¡mierda!, 
todavía no puedo imaginar cómo decírselo al médico. ¡¿Cómo 
puedo decir que mi culo está sangrando por que anoche tuve 
sexo, joder, ¡ese bastardo de Kinn!10 
Porsche: "Puedes salir primero". Me di la vuelta para evitar que 
entrara conmigo. 
Pero parece demasiado tarde, él caminó primero y de repente el 
médico que estaba sentado en su escritorio levantó la mano para 
saludar. 
Doctor: "Oye, Kinn, ¿qué pasa?". Parece que este médico es uno 
de los conocidos de Kinn. Olvidé lo rico y famoso que es Kinn, así 
que no debería sorprenderme que fuera conocido por gente de 
todos los ámbitos de la vida. Creo que quiero colgarme aún más 
por eso.2 
Kinn: "Ah, doctor, ¿cómo le ha ido recientemente?". 
Doctor: "Cada día hay más gente que viene a recibir tratamiento. 
Ah, parece que tu novio tiene fiebre. Será mejor que vayas a la 
habitación, métete en la cama y espera un minuto".7 
Porsche: "No hay necesidad". Inmediatamente intercepté a Kinn. 
Y luego sonreí un poco. 
Doctor: "Ok, ¿cómo te sientes?". Preguntó el médico de mediana 
edad mientras me miraba a la cara y sonreía, compadeciéndome. 
Porsche: "Uh ... yo ... cuando desperté ... Umm ... sangrando ...".5 
¡Maldita sea! Ahora tengo muchas ganas de morir. Quiero 
preguntarle al médico si hay un medicamento inyectable que 
pueda matarme instantáneamente. Mierda, ¡estoy realment e 
avergonzado!4 
Doctor: "Está bien... ¡entonces quítate los pantalones!". 
Porsche: "¿¡Huh!?". Levanté la cabeza para preguntar en estado 
de shock. El doctor ríe y sonríe. ¡Le ordenó a la enfermera que me 
bajara los pantalones mientras levantaba mis piernas  y ella se 
arrodilló frente a mí!14 
(N/T: Aquí si estoy con Porsche, yo también hubiera querido morir 
de vergüenza XD )21 
Si realmente muriera, ¿cómo podría poner mi rostro para 
encontrarme con mi madre y mi padre? Esta es la mayor 
humillación de mi vida. Vi al médico doblado entre mis piernas. 
Realmente no quería verlo, así que me di la vuelta y me mordí el 
labio. 
Por otro lado, vi el rostro de Kinn que me miraba sin parpadear y 
un poco tímido. ¡Maldito Kinn! Tenía muchas ganas de 
levantarme, usar un  bisturí para cortarlo. ¡Cómo puso una cara 
como esa que incluso me podía avergonzar tanto que casi rompí 
y quise huir de ella tanto!4 
Doctor: "Ouch". El doctor dijo. Escucharlo hacer tal sonido me 
desanimó por un momento. ¿Es eso en serio?8 
Doctor: "TssTs s... Kinn... Kinn...". Dijo el doctor, haciéndome 
fruncir el ceño. Antes de dejar que la enfermera se las arreglará 
para ponerme los pantalones.7 
Doctor: "Espera un minuto, te recetaré el medicamento. Mientras 
tanto, cuídate. Sé limpio y tómate tu medicame nto a tiempo 
también". Luego, el médico y la enfermera me llevaron a la sala 
de examinación donde Kinn estaba sentada sonriendo. 
Kinn: "¿Cómo está, tío?". 
Doctor: "Oye. Kinn, se cuidadoso, el tejido en el agujero es muy 
frágil". Fruncí el ceño. Quiero golp ear al médico, pero a Kinn 
primero.49 
El doctor negó levemente con la cabeza, mientras que Kinn 
respondió con una sonrisa traviesa. Si tan solo no pensara en el 
estado de mi cuerpo que era débil, quería levantar el cilindro de 
oxígeno y arrojárselo en su cara.6 
Doctor: "Espera un minuto, te daré un antiséptico, 
antiinflamatorios, sales minerales y también medicamento para la 
fiebre. Después de un tiempo, la sangre se detendrá por sí sola. 
Descansa un poco y bebe mucha agua". Respiré profundo, siento 
como si no pudiera aceptarlo y no lo aceptaré nunca.2 
Después de recoger la medicina, Kinn pagó todas las facturas, 
luego me metió en el auto y dijo que me llevaría a casa. Una vez 
en el coche, sentí escalofríos. Mi aliento estaba tan caliente que 
me quemaba la nariz. Así que me incliné y cerré los ojos tan pronto 
como el auto salió del estacionamiento del hospital.1 
Porsche: "No puedes estar así de callado....". Me sorprendió 
cuando Kinn habló de repente.2 
Lo miré un poco. También me vio por un momento antes de volver 
su mirada a la carretera. 
Kinn: "No estoy acostumbrado a eso, usualmente me gritas o me 
maldices. Hazlo así. Este tipo de silencio es muy incómodo".2 
Me sentí muy incómodo cuando Kinn dijo eso. No sabía cómo 
lidiar con eso y estaba tan odiado y enoja do conmigo mismo que 
solo quería maldecirme hasta la muerte. 
Kinn: "Sobre lo que pasó anoche, no podemos volver atrás y 
cambiar nada. Lo hicimos, solo tenemos que admitirlo". Dijo Kinn. 
Pero desapruebo totalmente aceptar los grandes errores de la 
vida.10 
Porsche: "¡No sabes cómo me siento ahí abajo!". De repente le 
grité. 
Kinn: "Oh... entonces, déjame probarlo más tarde". Dijo Kinn en 
broma, pero no me reí en absoluto.5 
Porsche: "¡No! ¡No habrá una segunda vez! ¡Si realmente la hay, 
entonces uno de nosotros tendrá que morir! No dejaré que esto 
pase de nuevo". Me acosté en el asiento y le di la espalda. Mis 
ojos siguen mirando por la ventana hasta que me quedé 
dormido.35 
Kinn: "Porsche, estamos aquí". La voz de Kinn me despertó. 
Mis párpados se sentían pesados, era muy difícil abrirlos. Vi a Kinn 
abrir la puerta a mi lado y ponerse en cuclillas y poner su cuerpo 
ligeramente con su cara muy cerca de la mía, hasta que 
inmediatamente lo empujé y él solo me miró con una pequeña 
sonrisa con su mano sosteniendo mi bolsa de medicinas. 
Kinn: "¿Puedes caminar?". Preguntó para ayudarme a 
sostenerme, pero lo miré como si no fuera el Kinn que conozco.1 
Porsche: "Si puedo". Dije en voz baja. Luego sacó la bolsa de 
medicamentos de su mano. 
Kinn: "¿Debo pedir algo de comer primero?". 
¡Bang! 
Me obligué a entrar en la casa y rápidamente cerré la puerta, justo 
frente a él. No hubo tiempo para que él protestara por lo que 
estaba haciendo. Subí las escaleras hacia mi habitación en un 
caos increíble. Todavía siento dolor y ardor en el agujero trasero. 
Y cada vez que el dolor se extiende por mi cuerpo, sigo 
culpándome.7 
Cuando llegué a la habitación, corrí a buscar una botella de agua 
e inmediatamente tomé el medicamento que me recetó el médico, 
sin importar si tenía que tomar lo antes o después de comer. 
Después de eso, me acosté en la cama. 
El rostro de Kinn todavía está grabado en mi cabeza. A pesar de 
que me violó, de hecho... yo era el que estaba equivocado. 
Recuerdo cómo al principio se negó a tocarme debido a mi 
condición que estaba bajo la influencia de la droga. Pero al final, 
fui yo quien lo inició y descaradamente le pedí que me lo hiciera. 
Realmente me odiaba por hacer algo tan loco como eso. Si tengo 
que golpear a alguien, primero tengo que hacerlo a mí mismo.23 
Aun así, todavía lo odiaba y el odio se multiplicaba. No quiero ver 
su rostro, no quiero estar cerca de él y no quiero que me moleste 
con su extraña atención como esa. Moví mi cabeza un poco para 
liberar la imagen de Kinn y traté de olvidarme de eso. Pero cuanto 
más trataba de olvidar, sus miradas, las curvas de su cuerpo que 
vi anoche estaban grabadas en mi cerebro.3 
Ché: "Hey, ¿qué pasa?". Una voz familiar me hizo abrir los ojos y 
me sacó de mi sueño. Incluso cuando sueño, todavía sueño con 
ver su rostro arremolinarse a mí alrededor. En ese sueño, corté la 
cabeza de Kinn y lo pisoteé sin parar. Luego tomé el rifle y 
comencé a dispararle hasta matarlo muchas veces.6 
Porsche: "Oh... ¿regresaste?". Cogí el teléfono móvil y miré el reloj 
que indicaba las cinco en punto. Resulta que dormí mucho tiempo. 
Ché: "¿Qué hiciste? ¿Por qué estás cubierto de moretones?". Ché 
preguntó con desconfianza. Me cubrí con la manta para ocultar las 
huellas. 
Porsche: "Pasaron algunas cosas. Pero estoy bien". Respondí 
antes de apartar l a mirada y tragar saliva mientras soportaba el 
dolor. 
Ché: Phi parece que tienes fiebre. Te calentaré gachas con arroz". 
Suspiré, mirando la puerta cerrada. Antes de volver a mirar mi 
cuerpo, la pregunta que siempre surge en mi cabeza es ¿por qué 
tengo que experimentar esto y de qué más puedo estar orgulloso 
en esta vida? Si Ché supiera lo que estoy haciendo, ¿podría 
aceptarlo? 
Pero independientemente, comencé a pensar en las personas que 
me drogaron. Creo que tengo aún más curiosidad sobre la razón 
por la que me hicieron estas cosas malas. ¿Quién y por qué me 
dio a propósito un sedante? ¿Qué quiere de mí y para qué? Tengo 
que investigar y averiguar quiénes son. Y te juro que nunca lo 
dejaré pasar.2 
Ché: "Come y termina la papilla. Luego toma la medicina". C hé 
puso una bandeja con mi cuenco de avena y un vaso de agua 
junto a la cama y se acercó a tomar la bolsa de la medicina. 
Ché: "Los hospitales son caros, así que recupérate pronto". 
Continuó con una sonrisa y se acercó para tomar el tazón de 
avena y entregármelo.1 
Porsche: "¿Dónde compraste esto tan rápido?". Me empujé contra 
la cabecera de la cama y llevé el cuenco de avena, aún caliente y 
fragante, por toda la habitación. 
Ché: "No, no lo compré. Lo vi colgando de la perilla de la puerta 
principal. Pensé que Phi lo ordenó y lo olvido, así que lo tomé y lo 
calenté". Miré levemente el rostro del Ché. 
Porsche: "Espera, ¿quieres decir?". Repetí la palabra. 
Ché: "Sí, la papilla ya está en frente de la casa. ¿Entonces Phi no 
la ordenó? ¿Entonces quién la trajo?".  Dijo Ché con curiosidad. 
Dejo la cuchara y deslizo el cuenco sobre ella. 
Porsche: "Compra uno nuevo". Creo que sé quién lo colgó en la 
puerta. Además, nadie sabía que volví a casa enfermo. 
Ché: "Ash, soy un holgazán. El puesto de gachas está al costado 
de la carretera frente al callejón. Vamos a comer". Ché cogió el 
cuenco, levantó la cuchara y me apuntó a la boca. 
Porsche: "No, si eres perezoso, baja y cocina gachas para mí". 
Dije obstinadamente. Es porque ya no quiero aceptar nada de él, 
porque lo odio y no quiero tener nada que ver con él de ninguna 
manera.3 
Ché: "Oye, ¿estás loco? Phi, sabes que nunca cocinamos. ¿Cómo 
voy a cocinar algo ahora? Incluso al cocinar fideos instantáneos, 
estoy ag radecido de que no estropeamos la cocina". Dijo Ché 
entre risas. 
Porsche: "Entonces cuéceme los fideos.". Dije y empujé la mano 
que aún sostenía la cuchara frente a mi boca sin detenerme. 
Ché: "De ninguna manera. Vamos a comer ... ¡Aaaaa!". 
Porsche: "¡¡Uh uhk !!". Ché me metió la cuchara en la boca. Así 
que lo mastiqué y lo tragué con fuerza. Parece que mis papilas 
gustativas no están funcionando porque, aparte del calor que corre 
por mi garganta, no puedo sentir nada.9 
Ché: "¡Aaaaa ... rápido! Abre la boca". Abrí la boca ligeramente y 
me obligué a masticar y tragar de nuevo. Antes de que tomara la 
siguiente cucharada, levanté la mano para decirle que se 
detuviera. 
Porsche: "¡Suficiente! Estoy lleno.". Dije antes de levantar un vaso 
de agua para beber. 
Ché: "¡Dos cucharadas más! ¡¡Aaaa!!". Luego, la papilla con 
gambas grandes se deslizó nuevamente en mi boca. Fue difícil de 
masticar durante mucho tiempo y no pude evitar tragarlo con la 
garganta. 
Porsche: "¡Suficiente! De lo contrario, vomitaré frente a ti". 
Finalmente, Ché guardó el cuenco y se dio la vuelta para darme 
la medicina. 
Ché: "Sales antiinflamatorias, antisépticas y minerales". Che leyó 
la etiqueta escrita en el medicamento que estaba colocada en el 
lateral del sobre. Sus cejas estaban fuertemente fruncidas. Luego 
se dio la vuelta y me preguntó. "Oye, ¿está bien Phi? ¿Por qué 
tomar medicamentos antisépticos y antiinflamatorios con sales 
minerales?". Mordí un poco mi boca y le respondí.3 
Porsche: "Recibí muchas atenciones. Cuando fui al club nocturno. 
Entonces, ¿dónde está la cura?" 
Ché: "Oye, Phi debería tener más cuidado ... está bien, iré y te 
prepararé sal mineral". Ché salió entonces de la habitación y poco 
después, sostenía un vaso de agua mineral con sal y lo colocó 
junto a mi cama.1 
Porsche: "Gracias". Dije antes de tomar un pequeño sorbo. 
Ché: "No sé qué está pasando, pero al verte así, me siento muy 
incómodo". 
Porsche: "Oye, vuelve a tu trabajo". Dije antes de que saliera de 
la habitación con el ceño fruncido. Suspiré de nuevo. Entonces, 
¿le diré lo que me pasó? Supongo que no me atrevería a decirlo. 
Rrrr.... Rrrrr 
Porsche: "¿Bueno?". 
Tem: "¿Por qué no viniste a clases?" 
Porsche: "Estoy enfermo... parece que esta semana voy a estar 
ausente. ¿Puedes copiarme la lección?". Respondí con voz ronca. 
Tem: "¿Pasa algo malo?". Tem preguntó con voz preocupada. 
Porsche: "No, todo bien. Solo estaba pensando en algo. Tem, 
¿puedes decirle a Phi Beam que busque a alguien que me 
reemplace en la competencia? No creo que pueda competir en 
esta situación". Acabo de recordar que tengo un enfrentamiento la 
semana que viene. Y con mi condición así, incluso perderé antes 
del enfrentarme.1 
Después de colgar la llamada de Tem, mis ojos empezaron a tener 
sueño. Quizás este sea el efecto de la medicina que tomé. Pero, 
por otro lado, tengo miedo de dormir, porque incluso en los 
sueños, sigo soñando con eso. Se sintió real cuando le puse el 
arma en la cabeza y me dispuse a dispararle. Pero después de 
apretar el gatillo, estaba en ese sueño llorando por Kinn quien 
estaba cubierto de sangre. No sé por qué soñé eso. Sin duda, en 
este momento solo quiero dormir y olvidarme de eso por un 
momento.1 
Miré la mesita de noche y vi papilla y medicamentos en la bandeja. 
Ahora es muy tarde, así que me levanto de la cama sintiéndome 
mejor que ayer, aunque todavía me siento irritado y dolorido en la 
espalda. Luego caminé hacia el balcón, saqué un cigarrillo y lo 
encendí. 
Aunque mi cuerpo se ve mejor que ayer, la sensación en mi 
corazón se siente aún peor. Sostengo mi brazo en la barandilla del 
balcón, miro el tatuaje y recuerdo a Kinn, quien anoche, se veía 
tan atraído por esta parte de mi cuerpo que besó la longitud del 
tatuaje en mi brazo. Pensando en su rostro en ese momento, mi 
mano apretó con fuerza la barra de hierro de la barandilla del 
balcón. Después de esto, ¿qué debo hacer cuando lo enfrente? 
Porque los sentimientos de vergüenza y miedo me persiguen 
tanto. Cuanto más tiempo paso en el trabajo, más tengo que lidiar 
con eso. ¿Seré capaz de contenerme mientras sigo viendo la 
imagen de anoche repitiéndose en mi cabeza? Incluso me siento 
disgustado conmigo mismo. ¿No se ve aún peor? 
 
 
................................ 
 
 
Todo lo que he hecho en los últimos días es comer, tomar 
medicamentos y dormir hasta bien entrada la noche. Caminé 
hasta el techo de la casa que estaba cerrada. Ché y yo lo cerramos 
con llave porque la parte superior era solo un terreno abierto que 
no tenía una cerca de barrera, solo una vieja antena parabólica en 
la parte superior. Me senté y dejé caer mis piernas colgando del 
techo del tercer piso, antes de encender cigarrillos una y otra vez. 
No sentí cuando el aire frío golpeó mi cara. Levanté la cabez a y 
miré al cielo con la esperanza de que mis padres vinieran y 
calmara mi corazón. Tal vez si los dos todavía estuvieran vivos, 
este incidente nunca habría sucedido, ¿verdad? No 
experimentaría vergüenza, ni me odiaría así. Mi corazón está 
fuertemente dolido al pensar en la confusión que había surgido en 
estos dos días. ¿Cómo encuentro una solución?5 
Parece que ahora mismo estoy muy débil y cansado. El dolor en 
todo mi cuerpo siempre me recordaba el dolor en mi alma que me 
hacía sentir como si no tuviera nada más. Crecí sin apoyo moral y 
me sentí solo. Durante este tiempo, siempre había luchado por 
sobrevivir a la vida, pero en este momento ni siquiera podía luchar 
contra la vergüenza y el dolor en mi propio corazón.13 
Desesperado... estoy tan desesperado ... 
Bajé la cabeza para mirar el suelo debajo. Mi corazón de repente 
dio un vuelco. ¿Podré soportar ahora mi cuerpo repugnante? ¿Por 
qué ahora mi corazón necesita a alguien que me proteja y apoye? 
¿Puedo ponerme al día con mamá y papá? Estoy muy cansado. 
Este es el peor sufrimiento que he experimentado en toda mi vida. 
No me queda nada. O ... realmente no soy rival para este 
mundo.23 
Quiero volver a ver mis padres lo antes posible. Quiero sentir un 
cálido abrazo de mi madre. Pero cuando lo pensé, un brazo de 
alguien me apartó de mis pensamientos peligrosos.1 
(N/T: Y aquí es donde la traductora perdió y ya estaba llorando 
como Magdalena. Bebé Porsche se merece muchos abrazos.)31 
Ché: "¡Qué demonios estás haciendo!". Ché gritó mientras sus 
brazos abrazaban mi cintura por detrás y tirándome hacia el borde 
del techo. Fruncí ligeramente el ceño antes de suspirar en secreto. 
En el fondo de mi mente, estaba tratando de saltar del techo 
porque estaba demasiado asustado.24 
Porsche: "Ché...". Miré a Ché que estaba sentad o a mi lado. El 
rostro arrugado por la preocupación empujó mi pecho 
ligeramente.6 
Ché: "¡Qué diablos está haciendo Phi! ¿Qué iba a hacer Phi?". 
Una voz feroz mezclada con una voz temblorosa era acompañada 
de una mano golpeando mi hombro varias veces hasta que sentí 
un dolor intenso, despertándome por completo.2 
Porsche: "No voy a hacer nada. Simplemente me senté a fumar". 
Yo estoy diciendo la verdad. Aunque también podía pensar en 
otras cosas. 
Ché: "¡Oh! ¿Por qué tienes que sentarte y fumar en este lugar? Si 
resbalas, ¿qué harás?". Él gritó. Me senté en silencio y lo miré. 
¿Cómo olvidar pensar para quién vivo? No vivo solo para mí. ¿Por 
qué lo olvidé? Pensando en esto, abracé a Ché y solté un suspiro 
de alivio. La única persona que puede hacerme levantarme es él. 
Aquí es donde apunta mi vida, nada más, la única persona que 
tengo para conservar para siempre.13 
Porsche: "Lo siento". Dije en voz baja. 
Ché: "¡Detente! No sé si está relacionado o no. Pero no puedo 
soportarlo más. Phi nunca se ve feliz. Cada vez que Phi llega a 
casa, algo debe estar pasando contigo. Sal y detente ahora". Su 
voz era fuerte como si me diera un ultimátum. No dije nada y solo 
la abracé un rato. Y pensando en el incidente de ayer, debería 
pensar más en lidiar con él.2 
Después de eso, C hé me cuidó como de costumbre y cerró 
herméticamente la puerta del techo con la llave que él mismo 
guardaba. Porque tenía miedo de que pensara brevemente y 
volviera a hacer algo estúpido. Todo el día trató de jugar y ver 
televisión solo para olvidar las imágenes de lo que sucedió. Y por 
la noche, Tem y Jom vinieron a visitarme.2 
Tem: "¿Dónde te lastimaron los perros?" Por suerte, llevaba una 
camisa de manga larga y pantalones, por lo que no podían ver mi 
cuerpo. 
Porsche: "Hay algunos rastros menores, pero está bien". Dije. 
Jom: "¿Todavía tienes fiebre?". Jom me tocó la frente. 
Porsche: "Estoy bien". 
Tem: "¡Mierda! Tienes mucho por contar. Por cierto, ¿te has 
tomado la medicina?". Asentí en respuesta a la pregunta de Tem. 
Jom: "Porsche, noté que la marca del cuello de tu camisa aumenta 
cada vez que la ves. Me sorprendió que tengas vampiros tomando 
tu sangre". Dijo Jom mientras se reía a carcajadas. No lo hice caso 
y me volví hacia la pantalla del televisor. 
Tom: "Eh, ¿qué estás escondiendo? Si quieres, pue des contarlo. 
No llores solo". 
Porsche: "Yo nunca lloro". Dije, seguí cambiando de canal hasta 
que encuentre un programa agradable.11 
Jom: "Quiero llevarte a un nuevo club nocturno ahora. El DJ es 
genial. Puede que funciona para eliminar la fiebre". Invito  Jom de 
una manera cómoda. En realidad, su llegada no fue porque 
estuviera preocupado por mí, sino porque estaba buscando un 
amigo para beber alcohol. Realmente conozco su naturaleza. 
Tem: "¿Es genial? Pero si aún estás cansado, no te preocupes". 
Dijo Tem. 
Imaginar el haz de luces y el sonido de la música me hará sentir 
mejor. Pensé por un momento, y parecía que sería bueno 
encontrar algo que hacer, además de quedarme atrapado 
pensando en ello solo. Aunque traté de caminar normalmente, 
algunas partes de mi cuerpo todavía me dolían, pero ya no quería 
sentirme débil y atrapada en ellas. Ahora es el momento de volver 
a enfrentarme al mundo exterior. 
Porsche: "Mmh... está bien vamos".7 
Me duché y me vestí, sin olvidarme de ponerme un jersey de cuello 
alto de manga larga para evitar las preguntas que surgían al ver 
los muchos moretones en mi cuello. Tem y Jom dicen que este 
Club es bastante lujoso, pero no caro. Así que hicieron hincapié 
en llevar ropa adecuada.2 
Tom: "¿No hace calor? ¿Por qué llevas eso puesto?". Tan pronto 
como bajé, los dos me miraron con sorpresa. Pero no dije nada y 
caminé hacia el auto. 
 
 
....................................... 
 
 
El club de esta noche no estaba lejos de la universidad. Mirándolo 
desde afuera, este lugar parece lujoso, como pa ra la clase alta, 
pero adentro hay música en vivo y licor colgando de la pared, el 
precio no es demasiado caro. 
Jom: "Este es un club nuevo, ¡hey! Tengo que apurarme pedir algo 
bueno". Dijo Jom, mientras se volvía hacia el camarero para pedir 
licor. En otras palabras, venir aquí es tan bueno como lo que dijo 
Jom antes. 
Jom: "A las doce en punto. Esta noche seguro será divertida". Dijo 
de nuevo mientras me guiñaba un ojo para ver a la chica con ropa 
linda y escasa. Así que le sonreí y me devolvió la sonrisa. 
Tem salto una sonrisa. Y tomo un vaso de licor en el centro de la 
mesa y lo bebió todo de una vez. Los tres charlamos 
animadamente. 
Ahora mismo hay bastante gente en el club. Parece que la gente 
se reunió y se conoció. Vi a una chica que estaba sentada en una 
mesa mirándome. Así que levanté mi mano que sostenía el vaso 
y le sonreí, hasta que finalmente la chica entrecerró los ojos y 
caminó hacia mí mientras agarraba mi mano para salir bailando al 
ritmo de la música que empezaba a disfrutar. 
No soy bueno en esto y todavía no puedo caminar muy bien, así 
que aproveché para agarrar sus caderas y abrazarla. 
Inmediatamente, como se esperaba, la chica me llevó al baño de 
hombres y cerró la puerta. Pensé durante mucho tiempo. Si viera 
las marcas en mi cuerpo, ¿se sorprendería? Pero ahora mismo no 
tengo tiempo para pensar, porque aquellas delgadas manos me 
rodean el cuello para besarme apasionadamente. Por supuesto 
también la besé y salté a sus hermosos labios. 
De repente en mi cabeza apareció en el rostro de Kinn, f ue 
entonces cuando dejé de besarle y miré la figura frente a mí, hasta 
que me miró con sospecha.13 
Porsche: "No es nada, estoy bien". Dije antes de empezar de 
nuevo. Cerré los ojos, incliné la cara para tocar sus labios de 
nuevo. Esta vez, rápidamente moví mi mano a su pecho y apreté 
con fuerza. Pero entonces, la imagen del día en que acaricié el 
cuerpo de Kinn, apareció de nuevo en mi cabeza. Abrí los ojos 
rápidamente, pero no dejé de besarme y solo dejé que me chupara 
la boca como quisiera. 
¿Qué está mal conmigo? Parece que tengo que borrar 
inmediatamente el rastro de Kinn en mi cuerpo. Así que agarré la 
nuca de la chica para besarla más profundamente y acelerar mi 
ritmo. 
Chica: "Uhh...". La pequeña mano me desabrochó los pantalones 
antes de agarrar algo d entro. Una de mis manos jugó 
agradablemente en su pecho, mientras que la otra también fue 
debajo de sus pantalones. 
Chica: "Uh... ¿no estás de humor?". La chica sacó su mano de mis 
pantalones. Estoy un poco pálido porque no siento nada.18 
Porsche: "Está bien, intentemos de nuevo". Dije antes de bajar la 
cabeza para agarrar esos labios de nuevo. Esta vez, mi mano se 
deslizó debajo de su ropa interior, agarrando su parte sensible.7 
Chica: "Si no estás de humor, avísame". Pasé mis dedos por el 
clítoris de la chica hasta que se sintió un poco húmedo antes de 
insertar los dedos con fuerza. Gimió en voz alta, luego volvió a 
meter la mano en mis pantalones y trató de jugar con lo mío, pero 
de repente se detuvo de nuevo.8 
Chica: "Es suficiente. Parece que tendremos  que jugar en otro 
momento". La chica miró nerviosamente hacia el centro de mí que 
no se despertó en absoluto. Suspiré. Miré la espalda de la mujer 
que me dejó con un toque de culpa. ¿Porque mi pequeño bastardo 
no se despertó en absoluto?4 
Me senté en el baño, pensando en todas las razones por las que 
estaba así. La mujer es muy hermosa y tocó mi herramienta muy 
hábilmente con sus dedos. ¿Es cierto que no siento nada? 
De repente la imagen de Kinn volvió a mi mente, la imagen cuando 
la tocó, la besó y la chupó. En ese momento, sentí una alegría que 
nunca antes había sentido.12 
"¡CARAJO!" Hice una mueca y grité cuando vi mi miembro 
expandirse con valentía cuando pensé en ello.21 
Porsche: "¡MALDITO, KINN!". Mordí mis labios con fuerza antes 
de recuperar el aliento para calmar mi erección. ¿¿Qué es esto?? 
¿Por qué no reaccionas cuando una chica hermosa te brinda 
atenciones? ¿Y por qué estás erguido y listo para luchar solo 
pensando en Kinn? ¡Maldito seas, no te conoces a ti mismo!12 
 
 
(N/T: Llevamos 14 capítulos en lo mismo: ¡Amigo, date cuenta! XD 
)19 
 
 
Estuve peleando con mi hermano durante mucho tiempo. Traté de 
terminar la película de terror en mi cabeza, me puse los 
pantalones y salí del baño. Tan pronto como miré el lavabo, detuve 
mis pasos. Mi cuerpo parecí a aplastado de la cabeza a los pies. 
Alguien que había estado metido en mi cabeza todo el día, 
apareció frente a mí, debo estar loco... 
Porsche: "Kinn..." dije suavemente.9 
Se estaba lavando las manos, pero sus ojos me miraban a través 
del cristal y sonreían lentamente.