Capítulo 07

- Primer Día 
-PORSCHE- 
Me quedé el tiempo suficiente para lamentarme por mi vida antes 
de atravesar las imponentes puertas doradas. Firmé mi tarjeta de 
presentación y el guardia me indicó el estacionamiento al lado del 
puesto de guardia. Respiré profundo y miré a las personas con 
trajes negros sentadas por toda la casa, empecé a preguntarme 
por qué habían reunido a tantos guardaespaldas. ¿Qué tipo de 
negocio estaba haciendo el ocupante de la casa? ¿Qué gran 
negocio están haciendo? 
Caminé vistiendo mi uniforme del campus en medio de las miradas 
hostiles de un grupo de personas que se aferraban entre sí y se 
concentraban en mí. Miré hacia atrás, indiferente, antes de entrar 
a la casa.3 
Chan: "Oh, ¿has venido?" 
Porsche: "Tal como prometí." Tan pronto como mis pies cruzaron 
el borde de la puerta, me encontré con Phi Chan, una mano 
sosteniendo un documento y la otra sosteniendo una taza de café, 
caminando hacia una habitación. Volví a admirar esta casa y la 
verdad es que todavía no me acostumbro, el ambiente es 
inquietante y silencioso. 
Chan: "Adelante." Seguí a P'Chan a una habitación que parecía 
una sala de reuniones, con una pantalla de proyección, mesas y 
sillas perfectamente alineadas. "Aprende a rendir homenaj e a los 
adultos", dijo la voz, cogiendo varias cajas y colocándolas sobre 
la mesa. 
Porsche: "Ah, si... hola. " Levanté la mano con indiferencia, 
todavía me siento paranoico y extraño, por lo que es normal 
comportarme de manera inapropiada. 
Chan: "Oye, ayer, ¿peleaste con Big?" Preguntó Phi Chan. 
Porsche: "Él empezó." Dije honestamente. 
Chan: "Mientras estés aquí, trata de integrarte con todos. No te 
metas en problemas, no le pongas difíciles las cosas a Khun Kinn". 
Al escuchar su nombre, aparté la mirada, u n poco avergonzado, 
como si Kinn fuera un ángel que descendió del cielo.15 
"...." 
Chan: "Toma asiento primero." P'Chan señalo hacia la silla, así 
que hice lo que dijo. "Aquí tienes una pistola y un cuchillo, cuando 
estés afuera con Khun Kinn, llévalos cont igo. ¿Sabes usar una 
pistola?" Asiento con la cabeza, de niño me gustó jugar con las 
pistolas, de mayor la actividad que más me gusta además del 
Taekwondo es disparar. 
Chan: "Bueno, tienes que recordar que tu trabajo es hacer todo lo 
que puedas para mantener a Khun Kinn a salvo." P'Chan me dio 
la caja negra. 
Porsche: "Entonces, ¿la policía me detendrá si accidentalmente le 
disparo a alguien?" Pregunté porque debía saber esos detalles. 
Me acababa de dar una pistola como si me regalara una caja de 
bocadillos. Si accidentalmente mato a alguien, ¿Khun Kinn irá a la 
cárcel en mi lugar?1 
Chan: "Todo lo que le pasa a la gente aquí está fuera de la ley". 
¿Estaba tratando de decir que el señor Korn lo tenía todo 
organizado? ¿Así de grande era esto? ¿Qué negocio tiene?2 
Porsche: "Entonces puedo preguntar, ¿de quién tengo que 
proteger a Kinn?" 
Chan: "De todos aquellos que quieran lastimar a Khun Kinn." 
respondió P'Chan. Quizás, debería entonces de agregarme en 
esa lista. Jejeje.26 
Chan: "Hay muchos deudores, competidores y ...socios." Añadió 
con frialdad. 
"..." 
Mierda, realmente me pregunto qué tipo de negocios hacen los 
habitantes de esta casa. Claro que parecen estar muy 
preocupados por su seguridad, pero si alguien los va a lastimar y 
cazar, es seguro que no son buenas personas, porque las buenas 
personas, no tendrían muchos enemigos. 
Chan: "Esta familia maneja un casino, lleva a cabo el comercio 
ilegal de armas y otros negocios." 
P'Chan parecía ser capaz de leer mi mente, respondió antes de 
que siquiera le preguntara. Me conoce muy bien, lo maldigo en mi 
mente, no sé si lo escuchará o no.1 
Chan: "Deja de mirarme así. Khun Kinn ha regresado del campus, 
sube las escaleras y reúnete con él". Asiento de mala gana, 
guardé la pistola y el cuchillo, luego me preparé para salir de la 
habitación. 
Porsche: "Mmm, ¿dónde está la habitación?" Tan pronto como 
terminé mi oración, un par de ojos frustrados me miraron. 
Chan: "¡Khun Kinn no es tu amigo!" dijo con voz fuerte. Puse los 
ojos en blanco un poco. ¡De verdad! ¿Sabía que el quinto rey 
Rama había abolido la esclavitud?4 
Porsche: "¿Dónde está él?" Repet í, evitando mencionar su 
nombre. 
Chan: "En el segundo piso, la habitación de la izquierda. Déjame 
recordarte una cosa más, si piensas en traicionar o lastimar a 
Khun Kinn. ¡Morirás!" Sus ojos agudos me miraron fijamente y por 
el tono de su voz, me di cuenta de que era una amenaza. Siendo 
sincero, en secreto, le tengo miedo a la gente de aquí, son como 
zombis, sin vida. ¿Creen que la vida humana vale nada? 
Especialmente P'Chan, su rostro era muy carente de todo, como 
si no tuviera sentimientos. 
Entré a la habitación como dijo P'Chan, en el trayecto, caminé bajo 
la mirada de los guardaespaldas que me miraban con extrañeza. 
Cuando llegué al segundo piso no entré directamente en la 
habitación, porque recordaba vagamente que apenas ayer me 
acababan de arrastrar a  esa habitación. Tan pronto como me 
detuve frente a los guardias, ellos abrieron la puerta y la persona 
sentada cerca del sofá inmediatamente miró en mi dirección. 
Porsche: "Vengo a ver a Khun Kinn. Él me llamó". Incliné la cabeza 
ligeramente, explorando l a riqueza implícita en el lujo de la 
habitación. La abrumadora necesidad de tener tres o cuatro 
guardaespaldas vigilando la puerta al frente de la sala. ¡Hijo de 
puta! ¡Este lugar es definitivamente una fábrica de  li-khe, solo 
míralo en acción! Pero al men os me estaba riendo de él en 
secreto. 
T / N: Li-khe es la forma de baile más popular en Tailandia. Estos 
espectáculos son una combinación de muchos elementos 
diferentes, desde disfraces elaborados hasta humor burlón e 
insinuaciones sexuales, durante todo e l espectáculo. Está 
destinado a ser divertido, interesante y muy popular en los pueblos 
de Tailandia.4 
¡Esto parece lindo y divertido! Estaba a punto de extender la mano 
para abrir la puerta. Pero una voz detuvo mi movimiento. 
"No puedes entrar con armas a la habitación de Khun Kinn". Rodé 
mis ojos ante eso 
"Entonces las guardaré primero." Creo que lo mejor es llevar esta 
caja con armas a la habitación, antes de que el guardaespaldas 
vuelva a gritar. 
-"¡Espera! Solo déjalas aquí. No dejes que Khun Kinn espe re 
demasiado." 
Suspiré ruidosamente, puse la caja junto a él, me dirigí hacia la 
puerta y la abrí por completo.1 
Cuando abrí la puerta, las risas y la charla se detuvieron, justo 
cuando mis pasos dejaron de sonar al entrar en la habitación. 
Kinn: "¿No sabes tocar la puerta?" Dijo una voz familiar. Un rostro 
sonriente, rápidamente tomó forma, Kinn se ve raro con uniforme 
universitario, por lo general, vestía camisa y pantalones negros, 
como si siempre estuviera de duelo.1 
"¡Toc, toc! Extendí la mano para llamar a la puerta, provocándolo 
deliberadamente.17 
Porsche: "¡Listo!" Dije, mientras miraba al grupo de personas que 
parecían ser los amigos de la universidad de Kinn, ellos se 
quedaron sentados mirándome con sus caras curiosas. 
-"¿Quién es él?" Preguntó un amigo. 
Kinn: "Mi nuevo guardaespaldas", respondió Kinn en voz baja, 
mirándome. 
-"¿Por qué?" Preguntó de vuelta. Levantó los brazos y los cruzó, 
haciendo una expresión cuestionable.1 
-"¿Estás seguro que es tu guardaespaldas? ¿No es el 
guardaespaldas de tu padre?" Su amigo dijo de nuevo, haciendo 
que la cara de Kinn fuera aún más cruel que antes. 
Kinn: "¡Tráeme un bocadillo!" Su orden me hizo sentir incómodo, 
lo miré confundido, ¿Bocadillo? ¡¿Qué bocadillo?!1 
-"Estoy confundido." Susurró su amigo, ¡pero lo escuché! 
Kinn: "¡Baja y tráeme un bocadillo!" dijo con un tono más sombrío 
y puso más énfasis en las palabras. Me sentí aún más frustrado. 
¡Ve y pídele un bocadillo a alguno de tus meseros! ¡No soy 
camarero! 
Porsche: "¡No soy un camarero!" Respondí. Mi boca reaccionó tan 
rápido como pensaba.16 
-"¡Mierda! Es muy valiente." maldijo el amigo.8 
Kinn: "¡Porsche! ¡Te lo dije antes!" Kinn gritó de manera que se 
hizo eco en toda la habitación. Tomé una respiración profunda. 
Contuvo mis emociones antes de gritar un a y otra vez. "¡Baja y 
tráeme un bocadillo!" 
Porsche: "¡Baja y tómalo tú mismo!" Respondí con voz 
tranquila.23 
Kinn: "¡Porsche!" Saltó del sofá, dio un paso brusco y me agarró 
del brazo. No me moví de mi posición. Él se ajustó rápidamente y 
apretó mi brazo , lo que mostró lo enojado que estaba en ese 
momento. 
Kinn: "¡Lo intentarás una vez, obedece!" Kinn extendió la voz, 
apretando los dientes. Sus ojos se veían tal como ese día en que 
el empezó a aparecer ante mí. Empujé su pecho 
apresuradamente, separando mi cuerpo y soltándome del agarre 
de su mano. 
Porsche: "¡Está bien!" Pensé que era mejor ir antes de salir 
malhumorado de la habitación. Tener que tratar con alguien como 
él, ¡¿quién no podría ofenderse en absoluto?! Siempre teniéndolo 
que mimar y mimar. Espero cobrárselas algún día. 
Y luego la cena es mmm, ¡ah! sé dónde conseguirla. Pero, ¿dónde 
está la cocina? Esta casa es tan grande que sería difícil 
encontrarla por su cuenta. Los guardias de todos los rincones de 
la casa no pueden hablar con nadie y sus caras no son muy 
amistosas. Solo los miré de reojo, pero ellos me miraban como si 
fueran a chuparme la sangre. Bajé las escaleras para mirar 
alrededor de la casa. Di vueltas por la casa y sentí que nada más 
estaba andando en círculos. ¿A dónde debo de ir?!2 
-"¿Qué estás buscando?" El hombre de negro dejó de mirarme y 
preguntó en un tono normal. 
Porsche: "La cocina" respondí. 
-"Sigue por allí y gira a la izquierda". Él muestra direcciones, 
cuando comprendí donde estaba mi objetivo, seguí mi camino. No 
me importaba la expresión con la que me mirara, yo estoy de peor 
humor que él. 
Caminé por el pasillo y encontré la cocina. Vi a cuatro amas de 
llaves allí y al verme, una tía me saludó. 
-"¿Necesitas algo?" 
Porsche: "La cena." Respiré hondo. Traté de mantener la calma y 
contesté brevemente recordando que la persona frente a mí era 
mucho mayor, suavicé la voz al final para que las tías que me 
escucharon se sintieran un poco mejor. La tía me miró de la 
cabeza a los pies. 
-"¿Es usted amigo del Sr. Khun, el Sr. Kinn o el Sr. Kim?" Preguntó 
humildemente y con una sonrisa amistosa.3 
Porsche: "No, soy el nuevo guardaespaldas del... Sr. Kinn." 
Apenas pude decir quién soy. La tía me miró y frunció el ceño. 
-"¡Oh! ¿Guardaespaldas del Sr. Kinn? ¿Por qué no se cambia de 
ropa?" Preguntó la tía con curiosidad. 
Porsche: "Los bocadillos, por favor." Suspiré antes de decir lo que 
quería sin responder la pregunta de la tía. 
"Espera un minuto, el amigo de Khun Kinn también vino, 
¿verdad?" Asiento con la cabeza antes de verla caminar hacia mí 
sosteniendo una bandeja de té y bocadillos "Ah, este plato es para 
Khun Kinn, por favor dile que tía lo hizo especial". La miré a los 
ojos y asentí. Entonces, ¿por qué no suben las criadas y sirven a 
sus propios amos arriba?5 
Caminé con la ba ndeja grande en manos, preguntándome si 
debería tirarla, quiero darle una lección a Kinn por ser tan 
arrogante. Pero eso solo pasó en mi cabeza porque vi a los 
guardias pasar unos junto a otros y patrullar la casa. Si lo hiciera, 
un disparo definitivamente me alcanzaría los intestinos. 
Porsche: "Abre la puerta." Dije mientras caminaba y me detenía 
frente a la puerta de la habitación, le pregunté al hombre que 
estaba al frente de la habitación, con la esperanza de que se 
despertara para ayudarme a abrir la p uerta de la habitación del 
jefe. Pero nadie parece preocuparse por mí. Los miro, pero son 
indiferentes y siguen leyendo revistas sin mirarme.3 
"Oye, ¡abre la puerta!" Lo llamé de nuevo, pero aún no había 
señales de ellos. Entonces tenía la intención de poner una bandeja 
en el suelo para así poder abrir la puerta, pero justo cuando me 
agaché para dejarla, uno de los guardaespaldas me gritó. 
-"Pero, ¿qué haces?" 
Porsche: "Abriré la puerta", dije, todavía sonriendo. 
-"¿Cómo es posible que pongas la comida de K hun Kinn en el 
suelo?" ¡Quién diablos se cree él! ¡Ja! En lugar de simplemente 
ponerlo en el suelo, debería de mojarla toda con el agua que sobró 
de cuando me lavé los pies, si tan solo fuera posible.4 
Me enderecé y sostuve la bandeja, vi que estaba frustrado y llamé 
a la puerta de Kinn primero y la abrí. ¡¡Mira esos modales!! Podría 
morir de disgusto. 
Entré en la habitación y los vi discutiendo el informe, golpeo el 
centro del círculo. Dejé caer la bandeja sobre la mesa de vidrio 
hasta que el té salpicó un poco. Su amigo tomó apresuradamente 
un libro y una hoja de papel y los sostuvo frente a él, mirándome 
mientras se desperezaba.2 
-"¡Mierda! ¡Se ensució!" Dijo su amigo. ¿Qué tan sucio? El té solo 
había salpicado ligeramente fuera de la bandeja. 
Kinn: "¡Porsche!" Una voz profunda y estresante acompañada de 
una mirada aguda me miraron. Solo lo miré de reojo y puse cara 
de inocente.7 
-"Hey, que se joda." Uno de sus amigos le apretó el hombro. Cerró 
los ojos para reprimir sus emociones. En secreto, solo pude 
sonreír un poco, después de terminar mi tarea, decidí salir de la 
habitación. 
Kinn: "¿Quién te dijo que podías salir?" Me detuve y me di la vuelta 
para echar un vistazo. (N/T: Yo ya le hubiera aventado la bandeja 
con todo y el té en la cara XD )19 
Porsche: "¡¿Cómo?!" 
Kinn: "Quiero beber café." Respiré hondo, como por centésima 
vez el día de hoy. Porque justo ahora, ¿por qué no lo ordenó desde 
el principio? Está bien, caminé hacia la puerta para bajar y 
recogerlo.1 
Kinn: "¿A dónde vas? ¿No escuchaste lo que dije?" 
Porsche: "Lo iré a traer." Me di la vuelta y respondí. 
Kinn: "La máquina de café está ahí". ¡Dijo mientras señalaba la 
esquina de la habitación donde la máquina para hacer café se 
encontraba ubicada! Los ricos están locos, hay una cafetera 
personal en la habitación. La vida es muy fácil por ellos, todo está 
listo. Caminé directamente a la mesa, miré la máquina rectangular, 
era una máquina de las nuevas y no sabía cómo usarla. 
Kinn: "Quiero un Americano caliente", dijo en voz baja. No hace 
falta decir que ya sabía que el Americano debía ser algo atractivo. 
Pero antes de eso, ¡cómo se prende esta cosa!7 
Porsche: "Ya era tarde, y todavía ni siquiera había logrado servir 
el maldito café ... ahí el culpable". Murmuré suavemente. Antes de 
comenzar, intente presionar el botón de encendido de la máquina 
y luego el botón de inicio. Me sentí incómodo esperando durante 
largo rato y mientras tanto tenía la mirada fija en aquella máquina, 
pensé que debería intentar presionar otro botón. Presioné el botón 
rojo y dice CALIENTE y la máquina está completamente estable. 
Así que deslicé mi dedo y presioné el botón con la taza de café. 
Sin letrero alguno, jamás lo lograré. Entonces se me ocurrió que 
tenía que ser algo así como una máquina normal. ¿Tienes que 
esperar a que hierva el agua y luego poner la taza en el vaso para 
tener así el agua caliente?17 
"..." 
Me quedé mirando la máquina durante mucho tiempo y esperé a 
que hirviera. Esta máquina parece de alta tecnología, de hecho, 
no es una máquina ordinaria. Mientras esperaba que el agua 
hirviera, miré alrededor de esta habitación, esta habitación era tan 
lujosa como la decoración exterior. Dominaba el color negro y el 
marrón, hay una lámpara de araña, una mesa grande y una 
estantería junto a la pared, y por supuesto, un sofá negro en medio 
de la habitación. Además, había una habitación separada por una 
puerta de vidrio del mismo largo que esta habitación, con las 
cortinas negras completamente cerradas, no sé si es una 
habitación o un baño. Pero de ser el baño podría no  necesitar 
cortinas, así que tal vez fuera el dormitorio. Incliné ligeramente la 
boca, mientras me sentía celoso de la riqueza que tenía ante mis 
ojos. Esta habitación estaba lista para ser ocupada incluso pensé 
que era un caro condominio, pero a pesar de eso, la sensación 
que la decoración en esta habitación daba era incómoda. Parece 
todo tan viejo como la cara de su dueño. 
-"¿Hueles a algo quemado?" Habló un amigo de la voz de Kinn. 
Lo que instantáneamente me hizo darme cuenta y oler lo mismo. 
- "Oh, huele a hierro quemado. A... " Volví mi mirada hacia ellos, 
tratando de encontrar el origen del olor o habrá un incendio aquí. 
Kinn: "¡Porsche!" Kinn saltó del sofá, mirándome en estado de 
shock. 
Porsche: "¿Qué?" Respondí de inmediato. 
Kinn: "¡El motor está en  llamas! ¡Mierda!" Tan pronto como me 
volví para mirar la máquina de café, el humo se espesó aún más. 
Al principio vi humo y pensé que el agua estaba hirviendo, me 
quedé con la boca abierta, sin hacer nada bien, vi las chispas salir 
por la parte trasera del motor.43 
Porsche: "¡Mierda! Pero, ¿qué estás haciendo? ¡Apaga el 
interruptor, carajo!" Gritó Kinn, antes de acercarse para abrir la 
puerta, gritó y ordenó a sus hombres que apagaran el interruptor. 
¿Qué diablos, cuál es el interruptor? El humo era tan de nso que 
no podía ver. 
Porsche: "¡¿Dónde está?!" Me encuentro buscando 
frenéticamente. Tratando de encontrar el botón mientras mi mano 
cubre la mitad de mi rostro para protegerme del humo. Los tres 
amigos se levantaron y corrieron a abrir la puerta. Todos g ritaron 
fuerte. 
"Cof, cof". 
Kinn: "¡Oye, llama a los guardias aquí! ¿Lo encontraste? ¡Apaga 
el interruptor!" Gritó Kinn. 
Porsche: "No me apresures. ¡No tengo menos pánico que tú!" Casi 
me ahogo hasta morir, ni siquiera sé qué parte se quemó para que 
el humo saliera de esta manera. 
Porsche: "¿Dónde está el maldito interruptor?" Maldije con 
irritación. 
Kinn: "¡Mierda! ¡Cuidado! ¡Cof!" La voz de Kinn se escuchó 
seguida de la sensación de su cuerpo sobre el mío al presionarme 
lo más bajo posible contra el suelo . En poco tiempo, los guardias 
apagaron todo mientras se podían escuchar sonidos como 
explosiones y chispas. 
-"¡Khun Kinn! ¡¿está usted bien?! ... tos ... tos." Las voces de 
afuera se unieron.3 
-"El sistema ha cortado la energía, Khun Kinn". Kinn me solté y 
pude ver una expresión de alivio. Antes de que entraran los 
guardias, lo levanté del suelo y lo llevé al sofá. Me encuentro 
todavía sentado repasando la misma secuencia de eventos en mi 
cabeza. Había sucedido tan rápido que era imposible descartarlo. 
-"¿Qué pasa? ¿Kinn?" Su amigo se acercó a preguntar, otros 
guardaespaldas abrieron ventanas y puertas alrededor de la 
habitación para dejar salir el humo. 
-"¿Qué estás haciendo ahí sentado? Ven a ayudarme". Un 
bastardo loco se acercó y me maldijo en voz alta.  ¿Entienden lo 
que es una persona que se encuentra en shock? ¡Mierda! Me 
acerqué para ayudar, soplando el humo fuera de la habitación. 
Algunos fueron a ver la máquina averiada, la sacaron y se la 
llevaron. 
¡Fue un error, carajo! ¡¿Para qué me pide que la use yo mismo?!3 
Una vez que la situación se normalizó, Kinn me llamó para que me 
parara frente a él, mirándome como si se estuviera preparando 
para comerme vivo. Ahora sus amigos se han ido, dejándonos tan 
solo a mí y a los otros guardaespaldas detrás de él.1 
Kinn: "¿Vas a quemar mi casa?" Dijo en voz alta con ojos 
gruñidos.3 
Porsche: "No hacer eso." respondí en voz baja.32 
Kinn: "Es bueno tener aquí un sistema contra incendios, de lo 
contrario, esta casa se hubiera incendiado completa." Dijo uno de 
sus hombres en tono enojado. Debería de estar lo suficientemente 
loco para hablarme así, no tenía por qué restregarme lo que había 
sucedido en la cara. 
Kinn: "No había agua en la máquina. ¿Por qué no usas tus ojos?" 
Kinn seguía mirándome. 
Porsche: "Bueno, no sé...  no sé cómo usarla." Resultó que la 
razón principal de todo era que no había agua en la máquina y la 
placa calefactora en la parte posterior se calentó de más porque 
presioné el botón HOT, y esto causó que se incendiara.3 
Kinn: "Si no sabías usarla, ¿por qué no lo dijiste?" Puse los ojos 
en blanco cuando lo vi. ¿Quién sabe? Tan solo pensé que era 
como una máquina de café normal.1 
"..." 
Solo puedo verlo en silencio. No quiero discutir. ¡Ay! ¿Por qué mi 
primer día fue tan agotador? 
Kinn: "Puedes pregunt ar cómo se usan las cosas, ¡no seas tan 
orgulloso tan solo por presumir! Eso es estúpido." él continuó7 
Porsche: "Soy un guardaespaldas, hacer café no es mi fuerte 
después de esto, ¡recluta a un barista!" Hablé en voz alta y lo miré 
incesantemente.1 
Kinn: "¡Porsche!" El sonido de un golpe sobre la mesa de vidrio 
sonó e hizo que la gente en la habitación saltara de sorpresa. "¿Te 
he dicho quién soy yo y quién eres tú? ¡No discutas conmigo!" Su 
dedo apunta a mi cara. Mi rostro está lleno de lágrimas. Lo que 
hace que no quiera mirarlo.19 
Kinn: "Te lo advierto por última vez, si no escuchas, ¡verás de lo 
que soy capaz!" Apenas puedo soportar sus palabras 
amenazantes. Inadvertidamente torció su rostro levemente hasta 
que me miró. 
¡Toc, toc! Un golpe en la puerta me salvó de su mirada. Sus 
hombres la abrieron de inmediato. 
-"Khun Kim ha llegado". dijo un guardaespaldas, un apuesto joven 
entró y sonrió y se sentó junto al amigo de Kinn. 
Kinn: "Puedes salir". 
Tenía ganas de salir corriendo. Caminé rápidamente y rebas é a 
los otros guardaespaldas, antes de que llegara a la puerta, me 
llamó de nuevo. ¡Ahora que! 
Kinn: "¡Espera Porsche! Sharp, entrégale las llaves del auto. 
Sabes conducir un auto, ¿verdad? A las 2 am llevarás a Khun 
Bhum de regreso a su casa. ¡Ahora, vete!" 
Y esa orden solo me dejó una pregunta en mi cabeza. ¡¿Por qué 
debería ser yo quien lo lleve?! ¿Y por qué debería de ser las 2 de 
la mañana? Si se quedarán despiertos hasta tarde, ¿por qué sus 
amigos no duermen aquí? 
Sharp me dio las llaves del auto grabadas con marcas de lujo. 
Porsche: "¿A dónde se supone que debo de ir?" Me mostró un 
teléfono celular cuya pantalla tenía una dirección para leer. 
"Oh," 
Después de leer, devolví el celular y luego salí. Me di cuenta de 
que ninguno de estos cabrones me ha ha blado desde ayer. 
Tampoco he visto a Big después de vencerlo, estoy seguro que 
todo es a causa de lo que le pasó. 
No sabía qué hacer a continuación, así que seguí caminando por 
el pasillo tenuemente iluminado, sería bueno encontrar un buen 
lugar para fumar . Al caer la noche, me pareció que vi a algunos 
guardaespaldas fumando al lado del parque, así que me dirigí 
directamente hacia allá. 
-"Hola." Cuando llegué, alguien había encendido ya su cigarrillo. 
Era el tipo que me dio indicaciones de cómo llegar a la cocina. Así 
que asentí levemente. Antes de sacar un cigarrillo del bolsillo del 
pantalón, encenderlo y fumarlo en silencio. 
Pete: ¿Es este tu primer día?" Me preguntó con una sonrisa. 
Quizás la primera sonrisa en esta casa, parece más amigable que 
todos los que he conocido.13 
Porsche: "Umm." Respondí suavemente en mi garganta. 
Pete: "Mi nombre Pete." 
Porsche: "Yo soy Porsche." 
Pete: "Muy buen nombre. Oye, ¿por qué estás actuando así?" 
Todavía me invita a charlar sin parar, pude ver que se acabó su 
cigarrillo y encendió otro. 
Porsche: "Estoy aburrido," respondí honestamente. 
Pete: "¿Qué te aburre? Escuché que eres el guardaespaldas de 
Khun Kinn. Deberías sentirte cómodo", dijo mientras se sacaba un 
cigarrillo de la boca. 
Porsche: "Cómo puedo estar cómodo con alguien como él, todo el 
día de un lago para otro y trabajando con locos como él. Ya es 
media noche, debería estar descansando, no esperando a llevar 
a su amigo a casa en un rato. ¿Qué hay de ti?", Le pregunté. 
Pete: "¿Qué Khun Kinn está l oco? Créeme, trabajar para él es lo 
más cómodo". Dijo con una sonrisa. 
Porsche: "Bueno, sigue con tus mentiras." dije con cara de 
incredulidad.2 
Pete: "Jaja, ¿por qué estás actuando así? Debes saber que eres 
realmente afortunado". 
Porsche: "¿Y con quién estás?" 
Pete: "Trabajaré contigo." Y luego dejó escapar un profundo 
suspiro. Reemplazó a la persona que conocí ayer. Parecía 
amistoso, inofensivo. 
Porsche: "¿Por qué tienes esa cara?" Le pregunté de vuelta. 
Pete: "Los hijos que viven en esta casa tienen dife rentes hábitos, 
siempre hay diferentes personas. Cuanto más sabes de ellos, más 
malcriado fluctúa el estado de ánimo, pero todo eso es mejor que 
el Sr. Kim". Me respondió. Khun Kim, ¿quién es él? 
Porsche: "¿Quién?" 
Pete: "¡Oh! Khun Kim, el hijo menor de es ta familia. Oh, no lo 
sabrás porque este ha sido tu primer día y Khun Kim también es 
como un niño perdido". Dijo bromeando. 
Porsche: "¿Eh? Niño perdido, ¿cómo?" 
Pete: "El Sr. Kim siempre vuelve loca a la gente aquí. No le gusta 
que lo sigamos. Además, no l e gusta venir a casa. Todos los 
guardias siempre están sumidos en el caos. P'Nont está muy 
cansado, es el jefe de los guardias, Khun Kim". 
¿Cuántos nombres más tengo que recordar? En otras palabras, 
conocer a Pete también fue bueno. Debo hacer amigos cuand o 
tengo que afrontar todo esto, si no me deprimiré demasiado.1 
Pete: "Pero la persona más normal es Khun Kinn, todo el mundo 
quiere ser su guardaespaldas". Giré mi cabeza inmediatamente. 
¡Maldito Kinn! Yo tengo una razón para decir que el búfalo es un 
perro.3 
Porsche: "Qué historia..." estaba diciendo cuando me interrumpió. 
Pete: "¿Por qué no usas un traje negro?" 
Porsche: "Soy perezoso para cambiarme de ropa", dije con 
irritación y le expliqué perezosamente. 
"Mira, si fuera yo, estaría agradecido." 
Mierda - La señal del walkie talkie sonó antes de que Pete 
reanudara la guerra con un fuerte suspiro. 
-"Tú, escucha." 
[ Adelante, ¿dónde estás Pete? Date prisa, date prisa .] Hizo una 
mueca antes de apagar el cigarrillo en el suelo. 
Porsche: "¿También estás luchando contra todo esto?" 
Pete: "¡Yo, no solo hago lo que dicen! Solo hazlo así todo el día." 
Al menos conozco a una buena persona, incluso si está afiliado 
de manera diferente, además parece que nuestras edades 
tampoco son tan diferentes. Aunque me siento un poco más 
relajado, todo esto sigue siendo incómodo. De cualquier manera, 
olvidé preguntarle a Pete dónde estaba el baño. ¿Debería orinar 
aquí o caminar de regreso a la habitación? Esta maldita casa es 
demasiado grande y está pervertida. 
-"¡Porsche! ¡Khun Kinn está llamando!" Varios guardaespaldas se 
me acercaron con el ceño fruncido. Demonios, ese bastardo me 
tenía que llamar en un momento como este. Aguantarse la orina 
duele. Le pregunté al bastardo, pero él se quedó atónito. 
¡Mierda! Miré a izqu ierda y derecha, esperando ver un baño 
cercano. En toda la noche, no he ido al baño y la gente de aquí no 
se preocupa por mí en absoluto. Sí, primero tengo que ir a mi 
habitación. ¡Esta bien, maldita sea! No importa. de cualquier 
manera, Kinn volverá a maldecirme.1 
Eché a andar, crucé la pared, había muchos árboles que podían 
cubrir la vista y había un charco al lado, quizás era un vertedero. 
Mi situación es precaria y tengo prisa. Al ser hombre, no importa 
mucho el baño, de todos modos, esta también es la parte trasera 
de esta casa. Nadie me verá. 
Me las arreglé para quitarme los pantalones y terminar todas las 
tareas y me apresuré a regresar a casa. 
-"No entren", gritó uno de los guardias cuando estaba a punto de 
abrir la puerta. 
"..." Lo miré y lo vi sost eniendo un montón de papeles y 
entregándomelos. 
Porsche: "¿Cómo?" 
"Clasifica los papeles de acuerdo con el índice aquí. Estudia el 
horario de clases de Khun Kinn. Oh, si ves que hay papeles sobre 
la mesa, tienes que comprobar qué documentos son. Tienes que  
saberlo todo. Cuando Khun Kinn tiene trabajo, tienes que hacerlo 
con él y siempre hacer inspección ordenada. Además, si Khun 
Kinn entra en la empresa, tienes que ayudarlo a escribir todo ". 
Estoy sorprendido, en realidad recibí los documentos en estado 
de shock. 
Porsche: "¿Y por qué tengo que hacerlo?" 
-"¿Querías ser el jefe? ¡En tu sueño hecho realidad!" Dijo antes de 
bajar a sentarse al sofá. Miré el papel en mi mano con frustración. 
Desde que entré aquí, no he hecho nada de lo que debería haber 
hecho. ¡Todo esto no tiene sentido, es estúpido y no tiene nada 
que ver con ser un guardaespaldas!4 
Me senté al otro lado del sofá donde el otro había tomado asiento. 
Al momento de mi trasero golpear el sofá, se levantó y se fue. 
¡Maldita sea! Algún día estamparé mi pie en cada una de esas 
caras y, por supuesto, Kinn, el loco bastardo que dio este informe, 
entra en esa lista. 
Hey, espera, en verdad asiste a la misma universidad que yo y se 
está especializando en Administración Internacional, por lo que 
este informe está en inglés. ¿Cómo quieren que lo entienda? Por 
lo general, los informes son secuenciales. Solo soy una persona 
fuerte físicamente, pero poseo un cerebro mediocre. Incluso fue 
suerte el que pudiera estudiar en esta Universidad. Bueno, si 
pierdo la página, ¡no me culpes!6 
 
 
............................ 
 
 
02.00 am 
Me senté en paralelo a una pila de papeles que estuve estudiando 
hasta que llegó el momento de enviar a los amigos de Kinn a casa. 
No sé qué juegos o locuras estaban haciendo en la habitación, 
pero la condición de ese bastardo parecía realmente agotada. 
Cuando subí al coche, me senté en el asiento trasero detrás del 
conductor, incliné la cabeza, fingí estar dormido y entrecerré los 
ojos. Me miré a mí mismo a través del espejo del coche y vi los 
moretones a lo largo de mi cuello. No me veo bien. No sé por qué, 
ni siquiera había noté el moretón.10 
-"Conduce hasta aquí", dijo uno de los amigos de Kinn mientras 
entraba al coche. Estoy exhausto y ahora tengo que llevar a este 
tipo. No quería ir a ese infierno, pero pensé, ¿ese auto tiene GPS? 
Yo no sé. Me da pereza escucharlo, ¡es tan molesto! 
Cuando regresé, me senté en el mismo sofá de antes y miré a los 
bastardos durmiendo o jugando juegos de teléfonos celulares. 
Kinn debe haber estado dormido porque  no lo vi, pero lo veré 
mañana por la mañana. Quiero volver a mi habitación y 
cambiarme de ropa, no puedo quedarme con esta ropa toda la 
noche. Me encuentro tan cansado que solo quiero dormir, pero 
tengo que esperar a llegar a casa para dormir en casa. Si vuelvo 
a casa ahora, habría una razón por la que vuelva a pisarme. ¡Ay!... 
¿qué debo hacer? Cuantas horas faltan para la mañana ¿Por qué 
esta noche se siente más larga de lo habitual? 
Me senté y caminé hasta que llegó el amanecer. Sin que nadie me 
dijera q ue era hora de hacer el trabajo, fui directamente a la 
habitación, tomé la bolsa con las armas, me lavé la cara y luego 
fui directamente al garaje. Estaba a punto de salir de casa cuando 
un fuerte grito golpeó mis oídos. 
"¡¿Quién vino al estanque en el est anque koi?! " Gritos como si 
estuvieran siendo usados 18 parlantes golpearon los oídos de 
todos y hacen que todos los ojos se vuelvan para ver a la vez. Se 
escuchó un aullido una vez más.25 
-"¡No! ¡Elizabeth! ¡Sebastian! ¡Despierta!" Vi al guardaespaldas 
corriendo hacia la dirección del sonido. Pete también, me vio, así 
que lo seguí.1 
Porsche: "¿Qué pasó?" 
Pete: "Huh, ¿quién sabe? ¡Me duele la cabeza y aún es temprano 
por la mañana!" dijo Pete irritado y corrió apresuradamente. 
Tragué saliva y tuve una sensación de adormecimiento 
indescriptible. Salí corriendo de allí. ¡Necesito correr por mi vida!