Capítulo 32

- Descifrar 
¡Bang! ¡Bang! ¡Bang!16 
"¿Quién está ahí fuera? ¡Tengo hambre!"3 
Un joven estudiante de secundaria deambula por una habitación 
sucia con un mal olor que se extiende por toda la habitación. Ayer, 
un grupo de hombres vestidos de negro le arrastró a una 
camioneta cuando se dirigía a casa después de la escuela y 
caminaba por el call ejón hacia su casa. Sucedió tan rápido y fue 
solo una fracción de segundo en la que no tuvo cuidado. Una vez 
que se dio cuenta, ya estaba detenido y encerrado en una 
habitación en un estado de nerviosismo severo y no entendía 
nada.14 
Estuvo encerrado toda la noche, hasta el día siguiente. Se 
preguntó si habría alguien más en este edificio para explicar lo que 
realmente sucedió. Porsché se tiró al suelo y se sentó sobre el 
suelo de cemento vacío y sucio.12 
Sus brazos y piernas no estaban atadas como lo estaban cuando 
le subieron al auto. Actualmente, todavía lleva su uniforme escolar 
el cual está todo cubierto de manchas. A pesar de que había 
luchado y dado pelea, no podía enfrentarse a un grupo de grandes 
figuras solo. 
¿Alguien hizo esto a propósito? ¿Por qu é de repente tengo que 
quedar atrapado en una situación como esta? Además, ¿por qué 
nadie se me acercó, ni me hizo nada? ¿Qué es todo esto?, 
quedarse solo en una habitación vacía sin muebles, sin comida, 
incluso afuera suena desolado, como si no hubiera na die. 
¿Cuántas horas llevo aquí?2 
Porsché se sentó de rodillas y se apoyó contra la pared, y suspiró 
repetidamente. Actualmente, en su cabeza, solo puede pensar en 
dos personas y el saber si sabían que lo tenían atrapado así o no... 
Porsche y Kim.26 
Esperaba sinceramente que uno de los dos se diera cuenta de que 
no podían localizarlo y empezara a buscarlo, porque tenía hambre 
y estaba cansado.7 
¡Creeekk! 
El sonido de la puerta abriéndose llamó la atención del joven. Se 
volvió hacia la puerta e inmediatamente se levantó, levantándose 
de su asiento. 
-"Por favor, Khun Tawan", dijo la voz del hombre, diciéndole a 
alguien que venía detrás de él con semblante arrogante.26 
Che: "¿Por qué me tienen aquí? ¡Eh!" Tan pronto como vio a unas 
cuatro o cinco personas acercá ndose a él, Porschè preguntó de 
inmediato. 
-"Cálmate, habla despacio." Dijo el hombre alto frente a él. Estaba 
bien vestido de la cabeza a los pies. Su personalidad se ve 
diferente a la de las personas detrás de él. Porsché concluyó que 
esta persona era el líder o quien le ordenó traerlo aquí. 
Ché: "¿Quién eres? ¿Qué quieres?", Preguntó Porsché. 
Realmente no podía adivinar por qué estaba en una situación tan 
difícil como esta. 
Tawan: "Eh, ¿no sabes realmente quién soy?". El hombre parecía 
una persona noble y arrogante. Habló mientras miraba al joven de 
la cabeza a los pies.15 
(N/T: Gancho al hígado engreído de Tawan. Ni siquiera figuras en 
el mapa de mi querido Ché... así que importante importante... no 
eres. XD)12 
Ché: "¡¿Cómo quieres que sepa?! ¡¡Est ás loco... !!" Porsché dijo 
con voz turbia porque estaba muy molesto. Evaluó la situación 
frente a él y pensó que pelear con ellos ahora no era una buena 
idea. "¿Quién eres? ¡¿Huh?! Déjame decirte, no soy un hombre 
rico, así que no obtendrás dinero de mí, ¡si eso es lo que 
quieres!"4 
Trató de adivinar lo que podría haber sucedido. Este pensamiento 
podría parecer demasiado superficial, porque él no era de una 
familia noble o de alto rango que tuviera suficiente dinero para 
pagar el rescate. Pero si no es una  cuestión de dinero, ¿cuál 
podría ser la razón por la que esta persona lo secuestró?3 
El rostro de este niño se parecía por completo al de su hermano 
mayor, solo que él es mucho más lindo. Los ojos del hombre frente 
a él, mirando la figura del niño con uniforme escolar y pantalón 
azul, no pudieron evitar sorprenderse.1 
Tawan: "No vienes de una familia rica, no es de extrañar que tanto 
Porsche como tú, tengan sus ojos puestos en familias ricas".21 
Ché: "Espera, ¿esto tiene algo que ver con Kim? ¡¡¡Wow!!!" 
Porsché dijo en voz alta, lo que hizo que la figura frente a él 
frunciera el ceño de inmediato. "Para que lo sepas, estoy bien con 
Kim. Entonces, ¿qué pasa con Porsche? ¿No me digas que lo 
estás persiguiendo?"21 
Tawan: "Los planes de ustedes dos son muy avariciosos. 
Pensando en atrapar a los ricos y elegir el lugar correcto".16 
Ché: "Tengo hambre, ¿puedo comer algo?"24 
Ché se siente demasiado flojo como para seguirle el juego y 
descubrir la verdad detrás de esta persona que lo secuestró. Al 
menos sabía que Kim y su hermano no se quedarían sentados y 
dejarían ir a esta gente. Así que no tenía por qué tener miedo.22 
(N/T: Quién fuera Ché, secuestrado y pensando solo en comer. 
XD Mientras nosotras muriendo de ansiedad desde hace 3 
capítulos.)20 
Tawan: "¿No tienes miedo de morir?" Preguntó Tawan 
sorprendido. 
Ché: "¿Por qué debería tener miedo? Si mi hermano se entera de 
que estoy encerrado aquí, no se quedará callado y te destrozará 
a patadas, ¡ya debes saberlo!"12 
Ché dijo la verdad, porque su hermano mayor lo protegía más que 
a nada y el hecho de que el Tawan hablara de su hermano a 
menudo fue suficiente para hacerl e entender que este hombre 
podría haber tenido un problema con Porsche. 
Tawan: "¡Huh! Realmente eres genial, no eres diferente de tu 
hermano." Dijo Tawan en tono burlón. 
Ché: "¡Por supuesto! Oye, de verdad pregunté. ¿Tuviste algún 
problema con mi hermano? ¿Por qué me secuestraste?" Porsché 
levantó las manos y se cruzó de brazos. Luego miro a la persona 
que tiene enfrente de la cabeza a los pies.4 
Tawan: "En realidad no. Solo le di una pequeña advertencia para 
que no arruine mi relación con Kinn y quiero sab er a quién ama 
más entre ustedes dos".8 
Ché: "¿P'Kinn? ¡Oh ... ooh, lo sé! ¿Eres el ex -novio de P 'Kinn? 
No me extraña que te veas molesto, resulta que P'Kinn ni siquiera 
te volvió a mirar. Jeje ...".57 
Sabía que su hermano y su novio parecían tener problemas y 
Porsché escuchó de los amigos de su hermano que el ex amante 
de Kinn había regresado, pero Kinn no tenía intención de regresar 
con él.9 
Tawan: "¡Porsché!" Tawan estaba molesto y usó su mano para 
pellizcar la mejilla de Porsché con fuerza, y le dio una mirada 
penetrante que indicaba su disgusto por las palabras que decía. 
Ché: "¡¡Déjame ir!!" Porsché movió la cabeza rápidamente. 
"Honestamente te pregunto, ¿qué drama viste? ¡Haciéndote 
parecer patético como una mierda! ", Dijo Porsché sin miedo.25 
(N/T: Querido Kim: Has de ser igual de mandil que tu hermano 
para tener feliz a Ché. XD)27 
"¡¡¡Qué boca, no me extraña que seas el maldito hermano 
pequeño de Porsche!" Tawan empujó a Porsché contra la pared 
con toda su fuerza.6 
Ché: "Mi hermano no es alguien con una boca dulce, pero estoy 
seguro de que es muy bueno en muchas cosas. De lo contrario, 
¡no habría forma de que P'Kinn estuviera tan loco por él!".98 
(N/T: ¡Ovación de pie para el adorado Ché!! ¡Boom bitch! XD.)30 
Porsché comienza a divertirse y a aliviar el estrés gracias la 
persona que tiene delante. ¿Qué tipo de persona es tan torpe y 
hace algo así como un villano en un drama? ¿Cómo pudo haber 
pensado en algo tan superficial? Por eso cree que el ex n ovio de 
Kinn no es alguien que pueda matar a nadie. 
Tawan: "¡De qué estás hablando! ¡Kinn ama a Tawan, no ama a 
tu hermano!" Tawan se acercó y volvió a empujar a Porsché. Sin 
embargo, el cuerpo del joven ni si quiera se inmutó.12 
"¡Diablos! ¿Cómo P'Kinn pudo fijarse en alguien como tú? ¡Ahora 
mismo pareces un loco! Por eso P'Kinn ama más a mi 
hermano."22 
¡Plaakk! 
Tawan abofeteó a Porsché en la cara con tanta fuerza que su 
cabeza fue impulsada hacia un lado súbitamente.15 
Tawan: "¡¿De qué estás hablando?! Di je que Kinn ama solo a 
Tawan. ¡Kinn ama a Tawan! ¿Entiendes?"10 
Tawan se acercó y le abofeteó la cara mientras sostenía el cuello 
de Ché, logrando sofocarlo.5 
Ché: "Mierda ... ¡quítate de encima!" Porsché intentó defenderse, 
pero Tawan parecía haberse vuelto loco.1 
-"Khun Tawan ... suficiente, podría morir". Un grupo de hombres 
entró corriendo, tratando de mantener a Tawan alejado del joven 
que había caído al suelo. 
Ché: "¡¡Me duele, Tawan!! ¡¡Definitivamente le diré a mi 
hermano!!" Porsché respiró profundo  y parpadeó para mirar a 
Tawan con furia.8 
Tawan: "Por favor, Tawan necesita que te revuelques de dolor y 
tienes que quejarte más. A Tawan realmente le gustaría ver su 
rostro, al venir y ver el estado en el que su querido hermano ha 
sido dejado. ¿Tienes miedo?" Tawan soltó el brazo del agarre de 
su subordinado y se agachó para mirar el Porsché.1 
Ché: "¿Qué vas a hacer? ¡¡Hazlo si te atreves!!"10 
Aunque en su corazón si estaba poco asustado por aquellas 
palabras de Tawan, Porsché trató de demostrar que no le  tenía 
miedo a la persona que tenía enfrente. En su corazón, estaba 
seguro de que esta persona no se atrevería a matarlo, y solo 
quería hacer un trato con su hermano.3 
Pero lo que pasó Porsché después de esto... casi hizo añicos toda 
lo que creía en un principio. 
"Prepárate. ¡Será genial hacerte daño, porque tu hermano estará 
más herido que yo! ¡Llámalos!" Su voz fuerte sonó en la 
habitación. Antes de que los hombres detrás de él abrieran la 
puerta nuevamente, un grupo de alrededor de diez jóvenes entró 
en la habitación. 
-"Oh ... Phi, esto es muy bueno. Chico de secundaria con calidad 
premium." Dijo uno de los jóvenes que acababa de entrar con su 
rebaño.62 
Porsché se levantó del suelo. Sus ojos comenzaron a emitir un 
rayo de miedo más allá de ellos. 
Ché: "¡¿Qué estás haciendo?!" Porsché se puso nervioso. Trató 
de encontrar un escape, pero los hombres lo rodearon hasta que 
apenas pudo ver la salida. 
Tawan: "Tawan ayudará a que encuentres un marido. Tu hermano 
estará orgulloso de ti. ¡¡Él debe ver esto...! ! Oye, ¿qué estás 
esperando? ¡Hazlo!"26 
Un joven se acercó a Porsché y rápidamente tiró el cuerpo al 
suelo.4 
Ché: "¡¡Déjame ir!!" gritó Porsché en voz alta, a pesar de 
esforzarse y luchar, pero era demasiado mayor el número de 
personas, y él apenas podía moverse.3 
-"¡Su piel es tan blanca!" Dijo uno de ellos, con la mirada 
recorriendo todo su cuerpo. Su uniforme escolar fue arrancado a 
la fuerza. Porsché se retorcía de miedo, pero no se detuvieron.25 
Ché: "¡¡Quítense de encima, maldita sea!!" Tenía las manos sobre 
la cabeza y los rostros de muchas personas comenzaron a 
acercarse a él. El corazón de Porsché empezó a latir de pánico y 
miedo. Su cuerpo tembló y luchó con toda la fuerza restante de su 
cuerpo.6 
-"¡No te muevas! ¡Solo disfruta!" El cuerpo de Porsché está siendo 
bloqueado para que ya no pueda estirarse ni moverse. 
Ché: '¡¡Malditos bastardos!! ¡Aléjate de mí, hijo de puta! ¡Si quieres 
sexo, ve con tu mamá! "Gritó Porsché en voz alta. Su tono tembló 
y su respiración comenzó a hacerse más rápida.5 
¡Plaak! 
La gruesa mano de alguien abofeteó el rostro del Porsché con 
tanta fuerza que el olor a sangre le picó por toda la boca.3 
-"¡Que linda boca! ¡Esa boca será linda para gemir! Jeje ..." Al final 
de la voz, el rostro se acercó al cuerpo del Porsche.8 
Ché: "¡¡¡Suéltame!!! ¡¡No quiero!!"1 
Tawan: "¿Dónde están tus palabras de hace un momento?" 
Tawan, de pie con los brazos cruzados, vio la acción y sonrió 
feliz.13 
-"¡Quítale los pantalones!" La voz de un hombre le gritó a otro 
hombre.4 
Ché: "¡¡Déjame ir!!" Porsché siguió gritando sin parar. 
Mek: "¡¿Qué estás haciendo?!" Se escuchó el grito de un recién 
llegado que entró apresuradamente en la habitación y sacó a 
Porsché.41 
Tawan: "¡Mek! ¿Qué estás haciendo?" Tawan corrió y agarró a su 
hermano del brazo, tratando de alcanzar el Porschè y 
ahuyentando a la multitud. "¡¡Mek!! ¡Te dije que te detuvieras!" 
Tawan intenta detener a Mek. 
Mek: "¡Phi, ya es suficiente! ¡Basta! ¿Qué le estás haciendo a este 
niño?" Mek le gritó a Tawan antes de apresurars e a tirar del 
tembloroso Porsche del suelo.5 
(N/T: Agradecida con Mek... aquí uno nunca sabe que esperar.)18 
Tawan: "¿Qué es lo que quieres? ¡¡Huh!!"2 
A Mek no le importaron las palabras de Tawan y trató de expulsar 
a los jóvenes y otros subordinados de allí. 
Mek: "¡Todos ustedes! ¡¡Fuera!!" Mek levantó una pistola 
amenazadoramente. Hace que todos en la habitación se 
apresuren a salir corriendo de la habitación, excepto Tawan.6 
Tawan: "¿Por qué estás haciendo esto? ¡¡Eh!!" Tawan 
inmediatamente le gritó a Mek enojado. 
Mek: "Phi, ¿qué estás haciendo? Al principio, dijiste que lo harías 
por diversión. ¡¿Entonces qué es esto? ¡¡Vamos!!" Mek le ofrece 
casualmente su chaqueta a Porsché. 
Tawan: "¡Tawan hizo todo esto por nosotros!"10 
Mek: "¡Tú haces todo por ti mismo!" 
Tawan: "¡¿Todavía ves a Tawan como tu hermano?!" 
Mek: "E hiciste esto, ¿todavía tienes conciencia?" Tawan y Mek 
se miran enfurecidos. Los ojos de Mek se posaron en Tawan, 
incapaz de creer que su buen hermano se hubiera vuelto así.2 
Tawan: "¡¡Mek!! ¡Escúchame! Si él no tiene un Porsche, Kinn será 
mío. Nuestra familia no se arruinará. Podemos vivir cómodamente 
de nuevo. ¿Y qué hizo Tawan? Tawan acaba de deshacerse de 
su barrera.". Si hubiera un Porsche, Kinn nunca volvería a Tawan. 
¡¿Entiendes?! ¡¡Huh!! " Tawan abrazó y golpeó el hombro derecho 
de Mek con enojo.20 
Mek: "¡¿Qué tiene que ver Phi Porsché con eso?!" Mek agarró el 
brazo de Tawan temblando y trató de recuperar la compostura. 
Pasó por mucho, pero cambió mucho, incluso Mek apenas podía 
entender sus pensamientos ahora. 
Tawan: "Antes de que Porsche llegue aquí y antes de que lo 
Tawan lo mate. Tawan quiere ver a su adorado hermano 
aplastado. ¡¡Quiero que esté más sufra más de lo que Tawan 
sufre!!" Dijo Tawan con emoción. Sus ojos estaban llenos de ira.10 
(N/T: Definitivamente aquí puro pyscho... O.o)9 
Mek: "¿Estás loco? ¿Phi se da cuenta de que sigues actuando así, 
aunque Porsche muera? Kinn nunca volverá a amarte".12 
Tawan: "¡¡¡MEK!!!!" 
¡¡¡Plaaak!!! 
La palma de Tawan golpeó la cara de Mek con toda su fuerza.5 
Mek: "¡¡¡Digamos que Tawan no escuchó lo que dijiste antes!!!" 
Tawan apretó los puños, tembló, se volvió y salió de la habitación. 
Mek: "Eh ..."2 
Mek suspiró profundamente, antes de volverse para mirar al 
deprimido Porsché.1 
Ché: "Gracias", dijo Porschè con voz temblorosa. 
Mek: "¿Estas bien?" 
Preguntó Mek, mirando a una figura temblorosa con simpatía. El 
joven asintió en respuesta, antes de que Mek se diera la vuelta y 
se preparara para salir de la habitación. 
Ché: "Phi ... ¿puedes hacerme comp añía primero? Me temo que 
volverán de nuevo." 
Mek: "Hmmm." 
Mek responde y comprende los sentimientos de Porsché. Así que 
regresó y se apoyó contra la pared antes de encender un cigarrillo 
para calmar el ánimo.18 
 
 
............................ 
 
 
~PORSCHE~2 
 
 
Knot: "Tranquilo." Dijo Knot. Después de todo, él era un completo 
bastardo, cuidándome, vagando por la casa, pero sin vigilar al Che 
en absoluto.3 
Ché no volvió a casa desde anoche. Estaba esperando que 
volviera a casa de la escuela, sin embargo, no regresó. Lo busqué 
en la escuela, recorrí su camino habitual, incluso les pregunté a 
sus amigos y fui al dormitorio de su amigo al que solía ir, pero no 
pude encontrarlo. Aún al final de la tarde, no hubo manera de 
localizarlo. 
Después de eso, tuve un mal presentimiento. 
Porsche: "Mi hermano ha desaparecido. ¿Cómo puedo estar 
tranquilo, ¿eh?" Respondí con irritación. Todo lo que me rodea en 
este momento me está frustrando. Tan pronto como estuve seguro 
de que Ché había desaparecido, pensé inmediatame nte en el ex 
novio de Kinn. Una vez me amenazó con que algo podría pasarle 
a Ché, pero no creí que realmente lo hiciera. 
Tem: "En realidad, tal vez no sea nada, podría ser que Ché se fue 
a la casa de otro amigo que no conocemos", comentó Tem.2 
En realidad, analicé este asunto la mayor parte de la noche, pero 
realmente creo que debe haber algo mal en ello. 
Knot: "Hasta donde yo sé, Ché solo tiene pocos amigos." Las 
palabras de Knot me hicieron volverme para mirarlo.6 
Porsche: "¿Cuándo conociste a mi hermano? " Pregunté, con voz 
seria, llevando un cigarrillo más, he perdido la cuenta.4 
Knot: "¡Oh! Seguí a Khun Kim cuando fue a algún lado con Ché", 
dijo Knot inocentemente.13 
Porsche: "¡Espera un minuto! ¿A dónde fue mi hermano con 
Kim?"18 
Estoy confundido por lo que dijo Knot y esto reforzó la imagen de 
antes en mi cabeza, aquella en la que Che y Kim parecían tener 
algo. Tengo esto en cuenta, tratando de no pensar en nada, pero 
¿es cierto?2 
Knot: "¡Bueno ...! tu ... ¿no sabes sobre eso?" Knot respondió y se 
quedó atónito.8 
(N/T: Mi querido Porsche: Te amamos, pero en vez de KP tu libro 
debería de llamarse  
"Amigo, ¡date cuenta!". XD)26 
Porsche: "Oye, ¿por qué no me dijiste que Kim lo estaba 
persiguiendo?" No puedo evitar levantar mis ojos ¡Maldita sea! 
¿Qué es esto de nuevo? 
Knot: "Oh, no podría decir si fue así. A Che no parece importarle 
lo que hacía Khun Kim".14 
No tengo nada que decir. Por lo que dijo, estaba aún más 
frustrado. 
Porsche: "Oh, ¿es cierto que las cosas con mi hermano son así? 
¡Estoy muerto, estoy muerto!" ¡Mierda! ¿No es suficiente que yo 
sea el único involucrado con esa familia? ¡Carajo, ahora Ché debe 
estar involucrado con el hijo menor de la casa!" 
Estoy sin palabras. ¡Maldita sea! Es todo un niño precoz. ¿Cómo 
podría ser así? Realmente no sé qué saber.3 
Tem: "Ocúpate de esto primero. Knot dijo que Kim estaba en casa. 
Así que dejemos que Kim ayude a Porsche. Pensamos si Ché 
tiene enemigos o no". Tem dijo lo que me estresó aún más. 
Porsche: "¡Estoy seguro de que es Tawan! ¡Mierda! No puedo 
estar equivocado." Inmediatamente llamé a Vagas, poco después 
de colgar a Kinn. Solo quería correr a la casa de Tawan. 
Porsche: "Vagas, por favor envíenos la dirección de la casa de 
Tawan, ¡no quiero esperar más!" Tan pronto como respondió a la 
llamada, hablé de inmediato. 
Vagas: [Tranquilo. Ya casi estoy allí.] 
Porsche: "Envíanos la dirección y nos vemos allí. Date prisa". Dije 
con impaciencia. 
Mi cuerpo estaba muy caliente y lleno de ansiedad porque tenía 
miedo de que fuera demasiado tarde y le pasaran cosas malas a 
mi hermano. 
Vagas: [Está bien, la envio.] 
Colgué la llamada con Vegas e inmediatamente abrí la ventana 
del chat. Sin tener que esperar demasiado tiempo, Vagas envía 
una ubicación que está bastante lejos de mi casa. 
Subí con rumbo al auto y les dije a todos que salieran de mi casa. 
Luego, todos fueron directamente al auto de Tem con Knot, quien 
se ofreció como conductor porque era más hábil en ese campo. 
Realmente ... Knot también es útil. Me di cuenta que me seguía 
desde ayer después de que lo  vi parado frente a la casa durante 
mucho tiempo. En verdad, se estaba quedando en un escondite, 
pero mis ojos lo localizaron rápidamente.14 
No hay otros guardaespaldas en la casa que considere buenos, a 
pesar de que rara vez lo veo porque Kim rara vez lle ga a casa, 
pero al ver su rostro y hablar entre ellos, siento que Knot también 
es una buena persona. 
Tem: "Es un psicópata. ¿Es cierto que no sabes nada?" Tem 
preguntó a Knot. 
Knot: "Ya te lo dije. Recién comenzaba a trabajar con ellos cuando 
Khun Kinn rompió con Khun Tawan..." 
Mi rostro se endureció un poco e inconscientemente bajé el 
parabrisas y seguí fumando. He estado interrogando a Knot sobre 
Tawan desde anoche, pero dijo que realmente no lo sabía.3 
Tem: "Creo que Ché está bien. Estoy seguro de que pu ede 
cuidarse bien", dijo Tem para consolarme. Y me hizo pensar, el 
Che no es una niña malcriada. 
Jom: "Tal vez dure algún tiempo incluso si fue golpeado hasta que 
la sangre cubra su boca, porque su habilidad oral es la misma que 
Porsche.", dijo el bromista.32 
Porsche: "¡Jom!" Traté de engañarme a mí mismo para mantener 
la calma. "¡Knot! ¿Puedes conducir más rápido que esto?" Me 
senté y podía sentir que me temblaban las piernas, miré el tráfico 
y me sentí frustrado.1 
Knot: "Estoy conduciendo a más de cien. Las carreteras están 
bastante congestionadas, ¡prepárate para las sacudidas!" Knot 
dice mientras está tratando de zigzaguear a lo largo del camino 
continuamente. 
Después de un rato, Knot condujo el auto y se volvió hacia un área 
que parecía élite desde el exterior. El hogar de los nobles ricos. 
Knot y Tem, se encuentran con varios guardias antes de volver al 
auto y mover el auto para entrar. 
Know: "Aquí es." Knot estacionó el auto frente a una de las casas. 
Corrí al frent e de la casa y toqué el timbre repetidamente, 
ignorando todo porque estaba seguro de que él era el cerebro 
detrás de todo. 
Porsche: "¡¡¡Tawan!!! ¡¡Sal!!" Grité ansiosamente mientras 
pateaba la puerta de la casa. 
(N/T: Que no se pierda la linda costumbre de  andar pateando 
cosas. XD)6 
Tem: "¡Porsche! ¡Cálmate!" Tem rápidamente agarró mi brazo y lo 
acarició para calmarme. Respiré hondo y cerré los ojos, todavía 
reprimiendo mis emociones que estaban al borde de estallar. 
Justo cuando vi la casa, quise tirarle bombardearla sin parar.1 
Jom: "¡Mierda! ¿Qué diablos pasó?" Knot y Jom estaban de pie al 
otro lado de la casa leyendo el papel blanco pegado a la cerca. 
Sus rostros parecían aterrorizados y conmocionados. 
Tem: "¿Qué sucede contigo?" Preguntó Tem, y me agarr ó del 
brazo y luego me arrastró hasta donde estaban. 
Jom: "Porsche, mira esto." Jom señaló la escritura en el papel. 
EMBARGADO19 
Cuando terminé de leer las letras rojas, mis cejas se fruncieron 
con fuerza. Leí frase por frase aquello que decía que esta cas a 
había sido embargada por el Banco y que el dueño de la casa es 
el padre de Tawan. 
Knot: "¡¡Mierda!! ¿Entonces la familia de Khun Tawan está en 
bancarrota?" Knot dijo con incredulidad. 
Porsche: "¿A qué se dedica su familia?" Le pregunté a Knot. 
Knot: "Muchas cosas. Tiene algunas propiedades inmobiliarias, 
luego, la empresa se fusionó con Khun Korn. Pero parece que se 
retiró por un tiempo y terminó siendo vendida". Contestó Knot. 
Todo tiene sentido, ya que es el hombre de Kim.1 
-"¿Estás buscando a alguien?" 
A todos nos sorprendió la voz y nos volvimos a mirarla al unísono. 
-"Si quieren ir ver al dueño de la casa, no han vivido allí desde 
hace unos meses. El dueño de la casa y su esposa huy eron a 
China y sus hijos están en Inglaterra". Gritó la tía que caminó hacia 
el contenedor de basura antes de alejarse sin importarle. 
Tem: "¡Mierda! Así que debido a que su familia quebró, quería 
recuperar a Kinn". Tem dijo pensativamente.8 
Jom: "No... de  verdad pensé que tal vez él si realmente quería 
volver con él en serio." Jom trató de analizarlo.3 
Tem: "¿Pero fue una coincidencia? ¿O ambas cosas? Está celoso 
de Kinn y cree que el Porsche es un problema grave para él". Tem 
refutó.1 
Porsche: "¿Esto es e n serio? ¿Pueden dejar de hablar de Kinn? 
¡Mierda!" Los corté a los dos, haciendo que se aferraran el uno al 
otro en estado de shock. 
Suena el sonido vibrante de mi teléfono celular. Rápidamente lo 
saqué del bolsillo de mi pantalón y vi un número desconocido. 
Porsche: "Hola .." Inmediatamente respondí la llamada. Porque 
probablemente sea el Che quien me contactó. 
Tawan: [Hola ...] Lo reconocí rápidamente. Mis sospechas fueron 
respondidas con solo un tono de voz agitado, haciéndome saber 
de inmediato quién llamaba. 
Porsche: "¡Tawan!" Dije mientras alejaba el teléfono y encendía el 
altavoz para que los demás escucharan. 
Tawan: [Estoy tan feliz de que puedas recordar las voces de los 
demás] 
Porsche: "¿Dónde estás? ¿Qué le hiciste a mi hermano? ¡¡Huh !!" 
Grité con todo mi corazón. Tem inmediatamente levantó su mano 
para sostener mi hombro. 
Tawan: [Oh, ¿desapareció tu hermano? ¿Dónde has estado?] 
Porsche: "¡Tawan!" Apreté una voz baja para gritar el nombre. 
Tawan: [Ay ... No te enojes. Sólo bromeaba. Espera ... Es pera ... 
Por favor, averigüe. Venga.] 
Apreté los dientes y cerré los ojos. 
Porsche: "¡Usted está realmente loco!" 
Tawan: [Muy bien, entonces Porsche puede encontrarse con 
Tawan en el almacén xxx ...] 
La voz de Tawan, que parecía normal, de repente cambió a  una 
voz más fuerte. 
Tawan: [¡¡Apresúrate y ven antes de que mate tu hermano!! Oh, y 
no traigas a nadie. Tienes que venir solo y no dejar que Kinn se 
entere. ¡Si Kinn se entera, no puedo garantizar la seguridad de tu 
hermano! ¡¿Eh?l]15 
Después de eso la conexión se cortó de inmediato. 
Tem: "No entiendo, y Kinn ya lo sabe. ¡¡¡Estúpido!!!", gritó Tem al 
teléfono después de que la señal se cortara. 
Jom: "Tawan ... este tipo está realmente loco". Jom se rascó la 
cabeza, confundido 
Tem: "¡Maldita sea! Quiero s aber el último drama que vio. ¿Está 
celoso?" DijoTem mientras niega con la cabeza.8 
Porsche: "Vamos juntos. Tengo miedo de perder a Ché. No sé qué 
le hizo este idiota a mi hermano". Cuando terminé, caminé 
inmediatamente hacia el auto y me senté al lado del conductor. 
Knot: "¿No estás esperando a alguien más? ¿Porsche?" Preguntó 
Knot. 
Porsche: "No esperes. ¿Quién vendrá? Vámonos", dije 
exasperadamente.4 
No escuché las palabras de Tawan que me dijo que vayas solo. 
¿Quién es tan estúpido? Veo muchos dramas. Er a un plan para 
engañarme claramente. ¡Estás loco!18 
No tengo miedo de luchar solo, pero tengo que estar preparado 
en caso de emergencia. 
Knot: "Está bien, conozco el lugar". Knot y los demás suben al 
auto. 
Le ordené que condujera hasta allí lo más rápido posible. Pero en 
el camino, sonó el teléfono. 
Knot: "Sí, Khun Kinn ... ¡es cierto! Porsche, Khun Kinn pregunta 
¿Qué por qué no contestaste el teléfono?" En la última frase, Knot 
se volvió hacia mí y arqueó las cejas.1 
Porsche: "¡¡¡Perra !!!" Golpeé mi voz con frustración.12 
Knot: "Escuché, Khun Kinn ... Sí ... justo ahora, Khun Tawan llamó 
a Porsche y le dijo que se reuniera en el almacén XXX ... Sí, 
realmente era Khun Tawan. Llevaré a Porsche allí primero. Khun 
Kinn, podría ponerse alcanzarnos ahí.". Tan pronto como colgó, le 
regañé de inmediato.9 
Porsche: "¡¿Por qué se lo dijiste ?!" Dije, mirando a Knot con ojos 
penetrantes. 
Knot: "Vamos ... concéntrate en tu hermano primero. Khun Kinn 
sabe cómo conseguir que alguien nos ayude. De escuchar la voz 
de Khun Tawan antes ... parece ... que está loco." 
Porsche: "¡Huh! ¿Por qué todas las esposas de Kinn están 
actuando como locas?" Dije con frustración. 
Jom: "Si te refieres a todas las esposas. Tú también pareces loca, 
Porsche Jeje." Dijo Jom, haciendo sonreír a Kn ot y Tem 
también.74 
Porsche: "¡Jom! ¿Quieres bajarte y rodar por la calle? ¡Maldita 
sea!" Giré la cabeza para ver a Jom en el asiento trasero con 
molestia.3 
'¡Knot! ¡Más rápido!' Dije con impaciencia dentro de mí, casi con 
ganas de atravesar el coche. 
Verás, si ese bastardo se atreviera a hacerle algo a mi hermano, 
lo pagaría muy caro. 
Knot: "¡Porsche! Cálmate, si no tienes cuidado, ¡todos podríamos 
estar condenados!" Dijo Knot, pero sus ojos todavía estaban en el 
camino. 
Porsche: "¡Detente más adelante!" T odo el auto se volvió para 
mirarse. "¡Te dije que te detuvieras!" Grité hasta que Knot tuvo que 
aparcar junto a la acera y cambiamos de lugar para poder yo 
conducir. Tan pronto como pisé el pedal del acelerador, todos en 
el auto gritaron fuerte.3 
-"¡¡¡¡Porsche!!!!"14 
No me tomó mucho tiempo llegar a mi destino. Se trata de un 
antiguo almacén en las afueras de la ciudad que fue abandonado 
por su ubicación en el fondo de un callejón. Mientras me 
estacionaba al costado de la carretera, todas las personas en el 
automóvil mientras palpaban sus corazones y revisaban su 
condición física para asegurarse de que estuvieran vivos aun.4 
Jom: "¡Mierda! Todavía estoy vivo, ¿verdad Tem? Pensé que 
estaba muerto". El pálido Jom se dio la vuelta para sacudir el 
cuerpo de Tem. 
Porsche: "Ustedes quédense escondidos por aquí, no hay 
necesidad de entrar", dije, tomando la pistola que tenía atada a mi 
cintura. 
Knot: "¿Eso es un buen plan? Porsche, déjame ir también". Knot 
dijo eso con voz enfadada.1 
Porsche: "Quiere que vaya solo. Si se entera de que traje a alguien 
más, se volverá loco.".1 
Tem: "¡Mierda! Pero tienes que tener cuidado." Tem tiró de mi 
brazo para salir del auto. 
Porsche: "Bueno, si en veinte minutos no salgo, puedes entrar. O 
si escuchas el sonido de las armas, entonces ábrete paso". Dije y 
al final Tem soltó mi mano antes de salir del auto sin escuchar 
ninguna objeción de nadie. Caminé torpemente hacia la puerta del 
granero sin temer a nadie. 
El frente estaba muy silencioso como si no hubiera gente. Extendí 
la mano, abrí la puerta oxidada, me asomé y entré lentamente. Mis 
ojos recorrieron el amplio espacio abierto, pero los restos de metal 
estaban esparcidos por el suelo. Estaba un poco más paranoico 
por miedo a que alguien estuviera al acecho, resultó q ue la 
atmósfera era demasiado tranquila. Caminé con cuidado mientras 
mis ojos miran a mi alrededor y enfoco mis oídos, tratando de 
escuchar las voces circundantes también. Pero entonces es como 
pensaba. El sonido de la persona que caminaba detrás me hizo 
patear de repente. 
-"¡¡Mierda!!" El bastardo estaba golpeando un palo y casi me 
golpea la cabeza. Me sentí aliviado de estar alerta y lo evité a 
tiempo. Él golpeó el palo hacia atrás, pero rápidamente lo esquivé 
hasta que se tambaleó y rápidamente lo pateé hasta que cayó al 
suelo. 
"¡¡¡Ataquen!!!"4 
No mucho después, un grupo de personas vino y me rodeó. Pero 
no tengo miedo, he calculado y me he preparado para una 
posibilidad como esta. Entonces, comencé a darles puñetazos en 
la cara. No dejaré que me empujen.  Pero, accidentalmente bajé 
un poco la guardia y cometí un error. En ese momento, uno de 
ellos atrapó mis manos detrás de mi espalda y trató de empujarme 
para acorralar mi cuerpo contra la pared. Así que usé el ritmo a la 
distancia correcta de mis pies par a escalar la pared y me incliné 
en una posición de salto mortal, luego giré mi cuerpo hacia atrás 
y rompí el agarre del hombre, después, usé mis pies para patearlo 
hasta que su cabeza golpeó la pared y lo pisé varias veces.3 
Otro hombre comenzó a acercarse  a mi lanzando puñetazos y 
patadas. La rabia surgió dentro de mi cuerpo, bombeando la 
sangre que me hizo volverme loco por golpearlos. No solo 
golpearlos hasta que se desmayen, sino querer enviarlos a otro 
mundo. 
Porsche: "¡¡Maldito Tawan!! ¿Dónde estás? ¡ ¡¡Huh!!!" Estaba tan 
enojado que no pude controlarme. Un grupo de hombres casi se 
agachó y se tendió a mis pies, algunos de ellos huyeron hacia 
atrás. Puedo decir que cuanto más me enfurecía, más poder 
tenían para luchar y las personas de Tawan no podía luchar contra 
mí y casi todos yacían indefensos.2 
Porsche: "¡¡¡Largo, bastardo!!!" Grité fuerte. Después de 
derrotarlos a todos, pateé el metal que estaba esparcido por el 
piso hasta que se escuchó un fuerte sonido en toda el área.3 
El sonido de los aplausos se podía escuchar desde donde la figura 
de Tawan salía de una pequeña habitación con el rostro lleno de 
sonrisas. Respiré profundamente y vi su comportamiento como 
loco. Si no estoy enojado, me reiré de eso. ¿Por qué aplaudía a 
sus hombres quienes estaban indefensos?6 
Tawan: "Eso es genial ... Tawan no puede creer que alguien como 
tú pueda hacerlo solo". Tawan se quedó mirándome de pies a 
cabeza desde la distancia. 
Porsche: "¿Es esto todo lo que puede hacer tu guardaespaldas?" 
Dije con cara de burla cuando miré a su subordinado, que ya 
estaba tirado en el suelo. 
Tawan: "Eres realmente bueno para lidiar con problemas. Aparte 
de ser bueno para golpearte la boca, parece que no hay nada más 
que puedas hacer". Dijo Tawan sin miedo.6 
Vi su rostro y pensé en pelear. Tenía muchas ganas de darle una 
patada para ver si podía tener una forma de sobrevivir, pero ver 
un gesto como este, me perturbaba un poco mentalmente, debería 
ser más satisfactorio. 
Porsche: "No sé qué más puedo hacer. ¡Quizás deberías 
preguntarle a Kinn!" Sonreí levemente al ver que él parecía 
molesto por eso.26 
Tawan: "¡Porsche! ¿Estás desafiando a Tawan?"7 
Porsche: "No hables demasiado, Tawan. ¿Dónde está mi 
hermano?" 
Tawan: "Shh, ¿por qué estás impaciente? ¿No nos estamos 
divirtiendo?" Tawan seguía levantando la cara, muestra su sonrisa 
astuta. 
Porsche: "De verdad, te estoy preguntando. ¿Por qué estás 
haciendo esto?" 
Vi esa expresión frustrada, parecía que estaba en una fase 
desesperada. Levanté la mano e hice clic en mi cintura. Fruncir el 
ceño y mirarlo daba una impresión equivocada. 
Tawan: "Porque Tawan odia a Porsche. ¡Si no estás cerca, Kinn 
volverá y amará a Tawan!"3 
Porsche: "Espera un minuto. ¿Me vas a matar?" Levanté una ceja 
y le pregunté a la persona que estaba frente a mí. 
Tawan: "Tawan advirtió que dejaras de acercarte a Kinn. ¡Pero no 
escuchaste!" La actitud de Tawan comenzó a hacerse más fuerte. 
Porsche: "Entonces si me matas. ¿Crees que Kinn no lo sabrá?" 
Tawan: "¿No sabes que ahora mismo alguien te ha marcado como 
su objetivo? Los socios comerciales de la familia Kinn ciertamente 
se encargarán. La culpa caerá sobre ti porque has hecho su 
filtración secreta. Así que no tienes que morir en mis manos". Dijo 
Tawan con confianza.4 
Me sorprendió un poco el asunto de la familia Kinn, porque hasta 
donde supe por Knot, solo Khun Korn, P'Chan y Kinn sabían de 
esto. 
Porsche: "¿Cómo conoces este problema, Tawan?" 
Tawan: "Tendré la amabilidad de decirte esto antes de que 
mueras, Porsche. Fui yo quien difundió que robaste documentos 
y los filtraste. Por supuesto, esto hará que los socios comerciales 
y los clientes se sientan decepcionados porque los filtraste a sus 
negocios competidores. Ciertamente eres la causa el caos y con 
esto, nadie sospechará de tu muerte, porque eres un traidor y tan 
solo eras el blanco de ellos ".12 
Ahora estoy empezando a comprender que el caos que sucedió 
en el negocio familiar de Kinn fue obra de esta persona, pero lo 
que hizo fue triste. 
Porsche: "¿Qué drama fue la última vez que viste?"20 
Tawan: "¡Porsche! No presiones demasiado a Tawan.". Tawan se 
estaba enojando. Aunque casi quería matarlo, seguí escuchando 
su historia y dejé que revelara su secreto. La persona que se llevó 
los documentos importantes en la casa de Kinn probablemente fue 
Tawan. Si no es así, ¿cómo manipula a otros socios? 
Porsche: "Hmmm ... Aparentemente eres muy astuto, quieres 
volver a Kinn porque tu familia quebró." 
Tawan: "¿De qué estás hablando?" Tawan comenzó a 
desmoronarse como si no pudieran escuchar la verdad. 
Porsche: "No amas a Kinn. Solo quieres beneficiarte de él.". Dije 
pensativamente. Si Tawan realmente quisiera volver con Kinn, no 
haría nada de esto, en absoluto. Debió haber pensado que la 
familia Kinn era lo suficientemente grande como para sacar a su 
familia de esta crisis. 
Tawan: '¡Cállate! ¡Tawan ama a Kinn!" Tawan sacó una pistola y 
me apuntó con manos temblorosas. 
Porsche: "¿Vas a dispararme? ¿Lo viste también en un drama? 
No podrías hacerlo en la vida real". 
Tawan: "¿Me estás desafiando?" 
¡Bang! 
El sonido de los disparos y la trayectoria de las balas se abrieron 
paso en mi camino, pero afortunadamente lo esquivé a tiempo. 
Tawan no era un tirador habilidoso, por lo que fue imposible 
soportar el peso del cilindro y la bala golpeó el suelo. Uff ... fue 
suerte y el momento en que saqué el arma, lo hizo estremecerse.8 
Porsche: "¡Déjame explicarte disparar correctamente!"14 
(N/T: ¡Esoooooo, mi Porsche shingón empoderado! El también 
había visto suficientes dramas como para saber que decir. XD)11 
¡Bang! 
Apunté al rostro de Tawan. Se veía pálido y aterrorizado antes de 
que cambiara la trayectoria del cañón para disparar la pistola en 
su mano hasta que la pistola en su mano se soltó. 
Inmediatamente, corrí hacia él y le di una bofetada en la cara con 
toda mi fuerza.20 
¡Plaaaak!1 
El rostro de Tawan giró de súbito y la sangre brotó de la punta de 
la frente. No esperé a que se reaccionara. Apreté el puño con 
fuerza y lo golpeé unas cuantas veces más.17 
Porsche: "¡¿Qué crees que estás haciendo?! ¡¿Por qué 
involucraste a mi hermano en tu juego?!" 
Lo agarré por el cuello y lo presioné contra el suelo, usando mis 
pies para pisotear su abdomen. Hasta que hizo una mueca de 
dolor. 
Tawan: "¡Ouch ... !" 
Porsche: "¡¿Qué le hiciste a mi hermano?!" Me senté a horcajadas 
sobre él y sin poder contener mi ira. "Te dije que no te atrevieras 
a tocar ni un solo cabello de mi hermano. ¡Mi hermano no tiene 
nada que ver con esto!" Cambié a asfixiarlo hasta que la sangre 
cubrió su boca.4 
Tawan: "Yo ... yo ...suéltame..." Tawan luchó por defenderse, pero 
ahora mismo no era un oponente fuerte para mí. Me di cuenta de 
lo enloquecido que me encontraba. No importa lo que me pase, 
esto es porque le causó problemas a mi hermano. 
Kinn: "¡Porsche!"3 
(N/T: ¡Corre Kinn, porque si no tus cargos de conciencia seguirán 
aumentando! No creo que quieras cargar con que tu novio mató a 
tu ex. O.o)3 
Escuché la voz de Kinn que venía junto a un montón de caras 
conocidas, acercándose a mí, apenas veía lo que sucedía a mi 
alrededor. 
Porsche: "¡¡Suéltame!!" Agité el braz o de Kinn cuando estaba a 
punto de lanzar mi puño para golpearle la cara de nuevo. 
Kinn: "¡Suficiente!" Kinn no detuvo sus esfuerzos. Me empujó para 
quitarme del cuerpo de Tawan. 
Porsche. "¡¿Por qué?! ¿Estás preocupado por eso? ¡¿Huh?!" Me 
volví para mirar a Kinn. 
Kinn: "¡No! Cálmate, podrías matarlo." Me abrazó fuerte, pero me 
solté fácilmente. 
Porsche: "¡¡Sería genial si muriera!!" Volví mi mirada hacia Tawan. 
Usando mi mano para tirar de él, pero no lo logré.2 
(N/T: Ok, clases de control de ira para ambo s chicos, les hacen 
2x1.)7 
Kinn: "¡Porsche!" Kinn se mordió la boca con fuerza. Sus manos 
parecían estar tratando de estirarme y abrazarme, ¡pero las 
detuve! 
Porsche: "¡¡Tú!! ¡¡Dilo una vez más!! Además de correr la voz 
acerca de que soy un vendedor secreto, ¡¿tú también fuiste el que 
robó documentos? ¡¿Eh?!" Le levanté la camisa, le señalé la cara 
y le pregunté. 
Tawan: "Yo ... yo no ..." Tawan chilló nervioso y lleno de miedo. 
Porsche: "¡Si no eres tú, entonces quién!" 
Kim: "¡¡Ché!! ¡¿Dónde estás?!" Los gr itos de Kim resonaron por 
todo el almacén.26 
Porsche: "¡Date prisa y dilo!" Presioné mis pies contra su pecho. 
Tawan: "Yo ... realmente no lo sé. Alguien se los trajo a Tawan." 
Tawan cerró los ojos de dolor. 
Porsche: "¡¿Quién?!" Pregunté en voz alta. 
Tawan: "¡¡No sé!!" 
Ché"¡Hia ...!" Me volví hacia la voz. Che se acercó a mí con 
expresión feliz. Sin embargo, su condición corporal era muy mala, 
su uniforme escolar está tan hecho jirones que tengo que apretar 
los dientes de nuevo. Corrí hacia él y le exa miné más. Ché vino 
con Mek y Kim detrás de él.9 
Porsche: "¿Qué fue lo que pasó?" 
Ché: "No lo sé, una vez que me di cuenta de que estaba aquí y 
trajo a un grupo de personas para violarme ..."9 
-"¡¿Qué qué?!" Pregúntamos Kim y yo al unísono y en voz alta.8 
(N/T: Querido Tawan: si no te mata Porsche, te mata Kim. O.o)17 
Ché: "Oye ... no he terminado todavía". 
Porsche: "¡Tu, Mek! ¡¿Qué le estabas haciendo a mi hermano?!" 
Mi mente se nubló de nuevo y me apresuré hacia Mek, no escuché 
a nadie. Mientras tanto, Kim inmediatamente giró y sostuvo a Mek 
para que no pudiera moverse.12 
Ché: "¡¡Detente! ¡P'Mek, él me salvó!" Ché rápidamente me agarró 
del brazo y se arrojó frente a mí. 
Kim: "¿Lo estás protegiendo? ¿Por qué haces eso?" Gritó Kim.8 
Ché: "No, realmente el me ayudó". 
Mek escapó del agarre de Kim. Luego preguntó con voz molesta. 
Mek: "¿Dónde está P'Tawan? ¿Por qué me detienes ...?" Mek gritó 
y buscó a su hermano.5 
Al poco tiempo, encontró una figura tendida en el suelo. Mek 
inmediatamente corrió hacia él, 
"¡P'Tawan! ¿No es esto demasiado?" Mek lo abrazó y me 
preguntó con voz un poco ahogada. 
Porsche: "Entonces, ¿qué iba a hacer él conmigo y con mi 
hermano? ¡¿No es eso demasiado?!" Yo también le grité.1 
Kinn: "Porsche, cálmate." Kinn acarició suavemente mi brazo. 
Porsche: "¡¡No te metas conmigo!!" Balanceé mi brazo mientras 
me alejaba de Kinn y volvía a ir a Tawan. 
Porsche: "Dijiste que querías matarme, ¿no? ¡Hazlo! ¡¡¿Por qué 
no mataste al bastardo?!!" Caminé hacia uno de los lados de 
Tawan, agarrando su cuello de nuevo. Mek rápidamente me rozó 
la mano. 
Mek: "¡¡Suficiente!!" dijo Mek. 
Porsche: "Estabas hablando de documentos. Los tomaste y me 
culparías". Todo lo que hizo el Tawan fue puramente para su 
beneficio. 
Tawan: "Yo no ... nadie me los envió." dijo Tawan, s u rostro 
conteniendo el dolor y sosteniendo su estómago. 
Porsche: "¡¡HABLA!!" 
Vagas: "¡Porsche! Basta." La voz de Vagas sonó desde atrás. Si 
no lo escucho, ni siquiera sé que está aquí.9 
Tem: "Cuando hay algo que quiere saber. ¡Porsche solo sacará 
esa verdad de la boca a la fuerza!" Tem se unió a mí. 
Vagas: "¡Suficiente! No dejes que este asunto se vuelva más 
complicado", exclamó Vagas.10 
Tawan: "¡Huh! Te admiro, haciendo un buen papel, mostrando una 
cara muy honesta". —dijo Tawan, volviéndose para mirar a Vagas 
con ojos tensos.22 
Vagas: "¿Qué significa eso P'Tawan?" Vagas frunció el ceño. 
Empecé a mirarlo a su vez.1 
Tawan: "¡Oh! Bueno, ¿no fuiste tú quien llamó a Tawan y envió 
cada movimiento  de Kinn y Porsche? Y aquí, te das el lujo de 
poder lucir inocente. Porsche, eres un tonto". Dijo Tawan. Vi el 
rostro de Vagas y me levanté para enfrentarlo.29 
Porsche: "¿Es eso verdad, Vagas?" Pregunté en voz alta. Vagas 
apartó la mirada de mis ojos y se quedó estupefacto. "Mírame y 
di, ¿es eso cierto?" Repito. 
(N/T: Hay mi querido Vagas; me decepcionas... ¿se te cayó el 
teatrito por cukpa de alguien como el rey del drama?)6 
Vagas: "P'Tawan, ¿de qué estás hablando?" Vagas apretó los 
puños con fuerza. Miran do a Tawan con enojo. Trató de correr 
hacia Tawan, pero lo agarré por el cuello y lo atraje hacia mí. 
Porsche: "¡Contesta!" Empiezo a sentir que ya no confío en nadie. 
¿Un buen hombre como Vagas, dos caras?11 
Tawan: "Dijiste que odiabas a Kinn y tratabas d e arrebatar algo 
que fuera importante para Kinn. Alguien como Porsche, tienes la 
intención de poseerlo". dijo Tawan en un tono de pánico. 
Porsche: "¡¿Eso es verdad?!"4 
Estoy más furioso que nunca. Suspiró mientras cerraba los ojos 
en silencio. 
Vagas: "Es c ierto ... pero ... ¡Lo hice todo por amor!" Vagas se 
volvió para mirarme con ojos tristes. Su brazo se desliza sobre mi 
hombro.46 
Kinn: "¡¡Maldición!! Nunca has amado a nadie. Solo te amas a ti 
mismo más que a nada. ¡¡Y no te atrevas a tocar a mi esposa!!"  
Kinn gritó y se acercó para agarrarme, luego empujó a Vagas 
hasta que se tambaleó hacia atrás.65 
Vagas: "¡No menciones sentimientos, Kinn!" Vagas estaba 
mirando a Kinn enojado. 
Kinn: "¡Entonces que es todo esto!" Dijo Kinn. 
Vagas: "Porsche, Porsche, créem e. Me gustas mucho. En el 
pasado podría haber sido un estúpido. Hice cosas sin pensar, pero 
ahora lo prometo, no volveré a hacer nada como eso". Vagas 
volvió su mirada hacia mí suplicante.6 
Tawan: "¡Oh! Me das asco, Vagas, ¿cómo te atreves a decir eso? 
No sé sobre los documentos que me enviaron." Dijo Tawan en 
tono agitado, escupiendo sangre en el suelo. 
Vagas: "¡Tawan, bastardo!" Vagas apretó los puños y estaba a 
punto de correr hacia Tawan, pero no pude soportar verlo. Si lo 
que dijo Tawan era cierto, no se equivocó y no lo hizo solo.1 
Porsche: "¡¡Basta Vagas!! Y sobre mi hermano, ¡¿tú también 
participaste, Vagas?!" Me acerqué para empujar a Vagas lejos, 
señalándolo con enojo.1 
Vagas: "Realmente no sé nada de eso". Dice Vagas estresado. 
Sus ojos me miraron pidiendo piedad. 
Porsche: "Tú, sal de mi vida y no te metas más conmigo. Todo lo 
que me has mostrado. ¡¡No sé si eres real o falso!!" Dije con voz 
áspera.17 
Me siento tan mal por Vagas, pensé que era un buen amigo. Sin 
embargo, todo este tiempo, parecía q ue solo yo lo había tratado 
así. Mientras lo que Vagas hacia era decirle a Tawan sobre Kinn 
y yo para provocarlo. Puede que no sea un gran problema para 
mí, pero confiar en alguien y ser traicionado al final, se sintió 
terrible. Realmente no sé quién es el verdadero cerebro de todas 
las cosas malas que han sucedido hasta ahora.3 
¨Vagas: "¡Porsche! ¿Puedes oírme primero?" Vagas dijo en tono 
suplicante. 
Porsche: "¡¡No lo necesito!!" 
¡Plak! 
Kinn lo empujó y tirándolo al suelo, y lanzando su puño a Vagas. 
Pero Vagas trató de luchar una y otra vez. Ambos rodaron y 
cayeron por turnos, y se golpearon, a pesar de que los guardias 
intentaron separarlos, no lograron detener sus acciones.20 
Porsche: "¡¡Ambos, deténganse!!" Me acerqué y tomé el brazo de 
Kinn, quien estaba a horcajadas sobre Vagas, para que se 
levantara, pero sus piernas intentaron patear a Vegas 
descuidadamente.4 
Vagas: "¡¡Tú, eres un bastando Kinn!! ¡¡Yo también lo amo!!" El 
idiota de Vagas agarró su boca ensangrentada y levantó el cuerpo 
del suelo.11 
Kinn: "¿No dijiste que no tu no lastimarías a tus seres queridos? 
Entonces, ¿qué es esto? ¡¿Eh?!", gritó Kinn maldiciendo y detuvo 
su rabieta después de darse la vuelta para ver que la persona que 
lo sostenía era yo.3 
Porsche: "No entiendo Vagas, pero no puedo decir si estás 
actuando o no. Ya no puedo confiar en ti. ¡Así que aléjate de mí!" 
Grité fuerte para echar a Vagas.1 
Vagas: "Porsche, ¿puedes escucharme primero?"3 
Kinn: "Arm llévatelo." Órdenó Kinn. Y Arm inmediatamente sacó a 
Vagas.3 
Solté a Kinn y le di la espalda a Vagas. No estoy enojado con él, 
es solo que mi confianza en él está rota. Y el problema de hoy, si 
Vagas está involucrado en el secuestro del Ché, le garantizo que 
nunca más lo perdonaré. 
Tawan: "¡Idiota! Tus ojos brillan demasiado al ver a un hombre 
rico." dijo Tawan en tono burlón.9 
Porsche: "¡¿Qué dijiste?!" Me acerqué y volví a pisarlo. 
Mek: "¡Porsche! ¡¡No le hagas nada más a mi hermano!!" Mek se 
levantó del suelo y me a garró por el cuello. Kinn se acercó 
apresuradamente y empujó a Mek.1 
Kinn: "¡No lo toques!" Dijo Kinn, tan molesto que Mek y Tawan lo 
miraron a los ojos.8 
Tawan: "¡Oh! ¡Duele ...!" lloriqueó Tawan cuando presioné el peso 
de mi cuerpo y aprieto usando los pies.1 
Porsche: "¡¡Dime!!" 
Kinn: ¡¡Basta!! Porsche. ¡Vete, Tawan! ¡Esta vez, el problema es 
conmigo! ¡Si no te detinees yo me aseguraré de manejarlo con 
absoluta certeza! ¡¡Tienes que salir de mi vida para siempre!!"dijo 
Kinn con voz oscura y se volvió para mirar el rostro de Tawan con 
ojos serios. Me quedé allí y escuché a Kinn hasta el final y luego 
me quitó el brazo de Tawan. 
Alejé mi brazo de Kinn, porque mi estado de ánimo no era lo 
suficientemente estable. Pero cuando veo la condición de Tawan, 
quiero que mi mente esté tranquila, porque si repito más que esto, 
definitivamente lo mataré, tal como dijo Kinn. 
Me di la vuelta y me preparé para salir de aquí. Quiero fumar para 
aliviar la ira y calmarme para que vuelva mi cordura.6 
Tawan: "Kinn, no te vayas ... Tawan se disculpa. Kinn. No dejes a 
Tawan." La voz de Tawan llegó a mi oído y me di cuenta de que 
estaba rogando de nuevo. Así que me di la vuelta, me abalancé 
sobre él y levanté el pie para patearlo con toda mi fuerza. Hasta 
que se desmayó en el suelo.22 
(N/T: Agradecida con el de arriba... hasta que alguien lo calló.)7 
Mek: "¡¡¡P'Tawan!!!" Mek lo llamó con miedo. 
Porsche: "Habla demasiado, ¡estoy cabreado!" Dije mientras 
suspiraba.9 
Mek: "Creo que has vuelto." Dijo el hombre, rascándose la barbilla 
y mirando al tranquilo Tawan.5 
Kinn: "Suficiente, esto es realmente una locura". Kinn volvió a 
rodearme el cuello con las manos.2 
Porsche: "¡Trajiste a tu vieja esposa a casa y estuvieron juntos 
cuando yo no estaba!" Kinn apretó sus brazos alrededor de mi 
cuello, "¡Suéltame!".13 
Kinn: "¡¡Por Dios!! Me estoy volviendo loco. Tengo que explicarte 
todo. ¡¿Cuándo vas a dejar de estar enojado conmigo?!"2 
Inhalé aire hasta llenar mis pulmones y saqué un cigarrillo para 
fumar. Las cosas que encontré hoy se mezclaron en mi cabeza y 
todo era un caos. Ahora, Kim y Knot llevan a Ché al hospital. Estoy 
un poco más aliviado de que mi hermano esté b ien. De lo 
contrario, definitivamente mataría a Tawan con mis manos.1 
Kinn: "Porsche ... vamos a casa", Kinn caminó y tomó mi cuerpo 
en sus brazos.3 
Porsche: "¡Tengo mi propia casa!" Me obligué a decir con rudeza 
y empujé el cuerpo de Kinn. 
Kinn: "No, vamos ... Se acabó todo. Sube al auto". Kinn me llevó 
al auto.4 
(N/T: Que esto no lo habíamos leído ya?  Y aquí vamos otra vez... 
XD)16 
Porsche: "¡Kinn! ¿Quieres sentir mi pierna patear también? ¡Eh!" 
Todavía lo rechazo y lo miro con enojo.3 
Kinn: "Porsche ...  lo siento, lo siento de verdad, me equivoqué". 
Kinn puso mi cuerpo frente a él. Luego habla en un instante. 
Tawan: "Ese tipo se ha ido. ¡No puedes meterte conmigo ahora!" 
Dije mientras miraba en otra dirección.8 
Kinn: "Perdóname..." 
No pude apartarme de su abrazo, la mano de Kinn volvió a sujetar 
mi cintura y no me soltó. ¡Mierda! ¡¡¡Maldito Kinn!!! ¡No me rendiré, 
eres irritante!2 
Kinn: "Subamos al auto ... veremos a Ché en el hospital. Na ..." 
Kinn ahora frotó su frente contra mi hombro.22 
Porsche: "Mhm.."11 
(N/T: Listo, pleito resuelto...ahora si, querido Kinn: no la vuelvas a 
fregar.)2 
Kinn me abrió la puerta del auto junto al conductor con una sonrisa 
alegre.5 
Porsche: "Mira, esto no quiere decir que esté de acuerdo. Estoy 
dispuesto a ir contigo porque  quiero ver a Ché. No me 
malinterpretes y no creas que volveré contigo. ¡¡Entiendes!!"25 
Kinn: "¿Estás herido?" Cuando subió al auto, preguntó de 
inmediato. Giré mi cabeza para mirar afuera del auto, ignorando 
sus palabras. "Ven, dejame ver. ¿Cómo te sientes?" Kinn dijo con 
una sonrisa mientras sostenía mi barbilla para enfrentarlo.1 
Porsche: "¡Estoy bien! Tu vieja esposa está tirada allá. ¿No la vas 
a ver?", Le dije con voz frustrada.17 
Kinn: "¿Quién? Mi esposa está sentada aquí conmigo". Dijo Kinn 
mientras acariciaba suavemente mi cabeza.43 
Porsche: "¡Huh! ¡¡No me toques!!" Retiré su mano de mi cabeza. 
Kinn: "Solo suelta tu enojo, no diré nada, porque mereces estar 
enojado. Fui un idiota, pero ahora he terminado todo. Ya 
escuchaste". Kinn dijo amistosamente. Quizás esta sea la versión 
más débil de Kinn que haya experimentado. ¡¡Espera, Porsche!!12 
Porsche: "Esta vez fue Tawan. Entonces, ¿cuál de tus viejas 
esposas vendrá a verme después?"21 
Kinn: "No dejaré que nadie te haga nada." Kinn tomó mi mano y 
gentilmente tomó mi dedo y lo besó. 
Porsche: "¡Huh! Estoy seguro de que no es tan fácil. Creo que la 
próxima ronda debe ser Marsh. ¿Qué me pasará después?"1 
Kinn: "¡Porsche! No tengo ninguna relación con nadie. Con Marsh, 
lo que viste ese día, no hice nada. Lo siento ... lo siento mucho". 
Kinn se inclinó y apoyó la cabeza en mi hombro. Haciendo que 
tenga que dar la vuelta. 
Porsche: "¿Qué no hiciste nada ese día? Lo vi con mis propios 
ojos.". Inmediat amente me muerdo la boca. Mi boca actúa 
demasiado rápido, no pensé mucho hasta que lo dije.22 
Kinn: "Realmente no tengo nada que ver con él. Solo fíjate. Todo 
está en las mismas condiciones. Nada ha cambiado". Dijo Kinn, 
levantando sus caderas y desabrochándose el pantalón.60 
Porsche: "¡Qué estás haciendo!" Inmediatamente me di la vuelta 
para gritar en voz alta. Kinn sonrió y trató de bajarse los 
pantalones.6 
Kinn: "Demostrándote que nadie ha usado nada excepto tú".39 
(N/T: Jajajajajajaja ay Kinn si me lo i magino en plena calle 
haciendo eso.)4 
"¡Kinn, esto no es gracioso!" Dije y me di la vuelta de nuevo.3 
Kinn: "Oh ... lo siento ... sólo lo pensé. Nunca había sido así con 
nadie". Kinn detuvo su comportamiento y apoyó la barbilla en mi 
hombro, suavemente. 
Porsche: "¿Podemos salir del auto? ¡De lo contrario, me bajaré!" 
El aliento de Kinn me ahogó. Suavemente, sopló aire en el oído. 
Porsche: "Kinn ... ¡Maldita sea!" Giré la cabeza para maldecirlo de 
nuevo, pero mis ojos chocaron con los de Kinn a una corta 
distancia, mientras su rostro se deslizaba por casi todos los 
rincones de mi cuello.21 
Mi propia respiración vaciló. Me di cuenta de que estos viejos 
sentimientos estaban comenzando a regresar y es lo mismo cada 
vez que los ojos de Kinn están siempre sobre mí . Incluso aun 
cuando traté de enojarme con él. 
Débilmente podía escuchar los mensajes de Line desde su 
teléfono celular que seguían sonando. Kinn estacionó el auto. En 
realidad, los he escuchado durante bastante tiempo, pero ahora el 
sonido es fuerte y fue rte como un remitente presionándolo 
constantemente.6 
Kinn: "¡Qué está pasando!" Kinn se dio la vuelta y dijo enojado. 
Porsche: "¿Y ahora quién te persigue?" 
Kinn frunció el ceño antes de agacharse para abrir el teléfono y 
presionar la aplicación LINE. 
Pete, envía muchos mensajes. Lo miré con curiosidad. Sí, Pete 
envió un mensaje que dejó a Kinn sin palabras por un momento y 
de repente abrió el archivo que era, antes de que el sonido en el 
auto hiciera eco.13 
A ... ah ... si ... Ahh ... Sigue ... ahhhh.... 
Porsche: "Maldición, ¿estás de humor para ver videos porno 
ahora? ¡¿Qué estás haciendo?!" De inmediato lo maldije, pero 
Kinn miró la pantalla con mucha intensidad, luego maldijo con una 
mirada de asombro.2 
Kinn: "¡Maldita sea!" 
Porsche: "Que demonios..." 
Incliné la cabeza con sorpresa. Kinn inclinó la pantalla hacia mí 
para tener una vista más clara. Mi rostro se tensó de inmediato 
cuando vi la imagen que apareció. ¿Qué es esto? ¡No lo creo! 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 01 
 
-PETE- 25 
 
 
Tiempo atrás 1 
(Al volver a casa) 
¡¿Qué debo hacer?! ¡Ay! Mi cabeza da vueltas por la frustración. 
La vida es oscura, frustrante y me siento impotente. La situación 
en la casa era bastante estresante. Si sigo siendo descuidado, 
tendré que despedirme de mi trabajo. ¡Mierda! 
Arm: "¿Qué te pasa?" Arm me miró con sorpresa. 
Pete: "¡Estoy estresado!" Dije mientras me ponía de pie. Tengo el 
ceño fruncido, los vasos sanguíneos de mis sienes están 
palpitando. He estado así durante unos días y si me estrés mental 
continúa así, creo que moriré prematuramente.2 
Pol: "¿Qué te tiene tan estresado?" Ai'Pol tomó un plato de arroz 
y lo puso sobre la mesa mientras me miraba con sorpresa. 
Pete: "¡Arm!" Tomé una silla y me senté a su lado. Arm enarcó una 
ceja como si tuviera una pregunta en mente. "¿Hay forma de que 
puedas vigilar a Vagas en mi lugar?" Dije en tono serio.5 
Arm: "¿Qué te pasa? Has estado así desde hace dos días". Sus 
manos dejaron la taza de café y se sentó con los brazos cruzados 
mientras me miraba. 
Pete: "¡Diablos!" Levanté la cabeza y noté que me miraban con 
sorpresa. 
¡Mierda! 
Golpeé la mesa con tanta fuerza que se sobresaltaron. Incliné la 
cabeza hacia ellos y bajé la voz para que no fuera demasiado 
fuerte, pero aún podían escuchar mi voz. 
Pete: "¿Qué debo hacer? Khun Vagas parece haber sabido que lo 
estaba vigilando en secreto. Lo estaba siguiendo como siempre y 
cuando fui a la tienda a buscar algo y de repente noooo ... 
sorpresa. ¡Mierda! Vi a Khun Vagas Ya sabes, estaba empapado 
en sudor, dijo algo extraño y me compró repelente de mosquitos 
como si supiera que lo segu ía día y noche a pesar de que en 
realidad había mosquitos en su casa.2 
Pol: "¡Huh! Entonces, ¿qué vas a hacer?" 
Arm: "Tienes que decirle a Khun Kinn". Dijo Arm. 
Pete: "¡No me atrevo!" 
De hecho, ahora ni siquiera me atrevo a mirar 
a Khun Kinn. Khun Kinn parece frustrado y su  estado de 
ánimo cambia, a veces bien, a veces mal. Todo esto por culpa de 
su esposa. No puedo creer que alguien como Porsche lograra 
que Khun Kinn actuara así.22 
El ambiente en la casa era tan tenso que tuve que rezarle a la 
estatua de Buda antes de entrar a la casa y también tengo que 
mirar el horóscopo diario para saber cual es mi buen día en para 
salir porque el estado de ánimo de Khun Kinn realmente afecta el 
ambiente de la casa.9 
(N/T: Dios del BL te encargamos a Pete, lo queremo s mucho, 
jajaja! XD)22 
Arm: "Tienes que decirle a  Khun Kinn sobre esto, de lo contrario 
definitivamente se pondrá furioso". Arm dijo asustado. 
Pete: "¡¿Tu eres tan valiente?! Ahora mismo ... si tan no 
equivocamos en como respirar, ¡podría ser un problema!"1 
Aunque Khun Kinn rara vez se enoja como  Khun Tankhun, los 
ojos penetrantes de  Khun Kinn pueden hacer que se le erize la 
piel del cuello a cualquiera.6 
Arm: "Pero de todos modos, tienes que decir que Vagas ya lo 
sabe, además seguro que ahora Vagas tendrá más cuidado. 
¡Tienes que actuar rápido, de lo contrario no podrás encontrar 
ninguna evidencia na!" 
Lo que dijeron fue bastante razonable. Khun Kinn me dijo que 
vigilara a  Khun Vegas porque  Khun Kinn sospechaba que los 
documentos faltantes estaban relacionados con la corrupción que 
ocurrió en la empresa que involucraba a la familia 
de Khun Vagas. Khun Kinn dijo una vez que es posible que Khun 
Vagas esté detrás de esto. 
Los principios de estas dos familias son diferentes, por lo 
tanto, Khun Kinn intenta encontrar evidencia, pero hasta ahora 
esta evidencia no se ha encontrado y la situación se está 
volviendo más difícil debido a una lucha de poder, por lo que han 
sucedido muchas cosas. Khun Vagas y Khun Kinn compiten por el 
poder. Pase lo que pase, todo esto debería ser propiedad 
de Khun Kinn, no de Khun Vegas.3 
Pete: "Definitivamente le diré a Khun Kinn, pe ro esperaré a que 
Khun Kinn se calme un poco".1 
Pol: "¡Lo sé! Sólo hay una persona que puede salvarte de Khun 
Kinn. Estoy seguro de que puede hacer pequeños los grandes 
problemas". Pol dijo mientras chasqueaba el dedo índice. 
Pete: "Porsche". Dije cansado. Arm y Pol asintieron juntos. Sabía 
desde el principio que solo Porsche podía ayudarme, pero hasta 
ahora no he podido localizarlo. "¡¿Porque debo tener mala 
suerte?!" Dije enojado.7 
Porsche siente que su orgullo ha sido golpeado. Pensó que Khun 
Kinn solo estaba jugando con él, aún no sabe que  Khun Kinn se 
lo toma en serio. A veces hay momentos en que el color rosa del 
amor desaparece y se apaga como la luz de una casa que se ha 
apagado.1 
Arm: "Bueno, cuando se trata de Porsche no puedes hacer nada 
y es mejor que tengas más cuidado porque ahora mismo Khun 
Kinn me dijo que vigilara a Big. Últimamente no me atrevo a buscar 
problemas". Dijo Arm. Inmediatamente me volví para mirar a Pol 
que negaba con la cabeza.1 
Pol: "No quiero seguir su ejemplo. Si doy un paso en falso, 
definitivamente se volverá loco".1 
Pete: "¡¡¡Ay!!! ¡Estoy muy estresado!" Apoyé la espalda en la silla 
con desesperación. Al final sigo siendo yo, el que tengo que 
vigilarlo, pero esta vez tengo que tener más cuidado. Miré el reloj 
que marcaba las siete en punto. Ya es hora de que tenga que salir 
de casa y vigilar a Vagas frente al callejón como de costumbre. 
¡Está bien! Parece que esto es karma para mí. 
Hoy conduje el sedán para s alir porque tuve que cambiar el auto 
para que no supieran que me estaban vigilando, especialmente 
porque la primera familia tenía todo tipo de marcas de autos, así 
que, como jefe de  guardaespaldas en la casa, podía elegir qué 
coche quería utilizar.2 
Mi auto no estuvo mucho tiempo estacionado frente al callejón de 
Khun Vegas ya que vi un auto que conocía muy bien, así que tomé 
una distancia considerable y lo seguí. La rutina de Khun Vagas 
sigue siendo la misma. El lugar que visitó antes de ir al campus  
fue un café Starbucks. En estos días va a restaurantes de comida 
rápida y siempre hace fila en el frente como si no hubiera comida 
en su casa. 
Caminé para vigilar que aquella alta figura no desapareciera de mi 
vista. Llevo ropa normal porque tiene más sen tido si tengo que 
andar caminando detrás de él. Quizás también sea Porsche quien 
me enseñó a no ser demasiado formal ni a llevar traje para que no 
se destaque. Ahora que lo pienso, ¿quién es tan tonto que usa un 
traje para el uso diario?11 
Tomé notas en mi  cuaderno porque  Khun Kinn me pidió que 
supervisara cada movimiento y comportamiento de  Khun Vagas. 
¿Hay algo sospechoso o no? Lo he estado observando durante 
toda la semana. Nunca hubiera sabido que todo este tiempo era 
un criminal, un traidor, porque dur ante todo este tiempo ha 
manejado la apariencia de una persona normal en general. Parece 
tener una perspectiva optimista, es inteligente, tiene buena 
personalidad, es guapo, quizás puedo decir esto porque Tankhun 
es un lunático.14 
(N/T: Con estas descripciones que nos dan, menos mal que según 
ellos son hetero consumados... imagínense si, ¿no? XD)4 
Khun Vagas compra algo y luego lo paga mientras yo me paro al 
otro lado y finjo salir y seguirlo. 
Pete: "Oh disculpe." Me senté sin notar que un empleado 
caminaba frente a mí con una taza de café en la mano. 
Empleado: " Ice Matcha Tea Latte ". El empleado me dio 
la taza que sostenía. 
Pete: "Pero yo no ordené." Lo rechacé de inmediato. 
Vagas: "Oh ... alguien se lo envía a Khun." 
Pete: "¿Quién?"16 
(N/T: Pero hoy si estás siendo discreto, ¿verdad? Te voy a quitar 
puntos. XD)12 
Empleado: "No lo sé. Disculpe ..." El empleado me dio la  taza y 
luego se fue. ¡Maldita sea! ¿Vagas me lo envió? Si es así, ¡ten, te 
lo regreso! ¡Loco! Esto ya es extremo. ¡¿Cómo saber quién me 
envió esa bebida?! Hay mucha gente aquí. Podría ser que a la 
mujer de esta o aquella mesa le guste un hombre guapo así que 
me lo enviaron. Entonces miré a una mujer sentada al otro lado de 
la calle y esa mujer me estaba mirando y le sonreí, pero ella me 
miró con una cara de sorpresa.6 
Pete: "Tal vez ella no. ¿Podría ser que la chica de la mesa de allá 
ña que me lo envió? ¡Mierda!"2 
Abrí la tapa de la taza y puse una pajita en mi vaso, luego chupé 
casi la mitad del contenido. Entonces recordé algo. No debería 
estar parado frente a este café.8 
Pete, mira a esta mujer a la que no le importas en absoluto. '¡Tan 
estupido!' 
(N/T: ¡Bingo! Ya perdiste a tu objetivo... jajajajaja XD)5 
Rápidamente me puse en marcha e inmediatamente seguí a Khun 
Vagas. ¡Ay! ¡¿Cómo podría o lvidar que tengo que vigilar 
a Khun Vagas?! 
Pete: "¡¡¡Ah!!! ¡Maldita sea Pete !!! ¡Idiota!" ¡Me quedé atónita y 
me maldije especialmente cuando los autos de Vagas 
desaparecieron de mi vista!2 
Por lo general, el lugar al que irá Vagas es el campus, pero ¿y si 
se detiene en otro lugar? ¿Y si sospecha si lo sigo? ¿Qué tengo 
que hacer? Caminé mi auto lo más rápido posible y crucé la calle 
para seguir a Vagas, pero de repente vi su auto frente al parque.2 
-"¡Hey!" 
Pete: "¡Diablos!" Grité de sorpresa y en ese mom ento sentí el 
brazo de alguien sujetando mi cintura. Esa persona me había 
salvado, ya que casi me atropella un automóvil a toda velocidad 
porque crucé sin mirar a izquierda y derecha de lo contrario habría 
estado en la otra vida.2 
- "Si quieres cruzar, mira antes de cruzar con atención". Dijo una 
voz detrás de mí. Inmediatamente solté el brazo que sostenía mi 
cintura y luego giré la cabeza para ver quién era la persona que 
me había ayudado. 
Pete: "Vagas se ha ido". Apreté los dientes y hablé en voz baja. 
Vagas: "¿Por qué te apresuras?" ¡Casi mueres! ¡En este momento 
solo quiero escapar de aquí gritando fuerte para sacar lo que hay 
en mi corazón! Pero ahora solo puedo tomar un respiro, tratar de 
calmarme y tratar de lucir lo más normal posible.11 
 
 
...................... 
 
 
Pete: "¡Wow! Khun Vagas ... qué coincidencia". Le di  wai para 
rendirle homenaje. ¡Me siento como un tonto!23 
"Huh ..." La sonrisa en la esquina de los labios de Khun Vagas me 
hizo sentir incómodo cuando sus ojos se posaron en mi mano que 
sostenía la taza de café. 
Pete: "¿Qué está haciendo Khun Vagas aquí?" Le pregunté 
cuando mostró una cara de sorpresa por haberlo encontrado aquí, 
pero Khun Vagas no me dijo nada. En sus manos parecía tener 
una bolsa que contenía cuatro barras de cerdo asado. Luego 
caminó, se puso en cuclillas y se sentó en la acera, sacando una 
brocheta de cerdo asado y haciendo que los dos perros se le 
acercaran a la velocidad de la luz mientras meneaban la 
cola. Khun Vagas los alimentó uno por uno mientras su otra mano 
acariciaba sus cabezas a su vez. ¿Qué debería hacer después? 
¿Y si salgo corriendo de aquí? Pero si corro desde aquí, parecerá 
aún más sospechoso.1 
Pete: "Los perros aquí son muy mansos.  Parece que les gusta el 
cerdo asado.".11 
¡Oye! ¡¡¡Qué significa eso!!! ¡Oh! El rendimiento de mi cerebro ha 
disminuido debido a la falta de sueño últimamente.4 
Vagas: "No lo sé, no soy un perro, así que no sé qué piensan, pero 
si dijeras que le gusta al perro, lo creería  ", dijo Khun Vegas sin 
mirarme. Inmediatamente sonreí. ¡Mierda! Es un perro.7 
Pete: "Jeje."1 
Vagas: "Para ser honesto, son buenos perros porque obedecen 
las órdenes de su amo. Son inocentes porque lo único que tienen 
en mente es a su amo y su amo hizo que el perro llegara muy 
lejos... Cuidado porque quizás debe haber sido arrastrado hasta 
la muerte. " Khun Vagas me mira con su sonrisa maliciosa. Tragué 
saliva porque no fui estúpido al entender lo que estaba diciendo. 
Estoy 100% seguro de que Khun Vagas sabe que estoy siguiendo 
todos sus movimientos.26 
Pete: "Sí. Hablar de perros es complicado. Entonces será mejor 
que vaya primero. Oh ... sí ... buena suerte hoy Khun 
Vegas." Di un wai antes de girar para mirar a derecha e izquierda 
para cruzar la calle e inmediatamente me subí al auto. 
Pete: "¡Maldición Pete! ¡¿Qué estás haciendo?!" Llegué al coche 
y me golpeé la cabeza contra el volante para recuperar mi sano 
juicio. Me siento mareado, es un trabajo  sencillo seguir a una 
persona, pero ¿por qué puedo cometer errores y arruinarlo todo 
así? Parece que mi rendimiento ha disminuido y no creo merecer 
llevar el título de jefe de  guardaespaldas del hijo mayor de la 
familia principal de Theerapanyakun, ya que antes siempre daba 
mi mejor rendimiento, ahora no lo sé.17 
Con respecto a este asunto, tarde o temprano tengo que decírselo 
a Khun Kinn. Es posible que me despidan después de cometer 
este tipo de imprudencia. Todavía puedo volver a mi ciudad natal 
en el sur y ayudar a * Khun Yai a tocar goma. Mis posibilidades de 
sobrevivir son cero, pero antes de que eso suc eda, permita que 
alguien me ayude.1 
(TN: * Khun Yai = abuela) 
Presioné la pantalla de mi teléfono para llamar a Porsche, rezando 
para que contestara mi llamada. Solo por esta vez y parece que 
mi oración será respondida pronto ... ¡Amén! 
Pete: "¡Porsche! To maste mi llamada". Dije con entusiasmo 
cuando finalmente respondieron la llamada. 
Porsche: (Qué estás haciendo.) 
Pete: "Quizás si..." 
Porsche: (¡Espera un minuto! Si quieres hablar de ese bastardo 
no creo que sea necesario o colgaré). 
¡Diablos! En este caso, ¿qué debo hacer? 
Porsche: (Tengo algo que preguntar ... Está bien ... Está bien ... si 
es para hablar de él, puedes colgar). 
Al menos si no digo qué nombre me escuchará. 
Porsche: (¡Date prisa y dime qué pasa!)2 
Pete: "Espera un minuto. ¡Escúchame primero! Estoy en 
problemas ahora mismo". ¡Este bastardo está impaciente!1 
Porsche: (¡¡¡Maldita sea!!!) 
Pete: "No sé qué hacer. Ayúdame". Hablé en un tono suave para 
que pudiera simpatizar conmigo. 
Porsche: (Está bien, si quieres hablar, ¡no men ciones a ese 
bastardo!) 
Pete: "¿Estás bien?" Mi cabeza está mareada porque uno es mi 
amigo y el otro es mi jefe. 
Porsche: (¡Entonces colgaré!) 
Pete: "Oh, está  bien." ¡Mierda! ¡Oh Dios mío!  Khun Kinn, ¡lo 
siento!. - "Debes estar confundido ... ¿Puedes hablar con ... Uhm 
... Esto es... una mierda?" ¡Maldita sea! Parece que no me 
conozco, pero sé qué hacer. Lo siento mucho, mucho. No quise 
pedirle a la esposa de  Khun Kinn que hiciera esto. "Por favor, 
¿puedes decirle ... a ese bastardo que alguien más me 
reemplace?"4 
Porsche: (¡Díselo tú mismo! ¡No importa lo que digas lo creerá!) 
Pete: "Estoy cien por ciento seguro de que lo hará". 
Porsche: (¡Huh! ¡¿Pero por qué no hablas?!) 
Pete: "Últimamente el estado de ánimo uhm ... inestable. Me 
habría regañado si no es que me hubieran despedido. Todavía 
quiero trabajar para Khun Kinn. ¡Maldita sea!" 
Porsche: (¡¡¡¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja! ¡Cálmate hermano! ¡¡¡Es un 
pequeño problema y ya quieres rendirte!)1 
Espero que Khun Kinn no sea un bastardo. 
Me quedé sentado durante mucho tiempo hasta que mi mente se 
calmó un poco porque de alguna manera todavía tengo que 
terminar mi tarea hoy y luego regresar y admitir mi error 
ante Khun Kinn. Me sorprendió ver a  Khun Vegas subirse a su 
auto para ir a otro lugar. Cuando salí del  café, no vi el coche. No 
sería extraño que pudiera enojarse así. 
Hoy sigue igual que de costumbre. Fue al campus para estudiar y 
charlar con sus amigos como de costumbre. Esta vez mantuve mi 
distancia tratando de estar a salvo. Por la tarde,  Khun Vagas 
condujo su automóvil a una escuela privada para recoger a 
Macao. Cuando no tiene un horario de clases, Vagas siempre 
busca a Macao. Si miras a Vagas, se puede ver que realmente 
ama a Macao. Se ven muy cercanos. 
Actualmente ambos están caminando por el centro comer cial 
cerca de la escuela. Vi a Macao señalando lo que quería y a Vagas 
dándole a su hermano lo que quería. Se ve completamente normal 
pero cuando habló esta mañana pude sentir que algo andaba mal. 
Estoy parado frente al cine, parece que los dos hermanos querían 
ver una película. Los vi caminar hacia la máquina expendedora de 
boletos y luego pasear y desaparecer en la sala de cine. 
¡Ah! Solté un suspiro de alivio cuando vi a Vagas caminando en 
silencio y no me di cuenta de que era alguien que lo seguía. Luego 
también echaré un vistazo mientras espero que termine la 
película. Ellos miraran la película y definitivamente regresaron a 
casa después y todavía tengo algo de tiempo ahora, así que sería 
mejor si encuentro un lugar para descansar. Al menos diez 
minutos de sueño serán suficiente. Pero antes de que tuviera 
tiempo de hacer lo que tenía en mente, el loco aquel me estaba 
contactando, así que tuve que poner los ojos en blanco porque 
estaba cansado. ¡¡¡Por qué me siento tan cansado hoy!!!1 
Pete: " Hola, Khun Tankhun..." 
Khun: (¡¡¡Dónde estás!!!) 
El sonido de los gritos supera con creces al del altavoz, lo que me 
hace alejar el teléfono de mis oídos. 
Pete: "Ocupado.". 
Khun: (¿Qué?! No te he visto en todo el día. Espera, te recortaré 
el salario para que tengas qu e comer arroz y salsa de pescado. 
¡Ya verás!)3 
Pete: "Espera un minuto,  Khun Tankhun. Estoy aquí para seguir 
a Khun Vagas por orden de Khun Kinn. Khun Vagas caminó hacia 
el centro comercial, así que tengo que seguirlo". Dije mientras 
negaba con la cabeza c on molestia. No puedo describir cómo es 
esta persona. 
Khun: (Oh ... lo olvidé. Pensé que habías terminado, entonces 
puedes ser perdonado).14 
¿Qué se disculpa? ¡Dije que estoy de servicio! ¡Oh Dios mío! 
Pete: " Si... Khun Tankhun, ¿hay algo más?" 
- (¿Qué película nos gustaría ver?)  Me alejé de los adolescentes 
que estaban a punto de comprar boletos. 
Khun: (¡Oh! ¿Estás por el cine ahora?) ¡Duh! Este realmente es él 
... Inmediatamente se puso alerta cuando escuchó la voz del 
adolescente. 
Pete: " Si". 
Khun: (¡Entonces eso es genial! Quiero comer palomitas de maíz. 
Me compras una bolsa grande. Esta noche la serie que estoy 
viendo terminará y así podemos verla y comer juntos).12 
Pete: "Pero antes de llegar a casa ya todo estarán frío. ¿Aún 
así Khun todavía quiere que yo las compré? Khun Tankhun puede 
pedirle a Pol que las compre.". Espero estar en casa después de 
las dos de la mañana. 
Khun: (¡Por qué quieres cambiar! ¡Te dije que las compraras! ¡Así 
que tienes que comprarlas!) No es raro que a este niño mimado le 
gusta decir tonterías. 
Pete: "¿Qué sabor quieres qué compre? Pero no te enojes si llego 
tarde a casa". Cerré los ojos para contener las emociones Si solo 
no fuera mi jefe, habría ...5 
Khun: (Lo sé ... compra el sabor a queso. Compra la bolsa grande 
y esta noche tienes que venir a casa a ver el último episodio de 
esta serie conmigo. ¡Adiós, eso es todo!).  Entonces se corta la 
conexión. 
(N/T: Mi querido Pete se merece un aumento solo por aguantar a 
la primera familia. Va a terminar dentro del plan fami liar con el 
psicólogo. U.U)9 
Pisé el piso molesto y contuve mis emociones si no estaba seguro 
de que el piso que estaba pisando hubiera quedado 
completamente destruido antes, especialmente cuando la gente 
me miraba con sorpresa. Tengo que calmarme y respir ar hondo. 
Apenas he tenido tiempo de dormir porque llegaba a casa a las 
dos de la mañana mientras que a las siete de la mañana tenía que 
volver a trabajar. Así que no es extraño que me frustre fácilmente 
y mi visión haya sido borrosa estos días.4 
Pete: "Un a bolsa grande de  palomitas de maíz con  sabor a 
queso", dije en voz baja. Camino para pedir palomitas de maíz en 
la caja. Siento que mi mente está confundida y mareada. Extraño 
mi cama.9 
Vagas: "También tomaré una bolsa grande, cóbrame todo." Tanto 
la voz como la mano que ahora sostenía la tarjeta de crédito frente 
a mí en ese momento y me hacían sentir como un perdedor. ¿Por 
qué tengo esta mala suerte hoy? ¿Olvidé orar hoy? ¡Maldita sea!5 
Pete: "Wow ... volveremos a encontrarnos, Khun Vagas". Miré 
hacia atrás con una sonrisa. Hace un tiempo tenía mucho sueño 
pero ahora ha desaparecido.4 
Vagas: "Esta es una coincidencia extraordinaria". 
Dijo Khun Vagas con las manos en los bolsillos mientras esperaba 
que se llevaran las palomitas de maíz.3 
Macao: "Esta es la persona de Phi . No me digas  que Phi 
también está aquí. ¡Mierda!".  Khun Macao miró a derecha e 
izquierda como si estuviera paranoico. 
Vagas: "No ... seguramente vino solo, ¿verdad?" Khun Vagas me 
miró con expresión desagradable. 
Macao: "¿Estás aquí para ver una película? ¿Estás usando ropa 
normal? Por lo general,  Phi está  loco, le gusta resaltar. Sus 
hombres tienen que usar traje y corbata como si fuera una 
ceremonia de bienvenida". 
Solía ser as í, pero ahora Porsche ha revolucionado el hogar. 
Incluso ahora puedo vestirme informal y puedo comprar bebidas 
en el bar.7 
(N/T: Y en qué cabeza cabe que en servicio deberían de estar 
bebiendo, eso explica porque les pasa lo que les pasa a todos.)12 
Pete: "Jeje." Sonreí levemente y luego me di la vuelta para recoger 
la gran bolsa de palomitas de maíz que me dio el empleado. 
Macao: "¿Qué película te gustaría ver?" Macao no se sentía tímido 
en absoluto para preguntarme aquí mientras Khun Vagas era 
indiferente y volvió a comprar refrescos. 
Pete: "Uhm ... la película cuya historia es ... esta película ..." dije 
mientras señalaba el cartel de la película pegado a la pared.4 
Macao: "Veremos la misma película. ¿Dónde estás sentado?" 
Ahora entiendo a Tankhun por qué quiere abofetear a Macao, es 
porque le gusta hacer muchas preguntas.12 
Pete: "Oh ..." ¡No sé dónde sentarme porque no vine a ver una 
película! Estoy aquí porque Tankhun me dijo que 
comprara palomitas de maíz  antes de irme a casa. Ahora mi 
cerebro se está volviendo lento. Realmente lento. 
Macao: "¿Aún no  has comprado un boleto?", Dijo Khun Vagas. 
"¿Ah,sí? Entonces es una coincidencia. Solo toma este boleto, 
hicimos una cita con un amigo, pero no vino. Es una pena que no 
se use". Macao puso la entrada de cine en mi mano. Ahora mis 
rodillas se sienten débiles. Me quedé congelado. Macao siempre 
ha parecido el hijo del diablo, pero ¿por qué es tan amable hoy? 
¿A qué viene esa bondad cuando no la quiero?11 
Pete: "Ah ... Yo mismo compraré el boleto". Devolví el boleto. 
Macao: "¡Oye! Solo tómalo, pero promete que no se lo dirás a Phi. 
Si no me equivoco. Lo que compraste debe ser lo favorito de Phi. 
Jajaja ..." ¡Maldita sea! ¿Por qué tienes que decírmelo? ¡Por qué! 
¡Por qué! ¿Por qué tengo que ser así? ¿Por qué soy tan estúpido? 
¿Por qué tengo que estropearlo hoy? ¿Por qué debería 
comprarle palomitas de maíz también?1 
Pete: "Esta bien." 
Vagas: "Ten ..."  Khun Vagas me dio una  suave bebida . 
"Esperemos la película adentro ..." Khun Vagas frunce el ceño. En 
esta situación estresante, solo podía fruncir el ceño mientras me 
mordía los labios como si los vasos sanguíneos de mi cerebro 
estuvieran a punto de estallar. 
Finalmente entré en la sala de. Me senté en la orilla, Khun Vagas 
se sentó en el medio mientras Macao se sentó a su otro lado. Todo 
comenzó desde que lo seguía hoy, era algo fácil, pero ahora me 
sorprende que terminé aquí mirando una película juntos. Esta es 
una nueva dimensión en mi vigilancia hasta ahora. No puedo 
imaginarme si  Khun Kinn me vio ahora. ¿Se 
sorprenderá Khun Kinn, se sorprenderá? ¿O  Khun Kinn se 
quedará callado? ¿Me tiemblan las rodillas? Me siento como si 
fuese a llorar. ¡Esto supera completamente mis expectativas!3 
Para ser honesto, realmente no sé qué película se está 
proyectando. La película está solo a la mitad, pero parece que 
fueron diez años. ¿Cuánto tiempo tardará en terminar? ¿Por qué 
se siente como si todo fuera tan lento? Así que arrastré 
las palomitas de maíz  que quería darle a  Khun Tankhun. No sé 
qué más hacer, incluso ahora no me atrevo a ver a Khun Vegas 
sentada a mi lado. 
Vagas: ¡Vamos, Pete! ¡Mira! ¡De alguna manera mi cerebro tiene 
que estar despejado! ¡Venga! ¿Qué tipo de película se proyecta 
ahora? Creo que después de esto le confesaré todo a Khun Kinn. 
No importa ... lo que pasará ... se hará. ¡Ahora mismo tengo que 
dejar todos estos problemas y aceptar mi karma! La película que 
vieron Khun Vegas y Macao no fue mala, fueron sobre la 
investigación de la mafia en el extranjero. El escenario y los 
personajes me intrigaron un poco. Me comí las  palomitas de 
maíz y luego tomé refres co que encuentra entre Khun Vagas y 
yo.7 
Pete: "¿Por qué el personaje femenino es tan estúpido?" 
Murmuré. Los ojos se enfocaron en la pantalla mientras mi mano 
metía las  palomitas de maíz en mi boca y luego quise tomar el 
vaso con mi bebida, pero al tratar de hacerlo, noté que la mano de 
la persona de a un lado de mí también se encontraba tratando de 
beber del mismo vaso a pesar de que era mío y mi mano todavía 
lo seguía sosteniendo.12 
Pete: "¿Es este el vaso de Khun Vagas?" Traté de soltar mi mano 
de su agarre, pero estaba demasiado apretado.  
Vagas: "Oh, vaso equivocado." Dijo Khun Vagas sin culpa. Luego 
volvió a poner el vaso en el mismo lugar.9 
¡Qué es esto! ¡Me dieron escalofríos! ¡Además se divierte! Cuanto 
más me veía y más sonreía. Por la comisura de sus labios puedo 
sentir el resplandor de la crueldad. Estiré mi cuerpo de izquierda 
a derecha, tenía miedo de querer gritar porque me sentía muy 
incómodo. Cerré los ojos para reprimir todas las emociones, pero 
debido a que estaba muy cansado, más el frío del aire 
acondicionado, mis párpados se volvieron pesados y se sent ía 
muy dif ícil seguir mirando la pantalla comenzando a parpadear 
lentamente. Cerré los ojos me encontraba semiconsciente hasta 
que finalmente mi mente se volvió borrosa y la imagen... la imagen 
se desvaneció y no supe nada más.12 
- "Khun ... Khun ..la película ha terminado.". Estoy impactado. La 
luz brillante de todo el rincón me hizo entrecerrar los ojos y luego 
ajusté el enfoque. Estoy atrapado en esta situación. ¿Me quedé 
dormido? Si la película terminó, ¿por qué Khun Vagas y Macao no 
me despertaron? ¡Mierda! ¡Estoy tan avergonzado! Miré a mi 
alrededor fingiendo mirar la silla, pero mis ojos estaban fijos en la 
pequeña nota pegada a mi brazo derecho. 
' Buenas noches :) '8 
(Querido Vagas: de verdad con cosas así me haces muy difícil 
odiarte XD)9 
El mensaje fue escrito a mano. Tomé el papel y lo arrugué, luego 
lo tiré a la basura que trajo el servicio de limpieza. Hmmm ... 
¡Khun Vagas! ¡Intenta imaginar lo que se siente estar en mi 
posición! ¡Toda esta familia está haciendo que no pueda 
soportarlo!1 
¡Mierda! ¡Khun Vagas está fuera de mi vista de nuevo! ¡Pero 
ahora mismo tengo que irme a casa! Tengo que conducir hasta 
llegar a casa, tal vez no solo a casa, sino que también este es mi 
final ahí. 
Salí del cine y enseguida me lavé la cara en el baño para liberarme 
de la somnolencia y el cansancio que siento ¿Tratar de decir si es 
fácil ser yo? Duermo menos de cuatro horas al día, y mis días son 
solo dolores de cabeza. Miré mi cabello el actual es tá todo 
desordenado.1 
Caminé hasta el auto y revisé mi teléfono celular porque había 
estado apagado el sonido del teléfono celular para no interrumpir 
la película. Pasaron casi tres horas, así que fue natural que no 
viera a nadie aquí. 
Inmediatamente desbl oqueé la pantalla. La luz brillante lastimó 
mis ojos dejándome ver una  llamada perdida  de Arm, hay una 
notificación de diez líneas y luego llegan otras cinco notificaciones. 
¡Vagas se ha ido! Inmediatamente les llamé. 
Pete: "Hola." 
Arm: (¡Shia Pete! Pensé que estabas muerto. ¡Dónde has estado!) 
Pete: "Oh ... Eh, ... Estoy frente a la casa de Vagas". Mentí porque 
ahora mismo debería estar frente a la casa de Khun Vagas. Pero 
llevo demasiado tiempo en el cine y me da vergüenza decírselo. 
Arm: (Por hoy es suficiente. Lo importante es que vayas a casa 
primero). Dijo Arm con seriedad. 
Pete: "¿Qué pasa?" 
Arm: (¡Porsche estaba llevándose a Ché y sus pertenencias de la 
casa!)4 
Pete: "¡¿Huh?! ¿Khun Kinn no lo detuvo?" 
Arm: (No importó lo que hizo Khun Kinn, incluso Khun Korn no 
puede detenerlo. ¡Vuelve rápido!) 
Pete: "Es tá bien , voy a casa". Arm desconectó la llamada. 
Inmediatamente me subí al auto y regresé a casa. ¿Qué es esto? 
Para ser honesto, este vaso sanguíneo en mi cerebro parece que 
va a estallar. Estoy tan cansado y solo quiero dormir. 
Al llegar a casa, todo se siente solo, aburrido, extraño y el 
ambiente no es tan divertido como solía ser por muchas cosas que 
han sucedido últimamente. Problemas con la empresa y con esta 
casa, que siempre vuelven repetidas veces. Me quedé en la puerta 
de la habitación de  Khun Kinn tratando de calmarme durante 
mucho tiempo. Aun así, cometí un error y tuve que aceptar las 
consecuencias. Llamé tres veces antes de abrir la puerta. 
Kinn: "Oh ... estás en casa." Khun Kinn habló de inmediato cuando 
vio mi cara. Miré al frente de la habitación. Esta es la habitación 
de Khun Kinn. ¿Pero por qué tengo que venir aquí? No solo yo, 
sino también  Khun Kim y otros subordinados que estaban 
sentados mirando los papeles clasificados. 
Pete: "Ven aquí. ¿O quieres seguir ahí parado?" Dijo  Khun Kim. 
Sonreí levemente mientras cerraba la puerta. 
Arm: "Bien ... viniste. Por favor, ayuda a separar estos 
documentos. Registre todos los ingresos y gastos en este 
cuaderno". Arm me hizo una seña y me explicó que lo que 
estamos haciendo en este momento es ayudar a encontrar 
pruebas y ver los errores de la lista de clientes y todos los costos. 
Miré la cara de Khun Kinn mientras me preguntaba si debería 
hablar ahora porque mirar a los ojos de Khun Kinn mostraba que 
él estaba muy estresado y buscaba seriamente información en la 
mesa hasta el punto que parecía aislado del mundo exterior. 
Khun: "Pete, ¿dónde están mis  palomitas de maíz ?" ¡Vagas! 
¡Vagas se las había llevado ! ¿Cómo podría olvidarlo? Me comí 
media bolsa y dejé la otra mitad en el cine. 
Pete: "Lo olvidé,  Khun.", bajé la cabeza y admití mi error. He 
levantado las manos dispuesta a taparme los oídos porque 
después de esto debe de comenzar a gritarme en la cara. 
Khun: "¡Bastardo! ¡Te atreves a olvidarme! ¡Si esta fuera una 
situación normal, te ordenaría que vayas y las compres ahora! 
¡Maldita sea! ¡Has cambiado! ¡Tus ojos ahora solo ven a Vagas, 
así que ya no te preocupas por mí! ¡Huh! " Dijo  Khun Tankhun 
enojado. Su tono mostró que estaba preocupado. Seguramente 
estaba asombrado por Khun Kinn en este momento.15 
Pete: " Khun, mañana las compraré y compraré dos bolsas" 
Compraré más, ¿esta bien?" Tengo que encontrar una forma de 
sobrevivir. Para que esta historia termi ne pronto. Estoy tan 
cansado, además ¿cuánto tiempo más tengo que gritar por 
dentro? 
Khun: "Uhm ... bien." Sería genial si Tankhun no se enojara por 
cosas que realmente no importan. A pesar de que parece loco, 
pero cuando habla en serio, tampoco parece cuerdo. Está bien ... 
solo sé ...1 
Después de terminar con tanta tontería. Miré cuidadosamente los 
documentos uno por uno y comencé a arrastrarme por el suelo. 
Comencé por sentarme erguido, estar inclinando hacia adelante. 
Después de un rato me encontraba boc a abajo. Mis párpados 
comenzaron a pesar de nuevo. El ambiente ahora es el mismo que 
en una sala de cine con aire acondicionado frío parecía que ese 
ambiente era un sedante para mí. Podía sentir mi cuerpo, si 
hubiera estado consiente, podría desaparecer de  inmediato, 
especialmente cuando la pila de documentos frente a mí es como 
si fuera era como una gran almohada en la que podía recostar mi 
cabeza, luego quise descansar durante quince minutos.2 
(N/T: Y es justo en ese momento en que Khun le da su beso de 
dulces sueños y nos hace recordar porque lo queremos tanto. 
Awww.)29 
 
 
........................... 
 
 
- "Pete vuelve a tu habitación y ve a dormir." El sonido de los pasos 
me despertó. Me quedé atónito e inmediatamente me senté en la 
silla. De nuevo ... no pueden haber sido solo quince minutos. Miré 
el reloj de la pared. Dormí casi seis horas. Este es el sueño más 
largo que he tenido en días. Yo no hice nada. Todos salieron de 
la habitación de Khun Kinn mientras yo continuaba durmiendo en 
su habitación. Cuand o todos se fueron, arreglé rápidamente los 
documentos y fui a mi habitación. 
Kinn: "Pete, debes estar muy cansado, ¿verdad?" Todavía tenía 
sueño mientras miraba a  Khun Kinn. Cuando vi su rostro, me di 
cuenta de que tenía que decir la verdad sobre ayer. 
Pete: "Uhm ....espera Khun Kinn ... Khun Kinn ..." 
Kinn: "Oh .. Ten ..." dijo  Khun Kinn interrumpiendo mis palabras 
mientras me daba un sobre blanco. 
Pete:"¿Qué es esto, Khun Kinn?" Caminé confundido. 
Kinn: "Esta es la recompensa por su arduo trabajo". Abr í el sobre 
con el ceño fruncido. 
Pete: "¿No es esto demasiado?" Dentro había fajos de decenas 
de miles de dinero.2 
(N/T: Ok, podemos sentirnos tranquilas de que si nos lo 
recompensan monetariamente por su constante esfuerzo. XD)8 
Kinn: "Puedes aceptarlo. N o sé cómo agradecerte". 
Dijo Khun Kinn con una mirada tranquila pero desconcertada y 
lúgubre. Respiré hondo y me sentí avergonzado de aceptar el 
dinero. Cometí un error imperdonable. Y una vez más, quise decir 
algo, pero  Khun Kinn habló. "Quiero que te ocu pes de algo." 
Dijo Khun Kinn con la cara deprimida para que pudiera tragarme 
todas las palabras que quería decir y desear escuchar 
a Khun Kinn.1 
Kinn: "¿Cuándo irá Jekkant al casino?" 
Pete: "El Sábado.". 
Kinn: "En dos días tendrás que colarte en su casa. B usca los 
documentos que faltan. Si encuentras algo fuera de lugar o 
incorrecto, puedes traerlo como evidencia, realmente lo 
atraparé.".14 
(N/T: Así que por esto le estabas dando un bono... 
aprovechado...)2 
Pete: "Si, Khun Kinn." Respondí de inmediato. 
Kinn: "Pero esto es muy arriesgado, ¿estás listo?"  Khun Kinn 
preguntó mientras me miraba con preocupación. Si esto puede 
compensar el error que cometí al ser atrapado por Vagas, lo haré. 
Pete: "Estoy listo para hacerlo".12 
Kinn: "¿Puedes hacerlo  solo? No quiero que muchas personas 
sepan de este asunto. Ahora mismo no puedo confiar en nadie 
más que en ti". 
Pete: "Entiendo." 
Kinn: "Si pasa algo tienes que llamarme inmediatamente Pete". 
Pete: "Comprendo, Khun Kinn." 
Kinn: "Si no puedes hacerlo, dilo". 
Pete: "Puedo hacerlo." Dije con severidad. 
Kinn: "Muchas gracias, Pete. De hoy al sábado, ya no tendrás que 
seguirlo. Tienes que descansar. Te ves muy cansado. Duerme un 
poco". Dijo  Khun Kinn quien caminó hacia el baño en su 
habitación sin notar el sonido detrás de él. 
Pete: " Khun Kinn ..." 
Hasta que finalmente no pude decirle a  Khun Kinn lo que pasó. 
Pero supongamos que enmiendo lo que hice, al entrar a hurtadillas 
en la casa de Vagas para encontrar pruebas.13 
Recuerdo lo que pasó en el cine. Es tan pa tético... ¡Maldito seas, 
Vagas! 
 
 
 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 02 
 
-PETE- 
 
 
 
Pete: "Señor, por favor... ayúdeme.", después de que Khun Kinn 
me diera la orden de descansar durante estos días, admito que 
me siento mejor, más descansado, ahora solo queda un día para 
preparar todo y cumplir con la misión que me dio,  'buscar 
pruebas en casa de Khun Vagas'.4 
Khun: "¡¡No!! ¿Por qué debería ayudarte?", Khun gritó de forma 
desesperada, en este momento se encuentra boca arriba en el 
sofá, con el cuello estirado y sus brazos cruzados. Aún siente un 
poco de rabia hacia mí, después de todo, ayer intentó despertarme 
desesperadamente para que jugara con él, pero debido a mi 
cansancio solo lo terminé echando y le dije que no molestara, así 
que ahora me encuentro recibiendo mi castigo por mi 
comportamiento de ayer.5 
{AYER} 
Khun: "Poo-poo-poo-poo-poo-a-poo-a-poo-a-poo" 
Khun: "¡¡¡¡Pete, ta, ta, ta!!" 
Khun: 
"Poogoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood!!
!!!!"13 
(N/T: Yo te amo, vente yo juego contigo, XD)9 
El sonido de golpes en la puerta de mi habitación me re tumba en 
los oídos, solo puedo tomar la almohada y tratar de cubrirlos, el 
plan era dormir dos días, ¿Por qué mi karma está aquí ahora? 
(N/T: Querido Pete: amamos a tu karma.)2 
Khun: "¡¡¡Pete!!! Abre, abre, abre", la voz del señor Khun resuena 
a través de la puerta, hasta que finalmente me obliga a levantar 
mi cuerpo, froto mi cabeza con frustración y camino hacia la puerta 
para abrirla. Maldita sea, que es lo que quiere ahora, en este 
momento estoy tan cansado que cada hora de sueño es 
indispensable, necesito dormir y que nadie me moleste. 
Khun: "¿Ya despertaste? Es mediodía. ¡Vamos a comer!", dijo el 
señor Khun, con voz gritona y una sonrisa en su rostro, ¡Demonios 
es tan frustrante! 
Pete: "¡¡NO!!, ¡Estoy de descanso, así que... DORMIRE!", cerré la 
puerta con fuerza en la cara de señor Khun, en este momento no 
me interesa lo enojado que pueda estar, o que me maldiga, '¡solo 
quiero dormir! Me apresuro a regresar a dormir, pero antes tomo 
unos pequeños tapones de oídos para aislarme del exterior y 
descansar mejor.4 
Khun: "¡Pete! ¡¡¿Cómo te atreves a hacer esto? !! ¡¡Has cambiado, 
cambiado, no eres el mismo!!", sus gritos se escucharon un 
momento, hasta que cerré los ojos y volví a dormir 
profundamente.11 
{Ahora} 
Pete: "Señor, por favor, tiene que ayudarme." 
Khun: "Huh, así que ahora acudes a mí, después de cómo me 
trataste ayer, todo porque la misión de Kinn era más importante, 
me dejaste de lado, como podría el primer hijo Khun, competir 
contra Kinn, pero no.... No permito que me utilices como 
herramienta solo cuando requieres algo, has sido muy ingrato 
conmigo Pete, después de que siempre he estado contigo...", 
Khun se levanta del sofá, camina a mi alrededor usando su mirada 
penetrarte para verme de arriba abajo y utiliza una voz dramática, 
como las que se usan en las telenovelas que tanto le gusta ver.27 
Pete: "Señor, de verdad lo siento, ayer tenía mucho sueño, solo 
quería descansar", suspire de forma cansada, ¿Cuánto tiempo 
tendré que sufrir? 
Khun: "Aun intentas escusar tu comportamiento...", grito de forma 
enojada la persona frente a mí,  mientras apretaba su puño y 
fruncia el ceño. 
Pete: "Señor, por favor, esto es algo importante", lo interrumpí 
para evitar que siguiera y comenzara mi dolor de cabeza, en este 
momento me encuentro pidiendo su ayuda, dado que mañana 
tengo que entrar a la casa de Khun Vagas a buscar información y 
necesito su ayuda para entrar a la casa, si no está dispuesto 
ayudarme, tendré que pedir apoyo al señor Kim. 
Khun: "¡Importante, siempre es algo importante!", me levanté del 
sofá y me encaminé para hablar con la figura frente a mí, que me 
observaba con enojo. 
Pete: "Señor, por favor, ¿Puede visitar la casa del señor Kan?, 
invente algo, como llevar un documento, necesito comprobar el 
circuito interior de la casa, así como las vías de salida y entrada 
que puedo usar.", dije, la misión que me dio Khun Kinn es entrar 
a la casa de Vagas, hasta ahora conozco los puntos fuera de la 
casa, pero el interior es desconocido para mí, hace casi un año 
que puse un pie en la casa, así que es difícil saber si algo cambió.1 
Khun: ¿Por qué debería hacerlo?", dijo con ira hacia mí. 
Pete: "Señor, se trata de encontrar información para atrapar a la 
persona que ha filtrado información, ¿no desea atrapar al 
villano?", dije para persuadirlo. 
Khun: "¿Qué hay de mí? Y si me pongo en peligro..." 
Pete: "Señor, es algo importante que afecta a toda la familia, por 
lo tanto, también lo involucra a usted.", siempre que deseo que 
haga algo bueno, utilizo esta táctica, pero en este momento... 
Khun: "Escucha Pete, ¡No me interesa! Recuérdalo bien", dijo con 
fiereza esta persona, me hace sentir cansado, deprimido y 
frustrado, creí que al ser el hijo mayor me ayudaría más 
fácilmente, pero no, en su lugar actúa como un niño pequeño y se 
niega a participar.1 
Pete: "Esta bien, parece que tendré que pedir ayuda al señor Kim, 
lastima, si me ayudaras probablemente verías a Macao, mmm... 
¿no te parece una buena opción?, seguro podrás hacer algo para 
molestarlo, después de todo fue Khun Kan el que mando a 
secuestrarte la última vez, ¿no sería divertido vengarte un poco?", 
bromeé para que la persona frente a mi accediera a llevarme.9 
Khun: "¡Macao!, ese niño, hace poco descubrí algo muy 
interesante. Recientemente tuve dolor de estómago, cuando fui al 
hospital, vi a Macao actuar muy dulcemente con un médico del 
hospital, parece que está interesado en él, ¡Dios mío!, creo que 
ese doctor debería ir al templo y hacer méritos, así se libraría de 
esos malos espíritus que lo persiguen, porque seguramente 
morirá."28 
Pete: "Bueno, será mejor que pida ayuda al señor Kim", fingí 
caminar hacia la salida. 
Khun: "¡Espera!, está bien. Si puedo molestar a Macao un rato lo 
vale, ¡Hum!", sonreí con satisfacción ya que logré convencerlo. 
Ahora que lo pienso no me sorprende que el joven Macao esté 
interesado en los hombres, después de todo é l es lindo y tierno 
como una chica, lo que en este momento que asusta es el interés 
que está teniendo el señor Khun, espero no esté plañendo poner 
sus ojos en el doctor, si Khun Korn descubre que su hijo mayor 
también va por los hombres, ¿no morirá de un i nfarto?, no puedo 
imaginar que está planeando este sujeto, solo espero que el joven 
Macao centre su atención en otra persona.25 
(N/T: Jajajaja que nuestro adorado Khun no vió venir que 
terminaría siendo gay, nada más para molestar a Macao, XD)10 
Khun: "¡¡Papá!!, ¿hay algún documento que deba ser llevado a 
casa del tío Kan, si es así, lo llevare", tan pronto como Khun me 
dio la espalda, salió corriendo hacia la oficina de Khun Korn. 
Korn: "¿Quién eres tú? ¿Eres mi hijo? ¿acaso estas enfermo y 
morirás?", dice  Khun Korn, no puede creer lo que hay frente a 
él.22 
(N/T: Jajajajajaja yo tampoco lo creería XD)1 
Khun: "No se trata de eso Pa, solo estoy de humor y quiero ayudar 
un poco, ¿entonces hay algún documento?, este sujeto siempre 
actúa lindo frente a Khun Korn, pero cuando esta con conmigo y 
los demás, vuelve a ser el bastardo loco de siempre, es un 
farsante ¿verdad? 
Korn: "Oh, parece que hoy es un buen día, ¿eh?, mi hijo mayor se 
ha acercado a pedir trabajo, en ese caso ten, esta carpeta debe 
ser llevada a Kan", dijo Khun Korn en un tono extremadamente 
feliz.3 
(N/T: Papi Korn: ¿Trabajar solo por molestar? Me ofende, pero 
también, ¡lo tomó! XD)5 
Khun: "Perfecto", el señor Khun tomo el archivo e inmediatamente 
salió de la oficina. 
Korn: "¿Qué pasa?" 
Pete: "Mmm... nada, me voy", levanté la manos para rendir 
homenaje a Khun Korn, seguí al señor Khun, Arm y Pol se 
dirigieron al auto, encaminándonos hacia la casa de Khun Vagas. 
Khun: "Démonos prisa, debo regresar y ayudar a Kinn con los 
documentos", Arm y yo íbamos sentados en la parte delantera del 
coche, así que me volví para sonreírle a al señor, aunque 
pensándolo bien, el trabajo que me ha pedido hacer el señor Kinn, 
en parte también corresponde a Khun, después su voz interrumpe 
mis pensamientos. "Aunque, si me canso lo suficiente por estar 
revisando documentos y me desmayo, puedo llamar al Doctor Top 
para que me revise, eso seguro cabrearía a Macao, quiero ver su 
cara cuando pierda.", dijo esas palabras tan a la ligera, no sé qué 
demonios esté pensando hacer, todos suspiramos al mismo 
tiempo, lo mejor es dejarlo ser, nadie puedo seguir los disparates 
que están en su mente.29 
Pete: "Arm, es toy algo preocupado por el CCTV, ¿podrías 
ayudarme con eso?", pregunté, Arm es el mejor es esto, sus 
conocimientos en sistemas son impresionante, en cuanto a mi, soy 
un estúpido.4 
Arm: "Trataré de hacer lo posible, pero no estoy seguro si podré 
hackear el sistema de seguridad, si lo logro, seguramente podrás 
entrar y salir fácilmente", le dije Arm y a Pol, que Khun Kinn me 
había ordenado entrar en casa de Khun Vagas, ellos insistieron 
en acompañarme, pero me resulta más fácil ir solo, además Khun 
Kinn no desea que mucha gente interfiera en esto.8 
Condujimos hasta la casa de Vagas, tan pronto como salí del auto, 
mi ojos escanearon todo el lugar, reconozco las afueras del lugar, 
dado que llevo un rato observando, pero como dije, el interior es 
aún desconocido, así que debo aprovechar esta oportunidad para 
revisar el lugar y memorizar todo lo que pueda. 
Kan: "¡Khun! ¡¿Cómo te va?!", Khun Kan, quien se dirigía a su 
oficina, se detuvo y volvió su atención rápidamente hacia Khun 
que acababa de llegar. 
Khun: "Mmm... papá me pidió traer estos archivos", Khun entrego 
los documentos. 
Kan: "¿Tan urgente era? Por la noche nos veríamos con unos 
clientes, no era necesario venir hasta aquí a traerlos.", ignoré por 
completo la conversación que sostenían, dado que mis ojos, así 
como los de Arm y Pol, se concentraban en observar cada ángulo 
de la casa, este sitio no es tan grande como la casa de la primera 
familia, pero es más lujosa, además, la casa parece tranquila y un 
poco desocupada. 
Kan: "Toma asiento primero, ordenaré a algún empleado que 
traiga algunos bocadillos" 
Khun: "Ummm..." 
Kan: "Si buscas a alguien, te informo que Vagas y Macao en estos 
momentos se encuentran en la escuela. 
Khun: "Es cierto, es viernes, deben estar en la escuela, ¡¿Me has 
engañado?!, Tankhun aprieta los dientes y susurra a mi odio con 
enojo. 
Pete: "Claro que no Khun, solo lo olvidé.", rápidamente me 
disculpe. 
(N/T: Punto para Pete. XD)7 
Khun: "Tu... no se preocupe tío Kan, esto es todo, lo mejor es que 
vuelva primero, adiós", Khun Tan se volvió para mirarme con enojo 
y regreso su mirada rápidamente hacia Khun Kan de forma cordial. 
Pete: "No, por favor Khun Tan, quédese un poco más, debo revisar 
bien el área.", aún no he visto todo el lugar, debo observar la parte 
de atrás de la casa. 
Khun: ¡NO! ¡Me engañaste!", Tan se dio la vuelta y me dijo en tono 
suave. 
Pete: "Te lo pido! ¡Prometo que esparciré clavos frente a la 
habitación de Macao, por favor!"2 
Kan: "¿Pasa algo?", pregunto Khun Kan con confusión, turnando 
su mirada entre ambos. 
Khun: "Nada...", Khun Tan, volvió su mirada rápidamente a Khun 
Kan, después giro su vista al reloj de la pared, rápidamente 
levanto su mano y cubrió su boca ligeramente. "Ya son las 3 p.m., 
demonios ¿cómo pude olvidar la hora del té?, Tío Kan, no quiero 
incomodar, pero si no bebo mi té, me sentiré realmente mal", dijo 
Tankhun, mientras caminaba en dirección al sofá y tomaba 
asiento. La mirada de Khun Kan parecía no comprender, pero de 
todas formas llamó a una empleada para que trajera algo de té. 
¿Qué tan m entirosa puede ser esta persona?, nunca ha bebido 
una taza de té por la tarde, claramente está inventando 
escusas.21 
Khan: "Quisiera un té de manzanilla, que este a una temperatura 
de 90 grados", dijo Khun de forma arrogante apuntó con el dedo 
hacia la mujer como si esta fuera su casa. 
Mujer: "Khun Tan, lo siento, solo tenemos té de oolong", dijo la 
mujer, con una expresión gris.4 
Khun: "¿Cómo es posible? Quiero té de manzanilla ¿acaso no es 
posible de conseguir?" 
Kan: "Lamentablemente en la casa no tomamos té de manzanilla, 
¿no puedes elegir otro té, en esta ocasión?", Khun Kan se 
acerque, tomo asiento en el sofá frente a Tan, mientras el señor 
Tan desempeña su papel de niño mal creado, aprovecho la 
oportunidad de observar el lugar. 
Khun: "Si no tomo té de manzanilla, no me sentiré cómodo en 
absoluto tío Kan, ~ Ya casi termina la hora del té, ¿Qué debo 
hacer? ~" Khun Tan, sobreactúa haciendo que el personal de la 
casa se ponga algo impaciente. 
Kan: "Ah... mis sobrinos no suelen venir mucho de visita, ¿podrías 
conseguir su té de manzanilla?", Khun Kan volteó a ver a la mujer, 
provocando que ella haga una mueca.6 
Khun: "Gracias tío Kan.... Oh... por favor, quisiera unas galletas de 
almendras... solo que me gustan las nueces orgánicas.", la gente 
de aquí se mira con una expresión de disgusto, 'cuando ha comido 
usted comida orgánica', me reí cuando escuche lo que dijo.23 
(N/T: Y luego no quieren que lo pinshes ame con locura. 
Jajajaja!)14 
Kan: "Claro, deja que consienta a mi sobrino, dame un momento 
y haré que alguien vaya a conseguir los bocadillos para ti". 
Khun: "Gracias tío Kan... mañana saldrás a revisar los casinos, 
¿cierto?" 
Kan: "Si, ¿Por qué?" 
Khun: "Nada, ¿simple curiosidad? 
Kan: "Vaya, es una sorpresa que te encuentres interesado en esto, 
¿haz decidió ayudar a tu padre con los negocios?" 
Khun: "Un poco, después de todo soy el hijo mayor, debo ir 
haciéndome responsable poco a poco de los negocios.", Arm y yo 
nos miramos con cansancio. 
Kan: "Has crecido."1 
Khun: "Si, entonces, ¿a qué hora estará tío Kan en el casino? 
¿está muy lejos de aquí? ¿cuántas horas son de camino?", parece 
que Tan es una persona muy astuta, porque no utiliza su 
inteligencia más a menudo.12 
(N/T: Si me van a meter al manicomio por loco no por pxndxjo. Mi 
Khun es el más astuto de todos.)5 
Kan: "Tío Kan sale de casa alrededor de las 2 de la tarde, regreso 
un poco después de la media noche." 
Khan: "Oh, tan cansado y aun así debes llevar el coche todo el 
camino y seguir trabajando, ¿regresas en coche o pasas la noche 
en el lugar?, Tío Kan d ebe cuidar su salud y no acudir todos los 
días." 
Kan: "No, tío Kan solo da un breve visita, después los lunes doy 
otra." 
Khun: "Bueno, de esa forma Tío Kan no estará muy cansado." 
Pete: "Señor, tome su taza de té, también..." 
Khun: "Si, pero no fumes tanto , no quiero oler el humo", ordeno 
Khun Tan, alzando la voz para que fuera escuchada, de esa forma 
me escusaría para salir, para no ser observado con sospecha.3 
Pete: "Si." 
Salí de la casa, de esta forma puedo examinar el área y planear 
una ruta de escape, mientras tanto Arm trata de hackear el 
sistema de seguridad, liberando un virus que le permita controlar 
todo, de esta forma me será más fácil entrar en la propiedad.2 
Pasé un rato recorriendo la casa, caminé por el área mientras 
fumaba, fingí estar interesado en el jardín, el sistema de seguridad 
no parece tan estricto como en la casa de la primera familia, aquí 
no hay tantas personas y los guardaespaldas parecen no estar 
muy interesados en los alrededores. Camine hasta que ubique el 
balcón de la habitación de Vagas, sé que es esta, lo he visto salir 
muchas veces a fumar a este lugar, pero por alguna razón al 
observar el área, mi corazón se estremece, me recorre un 
escalofrió por todo el cuerpo, ¿acaso hay fantasmas en este sitio?, 
no lo sé, pero esta sensación me confunde.14 
Arm: "Pude entrar fácilmente al sistema, coloqué un dispositivo IP* 
en el centro de control de cámaras, esto fue demasiado fácil, 
acaso están locos, en ese sitio no había nadie."8 
(N/T: *es un dispositivo para controlar inalámbricamente algo, algo 
así como los módems de internet.)1 
Tengo un dispositivo IP. La sala de control de la cámara de circuito 
no tiene a nadie adentro. Alguien está loco. Si lo está,  maldeciré 
mis oídos para que se rompan.", me siento mucho más aliviado, 
todo parece indicar que no será un problema para mi entrar en la 
casa.4 
Regrese a la casa, dentro Khun seguía tomando té y platicaba con 
Khun Kan, Tan tenía una expresión triste, no puedo evitar mirarlo 
con culpa, en cuanto me vió me sonrió un poco y volvió su mirada 
hacia Khun Kan para después despedirse, en cuanto subimos al 
auto, fui inmediatamente maldecido por este sujeto.2 
Khun: "¡A donde demonios fuiste durante tanto tiempo!, es taba 
cansado de tomar té." grito Khun Tan.5 
Pete: "Gracias, Khun Tan." 
Khun: "No digas solo gracias, Pete, como pudiste dejarme 
conversando con el Tío Kan, no sabía de qué habla, al principio 
hablamos de los viejos tiempos, pasamos a los negocios y ya no 
había más, estaba a punto de inventar una investigación 
etnográfica y hablar sobre paleontología, ¡Oh, Dios mío!", Tan 
siguió gritándome al oído, como si temiera que no escuchara sus 
quejas.6 
Arm: "Khun Tan, no se moleste, todo lo que hacemos es para 
ayudar a la familia, recuerde.", exclamo Arm. 
Khun: "¡Maldición! ¡¡¡LOS ODIO!!!", nos detuvimos en la carretera 
y bajé a comprarle una lata de refresco, después seguimos el 
camino de regreso, maldita sea, esta persona sí que da dolores 
de cabeza.3 
Cuando llegamos a casa, todos siguieron para cumplir con sus 
deberes, regrese a mi habitación, para preparar la misión de 
mañana, mientras el señor Khun regreso a la habitación de Khun 
Kinn para continuar revisando los documentos. 
 
 
.................................... 
 
 
{Al día siguiente}7 
Sali del gimnasio con mi ropa sudada, todos los días por la 
mañana hago un poco de ejercicio para mantenerme en forma, 
pero hoy me excedí especialmente en la rutina como preparación 
para la misión de esta noche: 'entrar a la casa de l a segunda 
familia'. Entro a la cocina y voy directamente al refrigerador para 
tomar una botella de agua, con la esperanza de que ayude a 
calmar un poco mi sed, después de sudar tanto. 
Vagas: "Oye, no había visto tu cara en días", mientras tomaba un 
poco de agua, una voz familiar sonó detrás de mí, causando que 
casi escupiera el agua de mi boca, rápidamente di la vuelta para 
mirar a la cara a la persona parada no muy lejos de mí.16 
Pete: "Khun Vagas", dije su nombre en voz baja, antes de inclinar 
mi cabeza a modo de saludo. 
Vagas: "¿Por lo que puedo ver, te estas ejercitando? Estas 
empapado de sudor", pregunto Vagas en tono normal, pero sus 
ojos me miraban de la cabeza a los pies.24 
Pete: "Si... el Khun Vagas llegó temprano hoy, ¿Qué pasa, hay 
algún problema?", cambié de asunto rápidamente y pude notar los 
documentos en su mano. 
Vagas: "Vine a buscar al Tío Korn, traje estos documentos de 
parte de mi padre", dijo Vagas sin mirarme, pero mi pecho se 
sentía apretado. 
Pete: "Oh, Khun Korn debe estar en su oficina , le diré que está 
usted aquí", coloque la botella de agua en la mesa y camine 
rápidamente hacia la oficina de Khun Korn, camine de forma 
rápida, pero Vagas se las arregló para ir detrás de mí y seguirme, 
provocando un hormigueo en mi columna.4 
Toc, toc 
Pete: "Khun Korn, Khun Vagas vino a verlo", toque la puerta 
ligeramente, antes de hablar. 
Chan: "Adelante", empuje la puerta y me aparté para dejar entrar 
a Vagas, durante un momento noté como sus ojos siguieron mis 
acciones, me sonrió levente antes de ent rar a la oficina. Ahora 
mismo tengo la piel de gallina, esta persona me resulta casa vez 
más aterradora, ¿Qué tan cerca esta? Tengo un mal 
presentimiento.6 
Ahuyento todos los pensamientos de mi cabeza y regreso a mi 
habitación para tomar un baño y preparar me. Hoy no puedo 
cometer ningún error, debo dar mi mejor esfuerzo para que todo 
salga bien. Me siento y rezo un momento, pido que Khun Vagas 
deje la casa por el mayor tiempo posible, de esta forma podre 
recopilar toda la información necesaria para descubrir lo que está 
haciendo. 
 
 
....................... 
 
 
Llevo el uniforme negro como de costumbre, en este momento 
saldré para repasar el plan de esta noche, pero una vez en la 
entrada veo como Khun Kinn y Khun Vagas salen corriendo uno 
detrás del otro de manera agitada, lo cual me sorprende mucho, y 
que detrás de ellos, salen el Khun Kim, Arm, Khun Tan y otro 
guardaespaldas.4 
Pete: "¿Qué pasa?", pregunte a Arm, quien tenia una cara 
estresada, parece que algo malo paso. 
Arm: "Ché desapareció, así que debemos da rnos prisa y 
encontrarlo" 
Pete: "¡¿Qué?! ¿Cómo paso esto?", me sorprendí, el amado 
hermano de Porsche fue secuestrado, es por eso por lo que el 
señor Kinn y Vagas salieron a toda velocidad. 
Arm: "No lo sé, pero no te preocupes, llevaré la computadora 
conmigo, en cuanto estés listo, inviame la señal para ingresar al 
sistema de seguridad de inmediato, además, parece ser que Khun 
Vagas también ayudará a encontrar a Ché" 
Pete: "No lo sé, estoy preocupado, ¿debería ir con ustedes?", 
comienzo a preocuparme, Ché e s como un hermano menor para 
mí.13 
Arm: " No, debes cumplir con tu misión, de todas formas, nosotros 
estaremos al tanto, en cuanto estés listo llámame", Arm palmeó 
mi hombro suavemente, después salió corriendo hacia el auto de 
Khun Kim.3 
Khun: "Espérenme", la voz de Khun Tan se escuchó desde las 
escalera. 
(N/T: Ehh, se les esta olvidando mi Khun.) 
Arm: "Vamos señor Khun, ¡Debemos darnos prisa!", respondió 
Arm y todos se dirigieron corriendo hacia los automóviles.1 
Me quede allí meditando duran te un tiempo, esta situación me 
tiene nervioso, estoy realmente preocupado por Ché, entonces... 
¿Qué debo hacer?, al final, decidí cumplir con mi deber, debo 
ayudar a Khun Kinn a recopilar pruebas. Conduje hasta la casa de 
Khun Vagas, pude ver como Macao y otros guardaespaldas salían 
de la casa, debe ir a la escuela, como ya es costumbre.5 
Observé la situación durante horas en el auto, vi salir a Khun Kan 
con otros guardaespaldas, seguramente en este momento la casa 
solo cuenta con ciertas personas, entonce s decidí salir. Tome mi 
arma y la coloque en mi cintura, es un lugar sin mucho trafico de 
personas, por lo que no debo preocuparme por ser visto, llame a 
Arm para que se ocupara del sistema de seguridad, también que 
activara mi comunicador por si ocupaba p edir ayuda en caso de 
peligro. 
Arm: [Pete, debes darte prisa, solo podre hackear el sistema 
durante 15 minutos y no puedo estar seguro de cuando se darán 
cuenta de que las cámaras no funcionan, dejaré que funcionen un 
rato y trataré de volver a cortar el v ideo, ten cuidado], dijo Arm 
antes de colgar, acordamos llamarnos en cierto tiempo, pero soy 
consiente de que ambos estamos ocupados en este momento.3 
Usé mis manos para impulsar mi cuerpo y trepar la pared, bajé 
con cuidado y busco un escondite entre los arbustos antes de 
encontrar el lugar adecuado para entrar en la casa, el lugar esta 
completamente en silencio, se podía distinguir unos suaves 
murmullos desde la cocina, donde seguro las mucamas se 
encontraban cenando. Caminé hacia la oficina de Khun Kan y abrí 
lentamente la puerta, toda la habitación está completamente 
oscura, saqué una pequeña linterna de mi bolsillo y la encendí, 
entonces comencé a buscar entre los archivos. En esta oficina hay 
una cámara de seguridad, por lo que solo tengo 15 minutos ta l 
como dijo Arm para encontrar lo que necesito, antes de que la 
señal se restaure. 
Entre los archivos puede distinguí unos documentos firmados por 
Khun Kan, contienen ciertas ordenes de compra extrañas, así que 
tomo foto de los documentos como prueba. Puedo ver como estas 
ordenes no fueron enviada a Khun Korn, si no que fueron 
directamente hacia Khun Kan, en este momento el sudor de mi 
frente empieza a fluir, el aire en la habitación se encuentra 
apagado, por lo que sofocante estar aquí, una vez que termino de 
buscar en ese lugar, decido seguir al siguiente objetivo, la 
habitación del segundo piso, la oficina de Khun Vagas. Hasta 
donde sé, Vagas ayuda a su padre en cada negocio, por lo que es 
probable que en su oficina también existan documento como 
evidencia.2 
(N/T: Tan.. tan. Tan tan tan, tan, taarara tarara, tan tan, jeje, Pete 
en misión imposible)21 
Esperé a que Arm volviera a entrar en el sistema, salí lentamente 
de la oficina de Khun Kan y me encaminé hacia el segundo piso, 
uso algunos pilares para ocul tarme durante mi recorrido, mi 
corazón se estremece cada que escucho cerca el sonido de 
pasos, finalmente llego al sitio. La habitación esta completamente 
a oscuras, probablemente porque había cortinas negras cortando 
la luz. En esta oficina me puede mover  con más facilidad, debido 
a que no tiene una cámara de seguridad, la habitación de Khun 
Vagas esta conectada a esta oficina, un poco parecido a la casa 
principal, pero este sitio es un poco más pequeño.  
En cuanto entro pude sentir el leve olor a la loción de Khun Vagas, 
instantáneamente rasco mi nariz, solía oler esto a mendo cuando 
lo seguía, el aroma es misterioso pero de alguna forma es una 
fragancia única, respiro profundamente, tengo una sensación 
extraña, 'pero que... ¡que se joda!, qué demonios estoy pensando, 
me doy prisa y sigo buscando en los documentos, tomo fotos 
como evidencia y las envió periódicamente al señor Kinn. Creo 
que es lo mejor, si me llegaran a atrapar y la información no fuera 
enviada, esta misión habría sido inútil, al menos estaré seguro de 
Khun Kinn recibió los documentos, por lo que puedo ver todos los 
documentos son firmados por Khun Kan, claramente hay 
corrupción dentro de la empresa.5 
Pero como saber si esto fue sacado del almacén central o son 
artículos disponibles para venta, meditando un poco me doy 
cuenta de que debo encontrar la forma de conectar ambos, 
cuando de repente mis ojos vieron la computadora portátil en el 
centro del escritorio. Inmediatamente abro la computadora y 
enciendo la pantalla, pero después me doy cuenta de que pide un 
código de acceso, ¡demonios como no pensé en esto antes!1 
Que debo hacer... 
Pete: "Arm, necesito el código para entrar al computador, 
hackéalo", llamé apresuradamente a Arm y dije de manera 
impaciente. 
Arm: "[¿Estas loco?, para eso necesito tiempo, en este momento 
me encuentro en los almacenes, deja la computadora es imposible 
entrar.]", Arm dijo en un tono estresante. 
Pete: "¿Entonces que debo hacer?" 
Arm: "[Trata de adivinarla, ¡Khun Kinn, mantenga la calma!]", 
repentinamente la señal del teléfono se cortó, parece que Arm 
esta ocupado en este momento, miré la pantalla de bloqueo, antes 
de intentar ingresar números al azar para desbloquear el 
dispositivo. ¿Cuál podría ser?, debe ser algo importante para 
Vagas, probé ing resando la fecha de cumpleaños de Vagas, 
incluso la de Macao, pero no da ningún resultado, ¿Cuál puede 
ser? Me senté a pensar durante unos minutos, el señor Kinn suele 
decir que Vagas es un demonio, un demonio astuto, casi un 
psicópata, ¡¿en ese caso...?!,  podría probar con algún número 
lujurioso... 6969. 
(N/T: Número lujurioso XD, la verdad me dio risa. Vagas, ¿en qué 
piensas?)19 
Pete: "¡¡Mierda!!, acerté, soy un genio", grite en voz baja, maldito 
Vagas de verdad eres un lujurioso, abrí cada archivo de la 
computadora, ¿cómo debería enviar esto?, ¿por correo...?, no si 
revisa el historial se dará cuenta, opte por utilizar el mismo 
método; tome fotografías de todo y sigo enviándolas a Kinn. 
Encontré información de los clientes, ¡diablos!, todos estos son 
clientes de la empresa, a excepción de la información referente a 
los narcóticos, aun hay clientes que cancelaron los contratos, pero 
permanecen en la lista.5 
Seguí abriendo cada carpeta, hasta que mis ojos dan con una 
nombra con solo una 'X', decidí abrirla y  fruncí el señor al ver de 
qué se trataba, contenía clips de video. 
Pete: "¿Qué carajos?", presioné un video al azar, cuando 
comenzó la reproducción no puede más que quedarme en shock.5 
Pete: "Este es.... Khun Tawan y Khun Vagas... ¡mierda!", puedo 
ver como esto fue grabado en secreto, al ver a estos en la cámara 
solo puedo sentir incomodidad. Estos videos son de... hace 3 
años, cuando Khun Kinn y Khun Tawan estaban en una relación y 
no solo es uno si no varios, en tiempos distintos. Khun Vagas... 
como pued o, esto es totalmente una puñalada por la espalda, 
Khun Kinn debe ver esto, así que decido tomar video con mi 
celular y enviar los clips uno por uno.22 
¡Un momento!, este clip es reciente, este es... ¡Khun Marsh! 
¡Mierda!, también están Khun Phum, maldita sea cada clip, es una 
pareja sexual de Khun Kinn. ¡MIERDA!, Khun Vagas es realmente 
un psicópata, ¡¿Por qué Vagas tiene esto?! ¿Este es su deseo?, 
¿por esta razón se acerco a Porsche?, entre más información 
busco, encuentro cosas importantes, decido tomar foto de todo y 
enviarlo a Khun Kinn, pero después de ver eso clips, mi mente 
solo se siente entumecida.25 
Guardaespaldas: "¡¡¡Te dije que te detuvieras!!!, de repente un 
ruido vino del exterior, me sobresalte, apague la computadora y 
trato de poner todo en su lugar, ahora debo encontrar una manera 
de escapar. 
Guardaespaldas: "¡¡¿Big bastardo!!!, ya te dije que Khun Vagas 
no está aquí", al escuchar el nombre de esa persona me 
sobresalte, ¿Qué hace el aquí?, no tengo tiempo de correr, así 
que decido esconderm e, además quiero saber que hace este 
bastardo aquí. El sonido se escuchaba cada vez más cerca, así 
que decidí esconderme en un gran armario, cerré la puerta de la 
forma mas silenciosa posible, con una mano tomo mi arma y con 
la mi teléfono para grabar todo.4 
¡Creeek! 
Se escucha el sonido de la puerta abriéndose violentamente y 
entra la figura del bastardo de Big, abro un poco la puerta del 
ropero para tomar una fotografía de su rostro.1 
Big: "¡¡¡ESPERARE!!!", gritó con enojo a uno de los 
guardaespaldas.2 
Guardaespaldas: "Sabes que Khun Vagas te ha impedido la 
entrada" 
Big: "Pretende permanecer indiferente, Khun Kinn cada día 
sospecha más, también Khun Tawan acaba de cometer una 
estupidez, esta loco , ¡no lo sé!", dice Big con voz enojada. 
Guardaespaldas: "Debes saberlo, Pete a estado siguiendo a Khun 
Vagas, si él te ve entrar en esta casa, ¿crees que no llegaría a 
oídos del Sr. Kinn?2 
Big: "¡¡No puedo esperar más!!, ¡¡¡MALDITA SEA!!!", Big está 
realmente loco.1 
Guardaespaldas: "Sal ahora, no me hagas usar la fuerza", la pelea 
se sostuvo durante un rato, hasta que se escuchó un grito, que 
provoco que dejara de respirar. 
Vagas: "Big bastardo, ¡¿Qué demonios estas haciendo aquí?! 
¿Quién demonios te dejó entrar?"14 
Big: "¡¡¡Khun Vagas!!! Tiene que ayudarme", Big s e acercó 
rápidamente a Vagas. 
Vagas: "Salgan primero", Vagas ordenó a los otros tres hombres 
que estaban junto a él que saliera. "¡¡FUERA!!", se volvía para 
gritar de nuevo, con una expresión de frustración, sus ojos 
parecían duros, es como si fuera una persona completamente 
diferente a la que he conocido. 
Big: "Khun Vagas, creo que Khun Kinn pronto descubrirá que fui 
yo quien le revelo información"11 
¡¡¡PLAK!! 
Jadee en estado de shok cuando la mano de Vagas golpeó 
violentamente la cara de Big, hasta que la sangre fluyó de su boca. 
(N/T: Clasecitas de control de ira, urgentes. Ya estamos 
solicitando el combo familiar.)8 
Big: "¡Sr. Vegas!", el bastardo sostuvo su rostro mientras miraba 
al Sr. Vegas con ira. 
Vagas: "¡Acaso crees que no estoy enterado de que vendiste la 
información por otra lado, bastardo! ¿A quién más vendiste la 
información?", Khun Vagas señaló furiosamente a Big.3 
Big: "¡¿De qué estás hablando?!"3 
Vagas: "¿A quién más has vendido la información de la familia? 
¡No la has estado vendiendo sol o para mí! También compartiste 
esta información con otras personas" 
Big: "...", Big se queda callado un momento, antes de absorber la 
sangre y sonreír con la comisura de su boca. "¡Eh! Y es acaso eso 
malo, no me importa ver caer a ambos lados, solo quiero dinero, 
¿es malo eso? ¿Crees que solo tú puedes pagar por esa 
información?", ¡¡¡Mierda !!! ¡Bastardo venenoso! Eres una rata.5 
Vagas: "¡¡¡Entonces por qué no me consultaste primero!!! La 
última vez se filtró información del trasporte, me preguntaba como 
era posible que los competidores tuvieran esa información. 
Big: "¿Cuál es el problema?, de todos modos, a las personas que 
les vendí la información no pueden hacer negocios contigo, la 
mayoría de tus negocios provienen de tratos informales, ¿no es 
así?, el impacto es solo para la primera familia" 
Vagas: "¡¿Crees que esto no es importante?! Gracias a tu 
estupidez es que Kinn pudo capturar rápidamente que alguien 
filtra información" 
Big: "¡Huh! ¿Acaso son tan inteligentes? Hoy en día, aparte de 
seguir el culo de Porsche, ¿ustedes ven algo más?"15 
¡¡¡Plak!!!! 
Khun Vagas volvió a abofetear a Big en la cara, ¡¡Maldita sea, 
maldita sea!! Khun Vagas, joder! De verdad era mucho más de lo 
que esperaba. 
Vagas: "¡¡¡No metas a Porsche!!!, se que fuiste tu el que dio a 
conocer primero que era Porsche el que filtraba información, 
acaso eres estúpido, no piensas, esto no es tan fácil." 
Big: "Maldita sea, tú también te preocupas por él, ¿Qué tan bueno 
es ese bastardo?"9 
Vagas: "¡Es mejor que tú, seguro!"17 
(N/T: Aquí de eso si  tenemos pruebas y tampoco tenemos 
dudas.)4 
Big: "¡Demonios, todos son estúpidos!, en conclusión, los 
negocios no son importantes en absoluto, solo importa él. En ese 
caso también deberá detener el asunto del nuevo lote de armas 
que será sacado de contrabando del almacén principal, ¿debería 
presentarlo a otro cliente? 
Vagas: "Si haces eso, te matare con seguridad", Vagas apretó los 
dientes con ira y gritó al gran bastardo.1 
Big: "Entonces debes encargarte tu de ese lote, Khun Kinn ha 
estado encima de mi est os días, no puedo encargarme de todo 
por ti" 
Vagas: "Fuiste muy estúpido al vender información sin 
preocupación, también avisaste al loco de Tawan y ahora él se 
metió en problemas, no pienso meterme en esto, soluciónalo tu"1 
Big: "¡¡¡Debes encontrar una manera!!! ¡Ayúdame!" 
Vagas: "¡¡Eres estúpido, maldita sea !! Es importante que 
entiendas, en los negocios no se deben de cometer errores. Sobre 
el otro asunto, el de mantener a Kinn lejos de Porsche, también 
fuiste incapaz." 
Big: "Oh... ¿cree s que eres mucho mejor que yo?, el plan de 
drogarlo y llevarlo a la cama, tampoco funciono", ¡¡¡Mierda!!!! 
¿Fueros estos dos? ¡¡Bastardos!! No quiero escuchar nada más, 
solo quiero tomar el arma y dispararles en la cabeza. ¿Por qué 
tengo que ser testigo de todo esto?17 
Vagas: "¡¡¡Big bastardo!!!, Khun Vagas abofeteó a Big de nuevo, 
pero esta vez Big agarró la muñeca del Khun Vegas y la sostuvo. 
Big: "Tú y Khun Kan tienen que ayudarme. De lo contrario, 
¡¡¡estaremos totalmente condenados!!!" Big le gritó a la  cara 
vigorosamente antes de darse la vuelta y salir de la habitación.1 
Vegas: "¡¡¡Maldita sea!!!", Vagas sacudió todas las cosas sobre la 
mesa y las aventó al piso, detuve el video rápidamente, 
enviándoselo al señor Kinn, demonios mi celular no tiene más 
carga, solo 1%, carga primero al archivo, no mueras todavía. 
Observe sig ilosamente a Khun Vagas, parecía de un humor 
imparable, tan pronto como el video fue enviado a Kinn, mi celular 
se apagó, no me dio oportunidad de enviar algún mensaje para 
pedir ayuda. No tengo idea de cuánto tiempo estará Vagas en esta 
habitación, ni cuánto tiempo tendré que esperar para salir de aquí, 
solo pude ver como Vagas destruye todo a su paso, tomo la 
computadora y estuvo a punto de aventarla al piso, pero se 
detuvo. Comencé a sentirme incómodo, su respiración se relajó y 
sentí como mi corazón se aceleraba. Metí mi teléfono al bolsillo de 
mi pantalones y sostuve el arma con fuerza.22 
Observé desde el pequeño agujero del armario como Vagas se 
quedó inmóvil, colocó su mano en la parte posterior de la 
computadora. Tragué saliva con dificultad, antes d e morderme la 
lengua por el estrés, ¿Por qué se ha calmado? ¿Qué esta 
pasando?, Vagas comienza a rodear la oficina lentamente con la 
mirada, antes de llamar a dos hombres para que entren en la 
habitación.8 
Vagas: "Recojan este desorden", dijo Vagas, inmedi atamente los 
hombres recogieron el desorden y colocaron todo en su lugar, 
comencé a inhalar y exhalar, para recuperar la compostura. 
Continúo explorando la habitación lentamente, puso sus manos 
sobre el pantalón y pude ver como centro sus ojos en el armari o, 
camino lentamente hacia mí, solo puede sostener el arma 
firmemente con mis manos y sostener la respiración.5 
Vagas: "Jeje...."27 
¡Creck! 
La puerta del armario se abrió, rápidamente apunte mi arma hacia 
la persona frente a mí. Vagas solo se quedó de pie,  sonriendo 
hacia mí de forma escalofriante. Nos sostuvimos la mirada con 
dureza, estoy a punto de apretar el gatillo, cuando la mano de 
Vagas tomó mi brazo y jaló mi cuerpo, empezando la conmoción. 
Vagas: "Hola de nuevo"22 
Escuche la voz de Vagas de forma escalofriante, no sé qué pasará 
ahora, pero te lo pido, déjame sobrevivir.