Capítulo 05

- Elección 
  
- KINN - 
Me senté con las piernas cruzadas sobre el sofá con mi arma en 
la mano mientras miraba la puerta de madera con diseño de 
dragón. Me encontraba concentrado en esperar a alguien que 
venía en camino. Aquella persona con la que me encuentro 
librando una batalla bastante divertida.9 
-"Ha llegado, señor." En poco tiempo, la gran puerta se abrió y 
apareció una figura alta. el tatuaje debajo del cuello blanco de la 
camisa era tan llamativo que no pude evitar echarle un vistazo. 
Sus ojos tomaron nota de la situación a su alrededor, antes de 
detenerse frente a mí y mirarme por un largo rato.16 
Big: "¡Sentado!" Big lo empujó para que se sentara en el sofá 
frente a mí. 
"..." El silencio envolvió toda la habitación, nadie dijo nada, yo 
tampoco hablé. Me miró y yo lo miré, era una lucha de miradas, 
nadie se rindió.17 
Porsche: "¿Qué quieres?" dijo en voz baja y tranquila, sus ojos 
confiados se pusieron en alertas y abrigaron una especie de 
sospecha que nunca había visto. Miró al guardaespald as que 
estaba detrás usando una máscara negra, su rostro estaba 
claramente aterrorizado. 
Kinn: "Ven y trabaja conmigo." dije sin apartar la mirada de él, tan 
pronto como terminé mi oración, su voz áspera habitual de repente 
resonó de nuevo. 
Porsche: "¡No! 
Kinn: "Ay, eres más terco de lo que pensaba," me reí mientras 
observaba su actitud y analizar su comportamiento. Porsche es un 
hombre terco y agresivo, que trata de parecer duro para ocultar 
algunos de sus sentimientos en su interior. Más importante aún, 
tiene una alta intolerancia y tiende a rechazar a las personas 
nuevas. Aunque solo tengo veintipocos años, he pasado por 
muchas cosas, las cosas a mi alrededor me han moldeado como 
alguien que puede ver las deficiencias de las personas y se cómo 
cuidar a alguien.20 
Porsche: "¿Por qué estás haciendo esto?" 
Kinn: "¿Hacer qué?" Levanté una pequeña sonrisa. 
Porsche: "Molestas a la gente que me rodea, arruinas mi trabajo y 
me persigues, así que me obligas a trabajar contigo". 
Kinn: "Vaya..." 
Porsche: "Te aparecis te en mi lugar de trabajo y amenazaste al 
Che Jade para que me corriera. A propósito, atacaste a una 
persona diferente sabiendo que no era yo." 
Kinn: "¡Ah, te refieres al hombre llamado Jom! Tengo la intención 
de enseñarte que nadie se atreve a engañarme". Sigo mirándolo.1 
Porsche: "¡No molestes a la gente que me rodea!" 
Kinn: "Si no hubiera hecho eso, ¿hubieras venido a verme hoy? " 
Vi una mirada que parecía impaciente. Eso es bueno porque así, 
entrará muy fácilmente en mi juego. Si usa su fuerza para 
enfrentar a Porsche, nunca se rendirá y luchará con todo su 
corazón. Pero si usa el método de presión usando a las personas 
que lo rodean, lo tendrá arrinconado en una esquina, tal como en 
este momento.13 
No me digas que soy malo, porque personalmente traté de  
negociar con él, pero no escuchó. Si no hubiera ningún problema 
en el futuro cercano, no habría tenido tantas cartas, además esta 
persona es tan obstinada que le ha gustado oponerse a mí 
siempre, así que tengo que demostrarle que está tratando con la 
persona equivocada ...17 
Porsche: "¿Por qué debería... por qué me deseas tanto?" Dijo 
enojado.11 
Kinn: "Porque alguien como yo siempre tiene lo que quiere, y 
ahora, no lo tengo." Al final de mi oración, sonreí. El me mira un 
poco, ya se, son palabras egoístas, pero son ciertas. En casa, mi 
padre tiene el poder de ser dueño del nuestro entorno, crecí 
cómodamente. Si quiero algo, todos estén preparados para 
conseguirlo e incluso si lo que quiero es más difícil de conseguir y 
requiere esfuerzo, solo aumenta el interés en poseerlo. Como esta 
vez.10 
 
Porsche: "¿Y por qué debería seguir tus deseos?" 
Kinn: "Déjame iluminarte, si ofendes a alguien como yo, ¿qué 
crees que pasará? 
Porsche: "¡Quién te crees que eres! ¡Haciendo lo que quieres y 
hablando de manera egoísta!" De repente se levantó del sofá. 
Todos mis subordinados entraron y lo rodearon. Se detuvo y miró 
a su alrededor. sus ojos estaban aterrorizados momentos antes 
de estrellarse contra el sofá. No importa lo fuerte que sea, pero si 
tuviera que enfrentarse a mis casi diez guardaespaldas que lo 
rodeaban, naturalmente cualquiera tendría miedo. Como este es 
mi lugar, no se atreve a hacer un alboroto. 
Kinn: "Porsche, sé que a la gente como tú no le gusta que la 
obliguen, pero como eres una buena persona, sólo quería que 
llegáramos a un acuerdo". Cambié mi posición, me incl iné hacia 
adelante y puse mis brazos sobre mis piernas. Tengo la intención 
de hablar en serio. 
Porsche: "No lo haré." Dijo, todavía en voz alta. 
Kinn: "Ustedes, salgan primero". Ordené salir a mis subordinados 
porque es momento de discutir los detalles de mi oferta y no quiero 
que ninguno de mis subordinados los sepa porque sentirán que 
no es justo.10 
Big: "Pero, Khun Kinn..." Las protestas no se hicieron esperar e 
inmediatamente miré hacia atrás con ojos feroces, sin dejar que 
terminara. "¡Oye! ¡Si le haces algo a Khun Kinn, definitivamente te 
mataré!" 
Antes de irse, Big señaló la cara del Porsche y se lo dijo. Porsche 
se notaba frustrado, levantó la pierna para patear el sofá cercano, 
mientras perseguía a mis otros subordinados y gritaba insultos. 
Porsche: "¡Por supuesto, tú y tus sacos de arena!" Su burla hizo 
que Big apartara la mirada y cerrara la puerta. 
Kinn: "Oye, me gusta mucho tu coraje". Dije mientras negaba con 
la cabeza. "Lo diré de nuevo. Realmente quiero que trabajes para 
mí y puedes decirme cuánto dinero quieres". Pensé que esta era 
una oferta que podría ser fácil porque personas como Porsche 
necesitan dinero.9 
Porsche: "Un millón por mes. ¿Me pueden pagar?" Lo vi con una 
sonrisa, realmente él es algo.15 
Kinn: "¡Qué lindo! ¿Qué tien es para ofrecer, basado en la 
verdad?"11 
Porsche: "Se basa en la realidad. Me deseas tanto, que creo que 
un millón al mes tiene sentido. Un futbolista, gana hasta diez 
millones. Así que supongo que un millón es suficiente". Cambió su 
posición sentada a una  más relajada, apoyando su cuerpo 
cómodamente en el sofá. Mmm, entonces él piensa que ahora es 
negociable.12 
Kinn: "Pero tú no eres futbolista, debes estar pensando que 
trabajarás para mí un mes, recuperarás tu casa y después de eso 
podrás ignorarme." Me d i cuenta de lo que estaba pensando, 
hasta que se dio la vuelta con un rostro ligeramente sorprendido. 
No me sorprendió la expresión que puso, puedo leer todo. ¡Ni 
siquiera pienses en jugar conmigo! 
Porsche: "Entonces no lo haré ..." 
Kinn: "Me pregunto, por trescientos cincuenta al día en tu taberna, 
¿cuándo terminarás de recaudar dinero para recuperar tu casa? 
Hmm, ¿diez años? ¿No cuarenta años? ... No puedo ni hacer 
cuentas." Ya me siento un ganador aquí. 
Porsche: "¡Tengo mi propio plan!" Corrió al jardín. 
Kinn: "¿De verdad?" Sonreí y llamé a mis subordinados que ya se 
estaban preparando frente a la nueva licorería, donde trabaja 
Porsche. "¡Hazlo!" Le ordené a alguien al otro lado del teléfono. 
Escuche eso, Porsche curioso, me miró.6 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?" 
Kinn: "Espera y verás", dije, levantándome, caminando hacia la 
mesa opuesta y tocando la máquina de café en silencio mientras 
miraba el reloj. Dentro de la habitación hubo un completo silencio, 
solo miré su espalda mientras sonreía. Se encontraba sentado en 
el mismo lugar, pero parecía que estaba mirando la pantalla de su 
teléfono celular. 
Bzzzzz [suena el teléfono de Porsche] 
"¿Si, Phi Q?" 
Phi Q: [¡Quedas despedido!] El sonido del otro lado fue lo 
suficientemente fuerte como para que lo escuchara,  Lo vi sonreír 
amargamente antes de levantarse, su rostro lucía tan enojado que 
su cuerpo temblaba, esos ojos feroces me miraron y yo le devolví 
la sonrisa.23 
Porsche: "¡Mierda Kinn!" Tomó mi teléfono celular y lo aventó, no 
lo evité. El objeto sólido se e strelló contra mi frente, sentí brotar 
sangre. Me siento muy enojado, ¡ya basta! Mis dos pies 
rápidamente dieron un paso hacia él, antes de usar una mano para 
apretar su cuello y empujar su cuerpo contra la pared. Parece 
sorprendido y lo agarré desprevenid o con lo que le hice. Se 
retuerce bajo mi mano, pero sé que mis emociones están 
aumentando y tengo más energía de lo habitual.14 
Kinn: "¡Te lo pedí de buena manera!" Dije con voz profunda. No 
mido que tan enojado estoy. Cuando nuestros ojos se 
encontraron, la mano que intentaba empujar y moverse 
permaneció quieta. Vi un destello de miedo en esos ojos, alojé mi 
agarre, pero no lo solté.3 
Porsche: "Uhuk uhuk".1 
Kinn: "Si dejas de manipularme y burlarte de mí, no me enojaré 
contigo." 
Porsche: "¿Qué estoy haciendo que?" 
Kinn: "Fingiste ser otra persona, me golpeaste y mordiste mi cuello 
hasta que me sangró y también me evitaste. Aunque juré que no 
quería usar este método al principio, me hiciste enojar de esta 
manera, te busqué en la universidad, el club donde trabajabas. y 
no encontraba a nadie llamado Jom. Además, hirió mi orgullo, yo 
no te había hecho nada.28 
Porsche: "Estoy orgulloso de haberlo hecho, ¡y no esperes que 
vaya a cumplir tu deseo! ¡Demonios! 
Mi frustración empeora, inconscientemente presioné y levanté su 
cuerpo contra la pared hasta que flotó en el aire. La saliva en mi 
cara me enfadó aún más. No me importa cuánto esfuerzo Porsche 
ponga para deshacerse de mí agarre, sé que lo estoy asfixiando. 
Sentí el deseo de querer matar a la persona frente a mí tan pronto 
como el líquido corrió por mi mejilla, tuve que limpiarme con mi 
mano libre.9 
Kinn: "¡Desde que nací, nadie me ha hecho esto!" Apreté los 
dientes con fuerza. Mi mano que lo sostenía tembló hasta que su 
cuello estuvo casi aplastado.5 
Chan: "¡Khun Kinn! Khun Kinn, ¡déjalo ir!" Ni siquiera sé cuándo 
entraron en la habitación. P'Chan entró y soltó mi mano junto con 
algunos de los subordinados que me sostenían. Hasta que tuve 
que dejarlo ir. El cuerpo del Porsche cayó al suelo. Logré escuchar 
el sonido de la respiración, la cual dejó entrar aire a sus pulmones, 
estaba jadeando. Todo esto ocurría junto con una tos tan fuerte 
que parecía como si realmente fuera a morir.1 
Korn: "¡Qué estás haciendo!" La voz de mi padre vino desde atrás. 
Moví mi brazo del agarre debajo de mí y aparté la mirada.14 
Chan: "¿Estás bien?" Se escuchó la voz de P'Chan preguntando 
a Porsche y levantándolo para sentarse en el sofá. 
Korn: "Kinn, dejé que te acerques a él para convertirlo en guardia. 
¡No para que lo mataras!"2 
"Sal y cálmate primero. Papá se hará cargo a partir de aquí".8 
 
 
............................... 
 
 
 
- PORSCHE – 
Respiré profundo, aún conmocionada por la situación actual, la 
mirada de la persona que me miraba me horrorizó ya que nunca 
antes había visto esa mirada. La mirada del aterrador ángel de la 
muerte me asustó tanto que ni siquiera podía moverme, era como 
si todo a mi alrededor se hubiera detenido. Solo pude quedar 
atónito cuando vi a la persona frente a mí convertirse en una 
persona completamente diferente a la que he conocido.4 
Alguien me llevó a sentarme en el sofá, la sensación de hormigueo 
en mi cuello fue reemplazada por miedo. Me encuentro sintiendo 
dolor y mi respiración es incómoda, como si me estuviera 
ahogando y muriendo. 
Korn: "No sé qué  pasó entre tú y Kinn, pero lo siento." La voz 
profunda me hizo apartar la mirada. Mi conciencia se encontraba 
a punto de desaparecer, todavía no puedo entender la situación 
actual en la que me encuentro, todo lo que sé es un hombre de 
mediana edad tranquilo y aterrador se encuentra sentado frente a 
mí. "Bebe primero". No dudé en tomar la bebida porque seguí 
tosiendo hasta que mi garganta estuvo seca y dolorida. Cerré los 
ojos ligeramente mientras el agua fría fluía por mi cuello y me 
hacía sentir alivio. 
Korn: "¿Escuché que no quieres trabajar para mí?" Levanté la 
cabeza para mirar de nuevo la figura del hombre que tenía 
delante. Parece que es el más poderoso, por la forma en que se 
sentó y habló, muy respetable. Creo que este es el padre de 
Kinn.2 
Porsche: "No", respondí, apenas pagando con voz ronca. 
Korn: "¿Por qué?" Preguntó de inmediato. 
Porsche: "Yo no quiero complicar mi propia vida, es demasiado 
arriesgado y no quiero estropear las cosas. " Ahora Kinn ha 
cambiado mi visión de ella, ni siquiera quiero pensar en eso. 
Korn: "Tu vida ha sido amenazada desde la primera vez que 
salvaste a Kinn. ¿Crees que la otra parte no te molestará como lo 
hizo Kinn? Creo que podrían hacer más". Dijo en un tono tranquilo 
sus ojos me miraron con atención.6 
Porsche: "¿Qué quieres decir?" Le pregunté. ¿Por qué está en 
peligro mi vida? ¿Y qué más podría hacerme la otra parte? ¡Mi 
vida está maldita y todo gracias a Kinn!2 
Korn: "¿Un gran hombre como tú, que ganó una batalla con los 
mejores boxeadores de todo el país? Por supuesto que nunca te 
dejarían ir". No sé de quién está hablando. ¿Quién nunca me 
dejará ir? Pero aun así, sé que está tratando de convencerme. 
Porsche: "No, aun así no lo haré." 
Korn: "Escuché que eres el sobrino de Athie, ¿verdad? Si estás 
de acuerdo, su vida estará a salvo". 
Porsche: "No me importa. Adelante, mátalo. Si intentas 
convencerme con este método, vete olvidando de eso, porque no 
funcionará".7 
Korn: "Bueno, la vida es así contigo y tú no la aprecias". Volvió a 
colocar la mano en el s ofá de manera relajada. Recuerdo todo 
este incidente, ¡las personas que me trajeron a este lugar son el 
tío Athie y Kinn! 
Porsche: "Me voy a retirar ahora y por favor dile a Kinn que no 
vuelva a amenazar a las personas que me rodean". Pero las 
palabras que  escuché después, me hicieron mirar atrás 
apresuradamente. 
Korn: "Incluso si las personas de Kinn no lo hacen, alguien más lo 
hará. Definitivamente enfrentarás más problemas. ¿Escuché que 
tienes un hermano menor?" 
Porsche: "¡No metas a mi hermano en esto!"  Respondí con voz 
rígida, mirando el rostro del anciano. 
Korn: "No, yo no haría algo así."1 
"..." 
Soltó una risa muy particular, parecida a la de Kinn, pero me hizo 
creer que lo que decía era verdad. 
Korn: "Pero si aceptas este trabajo, te daré cincuenta m il al mes, 
eso hará que tus dos vidas sean cómodas. ¿O quieres que tu 
hermano lo pase mal?" Las palabras que parecían opresivas, eran 
inversamente proporcionales a las palabras que parecían débiles 
cuando me miraban. Los ojos que son difíciles de leer me d ejan 
desorientado. 
Porsche: "Pero no quiero que mi hermano esté triste, esa es la 
razón". Dije honestamente. Aun cuando yo no tuve la culpa, las 
personas a mi alrededor y yo hemos estado en conflicto a causa 
de esto. 
Korn: "Una gran persona como tú probabl emente no morirá tan 
fácilmente. Ahora piensa en cómo hacer que tu hermano se sienta 
mejor. Antes de pensar en la vida o la muerte, quiero hacerte otra 
oferta y saber si estás de acuerdo. Prometo cuidar bien de tu 
hermano. A él no le pasará nada, no se met erá en problemas y 
financiaré su escuela de posgrado."37 
"..." 
Sigo sin entender por qué la oferta es aun mayor que antes. ¿Por 
qué esta gente me quiere tanto? ¿De verdad es tan solo el hecho 
de que tengo una buena base en defensa personal y combate?21 
Korn: "Acéptalo, realmente te quiero en mi equipo, ¿o quieres algo 
más?" Abrió las manos como si ahora pudiera pedir cualquier 
cosa. 
Porsche: "¡La casa! Quiero la casa de mis padres de vuelta." Lo 
dije porque sé que será difícil o casi imposible recuperarla, en sí 
ni siquiera estoy muy seguro de lo que dije, pero la respuesta me 
sorprendió. 
Korn: "Sí, la puedo devolver en este momento, si aceptas."12 
"..." Casi no podía creer lo que oía. Mi solicitud fue aceptada tan 
fácilmente por aquel hombre que parece aterrador, pero tiene ojos 
amables. No me equivoco al pensar que de verdad me desea o 
necesita mucho, pero eso es algo muy diferente a su personalidad. 
Korn: "¿Quieres algo más?"2 
Porsche: "Mi salario no puede ser de cincuenta mil. Estoy pidiendo 
cien mil baht al mes". Quiero asegurarme de que puedo pedir lo 
que quiero y olvidar el hecho de que me están engatusando. 
Korn: "Vaya, eso es elevado. Ochenta mil, ¿puedes?" Dijo con una 
risa. 
"... "Cerré la boca. La atmósfera estresante que estaba llena de 
preocupación al principio, se transformó en una atmósfera 
tranquila. Llegué a pensar que este hombre frente a mí era como 
mi propio padre, alguien de buenos sentimientos, estilo al hablar 
y hasta sus ojos. Una vez prometí frente al cuerpo de mi padre 
que cuidaría bien de mi hermano pequeño y no lo molestaría, pero 
ahora, ni siquiera tengo su casa. Incliné la cabeza, dudando 
aquello que dijo y miré a los ojos a los guardias mientras me 
devolvían la mirada amenazadoramente. 4 
Si sigo pensando en más necesidades, el inte ntará negociar 
nuevamente. 
Porsche: "Tengo que ser su líder." La criatura  (* leída por los 
guardias ^^ ) se dispuso a abrir la boca para decir algo, pero los 
ojos del padre de Kinn lo detuvieron. 
Korn: "Jaja, eso ya estaba destinado a ser." Las criaturas estaban 
aún más enojadas, levanté ligeramente la comisura de mi boca 
hacia él. ¿Cómo no estar satisfecho con esta victoria?13 
Porsche: "¡Y tampoco voy a usar ese traje loco! Voy a usar ropa 
normal.5 
Korn: "¿Qué puesto es este? Guardaespaldas o pr esidente de la 
empresa. Jajaja. Me gusta". Me señaló y se rió muy fuerte. Por fin 
me siento relajado, así que levanto las cejas para responder.6 
Porsche: "Entonces, ¿puedo hacerlo?" 
Korn: "¡Sí! Pero solo cuando estén dentro de casa, cuando estén 
fuera quiero que todos tengan el mismo aspecto, de lo contrario 
no se verán bien."7 
Porsche: "Mmm... en resumen... algo como esta vez, ¿verdad?" 
Entonces recordé algo... ser un guardaespaldas, significa ser un 
guardaespaldas Kinn, ¿verdad? 
Porsche: "¿Y si ese Kinn me mata?"15 
Korn: "Definitivamente no le dejaré hacer eso". 
Porsche: "¿Cómo puedo confiar en que mantendrás tus promesas 
de mantener a mi hermano a salvo y lo de mi casa?" 
Korn: "Eh ... ya deberías saber quién soy. Hasta este punto, nunca 
he dejado una promesa sin cumplir. Me duele la dignidad por al no 
cumplir las promesas. ¿Qué debo decir?" dijo con voz severa. Esto 
no es lo mismo que reclamar una propiedad y es más digno de 
confianza. 
"..." Todavía estoy pensando en todo. Trate de encontrar todos los 
contras y recordar porque había decidido no tomar este trabajo en 
un principio. 
Korn: "Si la comodidad y la seguridad de tu hermano te cuestan la 
vida, es muy arriesgado. Así que decide ahora". 
Porsche: "Lo pensaré." Me tomaré el tiempo para pensar las 
cosas. Ahora mismo estoy confundido, no quiero aceptar esta 
oferta, pero la oferta me tienta mucho. Extrañaba la imagen del 
Che comiendo y viviendo cómodamente, pero la imagen de Che 
llorando ese día se arremolinaba repetidamente en mi cabeza, 
haciendo que la decisión fuera aún más difícil.2 
Korn: "¿Cuándo tendré tu respuesta?" Preguntó una voz oscura, 
antes de tomar una decisión me di cuenta de que había otra 
historia. Aunque no puedo contar con mi tío, el sigue siento la 
persona que mi padre ama.2 
Porsche: "Te p ido una cosa más." me hizo un gesto para que 
hablara. "Dame algo de tiempo de tiempo para decidir, ¿podrías 
retrasar el pago de la deuda?" El hombre de enfrente sonrió antes 
de asentir con la cabeza. 
Korn: "Esta bien."1 
Porsche: "Mañana, mañana te daré una respuesta". 
Después de esa conversación, regresé en mi moto aun con todas 
las preguntas que se siguen repitiendo dentro de mi cabeza. ¿Qué 
debo hacer? La elección que tome será el punto que cambie mi 
vida. Si estoy de acuerdo, mi hermano tendrá una vida mejor y me 
sentiré aliviado al verlo. Pero si respondo que no, quizás solo deba 
de buscar un nuevo trabajo y ahorrar para recuperar la casa, si 
decido eso la relación de mi hermano con Athie y mi hermano 
conmigo pasará por momentos difíciles, y todo eso ser á a costa 
de la tranquilidad de todos.1 
¿Cuál debería elegir? 
 
 
............................... 
 
 
- KORN Y CHAN -  
Chan: "¿Por qué le das tanto? Es demasiado exigente. Solo 
quítatelo de encima. Las grandes personas no siempre son 
únicas".1 
Korn: "Al principio pensé lo mismo, Si es difícil, pero no quiero que 
se convierta en una molestia grave". 
Chan: "¿Y porque tendría que ser así?" 
Korn: "Porque sé de quién es hijo Porsche."