Capítulo 17

- Refuerzos 
 
-PORSCHE- 
 
Me quedé quieto, estupefacto durante casi un minuto antes de 
recuperar mis sentidos y darme la vuelta rápidamente, tratando de 
apartarme de su camino y correr lejos. Sin embargo, una mano 
tiró de mi cabello a pesar de que no usó mucha fuerza. Aun así, 
sentí una sensación de hormigueo en mis músculos mientras 
movía mi cuerpo para forzar un giro.4 
Kinn: "¿No me vas a saludar?".8 
Porsche: "¿Qué quieres?". Pregunté mientras vo lvía mi mirada 
para no verlo de frente porque estaba tratando de contenerme 
para no atacarlo. 
Kinn: "Oye... Solo me viste un momento, no soy un fantasma. ¿Por 
qué tu cara está pálida?". Dijo Kinn con una pequeña risa 
contenida y una sonrisa inusual.2 
Kinn: "Tengo que volver con mis amigo". Le dije, preparándome 
para irme. Pero Kinn usó su brazo para su jetarme, así que me di 
la vuelta y lo miré con enojo. Pero de repente. 
Kinn: "¿Cómo estás?". Me preguntó en un tono normal.1 
Porsche: "...". 
Levanté la mano y me la metí en el bolsillo. Tratando de desviar 
mi mirada. 
Kinn: "Parece que te has recuperado. Vi  que esa mujer acababa 
de salir".19 
No sé desde cuándo fui acorralado por Kinn, fui retrocediendo 
siguiendo el paso de Kinn que se acercaba. De alguna manera, mi 
cuerpo reacciona automáticamente. De hecho, sentí la piel de 
gallina cuando escuché las palabras que salieron de su boca. 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?". La paranoia profunda tomó mi 
mente, subconscientemente tomó el control de mi cuerpo. En este 
momento, quiero empujar y golpear fuerte, pero no puedo mover 
mi cuerpo según mi deseo. Solo puedo dejar que se acerque a mí 
hasta que mi cuerpo se apretó contra la pared del baño y me sentí 
indefenso. 
Kinn: "Nada... acabo de ver a la joven salir con aire molesto. ¿Qué 
estaban haciendo?". Dijo Kinn en tono burlón.1 
Tem: "Será mejor que vayamos por Porsche.  Me pareció verlo 
entrar y desaparecer por el baño".4 
De repente, una fuerte voz sonó desde fuera y supe muy bien 
quién era el dueño de la voz, eran Tem y Jom que parecían estar 
mirando alrededor buscándome mientras balbuceaban en voz 
alta. 
Sin siquiera pensarlo, Kinn de repente tomó mi mano y me llevó al 
cubículo del baño en el que estuve antes, cerró la puerta y la 
aseguro.11 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?!". Exclamé, tratando de salir de 
aquella estrecha habitación. 
Kinn: "¡Cállate!". Kinn puso su dedo en mi boca. Me tomo por el 
brazo, impidiéndome huir. Mi espalda se presionó contra la pared 
e incliné mi rostro para evitar el de Kinn, que estaba muy cerca. 
Porsche: "¡Apártate!". Dije, empujándolo lejos, con voz menos 
fuerte, porque la puerta del baño se  abrió y hubo un sonido de 
pasos que se detenían. 
Jom: "¡Porsche!". Se escuchó la voz de Jom llamándome. 
Tem: "Parece que está aquí. ¿Estas teniendo una aventura?". Dijo 
Tem. 
No sé cómo lidiar con esta situación. ¿Debería gritar pidiendo 
ayuda? Pero si lo hiciera, ¿pensarían que vine a esta habitación 
para hacer algo loco con Kinn? ¡CARAJO! 
Tem: "Vamos, revisemos y escuchemos el sonido". Jom y Tem 
decidieron ir al baño y comprobarlo. 
Kinn: "Jejeje". Se rió Kinn suavemente. 
Porsche: "¿Qué es tan gracioso? ¡Déjame ir!". Dije en voz baja. 
Con una mano empujé levemente su pecho. 
Kinn: "No lo has terminado, ¿verdad?". Dijo Kinn, sin apenas hacer 
ruido. Inclinó la cabeza un poco más cerca, como si intentara que 
lo escuchara con más claridad. 
Porsche: "¿Cómo lo sabes?". Respondí con irritación, pero traté 
de parecer tranquilo y cómodo con mi situación allí abajo, mientras 
Tem y Jom todavía estaban en la puerta. Si no salgo ahora, este 
bastardo me empujará a algo loco. No lo sé, ahora mismo no sé 
qué hacer. 
Kinn: "La gente como tú, no debe tener problemas para terminar 
algo. Así que supongo que no debes de haber estado de humor 
con esa chica, ¿verdad?". Kinn acerca su rostro a mi oído, 
¡MIERDA!8 
Pero de repente, el olor corporal de Kinn llenó mi sentido del olfato, 
ahora su cuerpo y el mío estaba tan cerca que mi corazón latía 
con fuerza. MALDICIÓN... ¿qué es esto? Parece que algo anda 
mal en mi corazón, una sensación agradable me inundo sin saber 
el motivo, pero también sentí miedo al mismo tiempo.1 
Porsche: "¡Aléjate de mí!". Dije temblando un poco. 
Jom: "¡Parece que los que están aquí están meditando! Es 
demasiado tranquilo, Porsche, si estás aquí, danos un sonido ... 
Ahh ... Ohh ...". Dijo Jom con un poco de broma y burla.13 
Tem: "¿O tal vez no es Porsche?". Tem preguntó con curiosidad. 
Jom: "¡De ninguna manera, juro que lo vi entrar aquí!". Todavía 
están discutiendo. Chicos... ¡¡Ayúdenme!!4 
Desafortunadamente, y aunque tenía muchas ganas de gritar, si 
salgo con Kinn de este cubículo, no tendría ninguna justificación. 
Kinn: "A qué le temes?". Una voz ronca susurró junto a mi oído, 
me puso la piel de gallina, después la punta de la dura nariz tocó 
suavemente mi cuello. 
Y de nuevo, mi cuerpo se paralizó de repente, me volví tan 
indefenso que me odiaba tanto porque a pesar de mi deseo de 
patear, golpear, poner la cabeza de Kinn dentro del inodoro, mi 
cuerpo traicionó a mi mente, solo podía girar mi rostro para evitar 
su toque. El cálido aliento que fluía sobre la piel de mi cuello hizo 
que la imagen de aquel día fluyera continuamente en mi mente. 
Kinn: "¿Puedo ayudarte?". El susurro de nuevo.7 
Levanté mis manos temblorosas, tratando de empujar su 
estómago, pero rápidamente perdí, sus manos desabotonaron mis 
pantalones y camisa. 
Mi cerebro está borroso y no puedo pensar correctamente. Ahora 
todo pasó tan rápido, en poco tiempo, mis pantalones y 
calzoncillos se han deslizado hacia abajo y Kinn sostiene mi 
miembro suavemente. Jadeé y traté de empujarlo con toda la 
fuerza que podía para alejarlo, pero no soy lo suficientem ente 
fuerte para hacerlo. 
Admito que el toque de Kinn en mi centro me hizo retorcerme de 
confusión. Mi cuerpo pareció aceptarlo y responder a él, pero mi 
mente estaba paralizada. Es tan contradictorio, me confundió 
mucho.6 
Kinn: "Eh... con una reacción com o esta, ¿todavía quieres 
rechazar mi ayuda?". Los ojos de Kinn miraron mi miembro en su 
mano. Maldita sea, de nuevo mi hermano me ha traicionado, es 
completamente diferente cuando esa chica trató de excitarme. 
Porsche: "Déjame ... yo... no lo haré... nunca  más". Dije con voz 
ronca. 
Mi mano trató de soltar la mano de Kinn, pero cada vez que trataba 
de mover su mano, él tomaba la mía con más fuerza. 
Kinn: "¡Shhttt! Solo trato de hacerte un favor".13 
Kinn sostuvo uno de mis brazos contra la pared. Mi rostro tembló. 
Los sentimientos de debilidad regresaron a mi corazón. Esta vez, 
no estaba borracho, ni drogado con estimulantes, pero mi cuerpo 
se negó a defenderse. Además, ahí abajo realmente responde al 
toque de Kinn con tanta facilidad. 
Porsche: "¡Uff!". 
Jadeé sorprendido por el suspiro que salió de mí, rápidamente 
levanté mi mano libre y la puse en mi boca por temor a que saliera 
aquello de nuevo. 
La mano de Kinn comenzó a moverse hacia arriba y hacia abajo 
lentamente, con su rostro aún acurrucado junto a mi ma ndíbula e 
inhalando y besando la piel de mi cuello. Solo puedo cerrar los 
ojos con fuerza. Mi condición actual es realmente muy 
embarazosa, ni siquiera puedo moverme. El mareo que siento 
actualmente, nuevamente fortalece los sentimientos de odio y 
dolor en mi corazón. 
Kinn: "Lo prometo, no hare más que esto.". Susurró Kinn en mi 
oído. Quizás porque vio que mi cuerpo comenzaba a temblar un 
poco. Su boca comenzó a pegarse a mi oreja y arrastró su lengua 
por mi cuello y orejas, sus manos actuaron sin parar a u n ritmo 
acelerado. Me retuerzo nerviosamente. La sensación es 
estimulante, junto con esa energía que fluye por mi cuerpo, 
emitieron una sensación agradable. Mierda... ¿por qué no me 
sentí así con esa chica ...?11 
Porsche: "Ugh...". Otro leve suspiro escapó de mi boca cuando las 
yemas de los dedos de Kinn se deslizaron hasta tocar la punta de 
mi cabeza y la acariciaron de un lado a otro con un nivel de presión 
que me hizo doblar mi cuerpo. 
La otra mano que me sostiene para evitar que me mueva se estira 
levemente y me libera. En este punto, puse accidentalmente mi 
mano libre sobre el hombro de Kinn y lo agarré con fuerza, 
mientras el comenzó a acelerar su ritmo en mi miembro. Llevé la 
otra mano que usé para cubrir mi boca, para tocar su firme cuerpo, 
recuerdo muy bien esto, la textura apretada y la piel suave, me 
hicieron acariciar y trazar naturalmente las curvas de Kinn desde 
el pecho, el estómago hasta ...6 
Porsche: "Ugh ... Tú ...". Gemí un poco sin aliento cuando mi mano 
tocó el miembro de Kinn, que había crecido dentro de sus 
pantalones.7 
Kinn: "No lo puedo soportar". Dijo Kinn, antes de usar su mano 
libre para quitarse los pantalones. Luego junto nuestros miembros, 
estos se tocaban y fueron acariciando al mismo tiempo. Una 
extraña sensación se arrastra por mi cuerpo cuando Kinn y yo nos 
tocábamos, haciéndome flotar y sentir algo muy agradable, que 
no tiene sentido. Solo pudo contener un gemido de placer y 
morderme la boca con fuerza.17 
Una de sus manos comenzó a moverse debajo de mi camisa, toco 
mi estómago y se movió sobre mi pecho, jugó con mis pezones 
con las yemas de sus dedos hasta que se me puso la piel de 
gallina como si me hubieran electrocutado por todo el cuerpo. 
Porsche: "Ugh ... Ahhh ...". Kinn inclinó la cabeza mientras tomaba 
mis labios sin apartar los ojos de mí. Sus labios carnosos 
succionaron los míos y me mordieron ferozmente, exigiendo que 
yo también hiciera lo mismo. Me encontraba tan confundido. Era 
difícil respirar que tuve que abrir la boca profundamente, con esta 
acción Kinn tomo la oportunidad para deslizar su lengua, la cual 
nuevamente se introdujo rompiendo mis defensas. Kinn acarició 
cada rincón de mis labios, su lengua inspeccionó cada cavidad de 
mi boca hasta que no pude más y respondí al beso, iniciando una 
lucha en nuestras bocas. 
Porsche: "¡Ugh! Uhh ...". Sus manos continuaron acelerando el 
ritmo hasta que gemí en voz alta. 
Toc ... Toc ... Toc ... 
Jom: "Baja un poco la voz". El sonido del b astardo de Jom 
golpeando la pared lateral me tomó por sorpresa. Antes de que 
comenzara a recuperar mi conciencia poco a poco, abrí los ojos 
en pánico por las acciones de Jom antes de morder la lengua de 
Kinn.10 
Porsche: "¡¡Ouch!!". Gritó Kinn en voz alta, mirándome a la cara y 
culpándome. Luego, a propósito, aceleró el ritmo de los 
movimientos de su mano hasta que tuve que levantar la cabeza 
de nuevo y morderme el labio para guardar aquel sonido.3 
Jom: "Porsche, ¿estás bien?". Preguntó Jom. Pero ni siquiera 
obtuvo respuesta, Kinn inmediatamente tomó mis labios de nuevo 
y me beso profundamente. Esta vez no atacó con fiereza, sino fue 
un beso más suave que de inmediato evité al cerrar la boca con 
fuerza.4 
Porsche: "¡¡Mmmmh!!". Parpadeé y suspiré levemente antes de 
que se deslice en mi oído y me susurre. 
Kinn: "Si me muerdes de nuevo... haré un sonido para que tus 
amigos sepan que los dos estamos aquí". Dijo Kinn, en un tono 
serio, luego besó mis labios  de nuevo. Tomo mi mano que había 
dejado su cuerpo hace un momento y la llevó a tocar su miembro. 
Negué con la cabeza, pero me obligó a seguir el mismo ritmo que 
él, de arriba hacia abajo. 
Kinn: "Ugh. Hmm". Ese gimiendo suave, me hace darme cuánto 
del estado de ánimo de la persona frente a mí. Cuanto más movía 
mi mano, más aceleraba Kinn el ritmo, por lo que me hizo jadear. 
Sus dedos siguieron estimulando hasta que no pude evitarlo. 
No sé cómo reprimir el gemido que he estado tratando de soportar. 
Así que bajé la cabeza y la enterré en el hombro su hombro, antes 
de que una de sus manos rozara mi cabello mojado y sintiera la 
cara de Kinn presionada contra mi mejilla. Mis sentidos alcanzaran 
su límite, ya no soy fuerte y no puedo soportarlo más. Mi cuerpo 
se r etorció y tembló violentamente cuando solté aquel líquido 
blanco en su mano. Mientras Kinn.....1 
Kinn: "Ugh... Porsche... más rápido... estoy cerca...". Kinn susurró 
en mi oído y obligó a mi mano a subir bajar más rápido. 
Kinn: "Uh ... ah".13 
Mierda... se siente tan bien, pero este sentimiento no duró mucho 
porque la vergüenza y la ira volvieron sobre mí, no me atreví a 
levantar la cabeza de su hombro.1 
Jom: "Saldré primero ... ¡¡Date prisa!!". Dijo Jom mientras salía del 
baño.8 
Me hizo sentir aliviado ante s de apresurarme con mi conciencia 
que había alcanzado su punto máximo. Kinn me miró con una 
sonrisa, tomó un pañuelo y se limpió. Antes de darme un pañuelo. 
Rápidamente lo acepté y me di la vuelta para limpiarme. 
Tan pronto como terminé de ponerme los pan talones, me di la 
vuelta para mirarlo con enojo y empujé a Kinn con toda su fuerza. 
Porsche: "¡Ocúpate de tus asuntos!". Grité fuerte. Antes de esto, 
tenía algo de lo que podía estar orgulloso, pero ahora me siento 
mal y ese sentimiento puede abrumarme. Te ngo demasiadas 
emociones del incidente anterior, sucedió debido a una profunda 
necesidad que no pude controlar. 
Kinn: "¡Shtttt, no te enojes!". Dijo Kinn, quien estaba atrapado del 
otro lado de la pared con una cara sonriente.1 
Porsche: "¡Maldito Kinn! ¡Es to es demasiado!". Si salgo de este 
baño pronto, tal vez pueda salir de aquí. Pero lo que sucedió a 
continuación, sucedió muy rápido. No tuve tiempo de pensar en 
nada cuando agarré su cuello. 
Porsche: "¡Te lo dije la próxima vez que te patearé! ¡¡Y esta ve z 
no te dejaré ir!!". 
Kinn: "Si usas la fuerza, me aseguraré de no detenerme solo en 
esto...". Dijo Kinn mientras sacaba mi mano del cuello de su 
camisa. Entonces con una cara seria y aterradora simplemente 
dijo. "¡Si crees que no puedo hacerte nada aquí, solo inténtalo!". 
Apreté los dientes con ira. Los síntomas de mi fiebre parecían 
empeorar, ya que siento sofoco y un dolor de cabeza asfixiante.4 
(N/T: Mi querido Kinn  y su ego... XD. Les prometo que es un 
caballero, medio cavernícola, pero caballero.)18 
Realmente qué debería hacer ahora. Me temo que no podré 
combatirlo. Así que empujé con fuerza su pecho hasta que volvió 
a golpear la pared. Luego salí del baño y lavé m is manos 
inmediatamente. Volví inmediatamente a la mesa y me reuní con 
Jom y Tem. 
Porsche: "¡Maldición!". Maldije con enojo mientras caminaba solo 
hacia la mesa, pero me sorprendió la cantidad de personas 
reunidas, más que antes. 
Jom: "Oye, ¿cómo? ¿Te sientes mejor?". Se burló Jom quien hizo 
sonreír a todos en la mesa como si supiera que estaba 
escondiendo algo, me tomó por sorpresa. 
Pete: "¿Cómo estás? Estaba muy preocupado". Pete se acercó a 
mí con expresión preocupada. En este momento, en la mesa, ya 
había varias personas uniéndose. Time, Tae, Pete y otros 
guardaespaldas con rostros familiares.16 
Porsche: "Ok, estoy bien...". Respondí con voz sobresaltada. 
Antes de preguntarle a Pete. "¿Cómo llegaste aquí?". 
Pete: "Bueno, el senior Khun Kinn es dueño de e ste club. Él lo 
invitó y Khun Kinn me invitó a mí". Dijo Pete. No es de extrañar 
que conocieran a ese bastardo de Kinn. Solo puedo respirar hondo 
con cansancio.2 
Porsche: "Regresaré ahora". Caminé hasta el centro de la mesa, 
tomé mi billetera y mi celular. Mis dos amigos me miraron con una 
pequeña sorpresa. 
Tae: "¿Qué pasa, Porsche? Acabamos de llegar. ¿A dónde vas?". 
Pregunto al amigo de Kinn, Tae. Lo miré. 
Tem: "Ush, no vuelvas todavía. Esto será divertido". Tem se puso 
de pie apresuradamente, me agarró d el brazo y sacó mi billetera 
y mi teléfono celular.2 
Porsche: "Tengo fiebre, así que volveré". Le dije la razón y me 
mantuve firme, no importa qué, no quería estar aquí. 
Khun: "¡Porsche! Encantado de verte. Tómalo, esto es para ti". 
Dijo Khun que caminó ha cia mí y puso su brazo alrededor de mi 
cuello mientras me entregaba un vaso de vidrio en mi mano. Me 
di la vuelta y le di una mirada profunda, pero él sonrió y me obligó 
a beber. 
Porsche: "Lo siento, no me siento bien. Así que me voy a casa". 
Dije con una voz turbia que debería haber soñado como un 
rechazo a lo que estaba haciendo. Pero a él no pareció importarle 
y forzó mi mano a sostener un vaso de licor y beberlo, hasta que 
no pude evitarlo y terminé bebiéndolo. 
Khun: "¡Vamos, termina! ¡Termina! ¡Termina ! ¡Sí!". En cambio, el 
bastardo aplaudió hasta que me lo bebí todo, simplemente quería 
terminar rápido y poder irme a casa. Pero él no me dejaba ir, sus 
brazos estaban envueltos alrededor de mi cuello y cerrados con 
fuerza. Antes de que me obligara a girar hacia el escenario, luego 
grité y canté. 
Cuando la alegría es nuestra, cuando no la das, tienes que 
aceptarla ... ~ 
Suspiré. Gritaron fuerte y se unieron a cantar con las manos 
sosteniendo un vaso de licor levantado al ritmo.1 
Sin embargo, cuando las personas son golpeadas, deben ser 
golpeadas. Para dormir, no habría sido nada ... ~ 
Mi corazón se ofendió un poco cuando el cantante cantó algo loco. 
Realmente me atravesó el corazón. Fue al mismo tiempo que Kinn 
salió del baño, levantó los ojos un poco antes de caminar para 
unirse a nosotros. 
Se apura así, hay que celebrarlo porque el amor apesta así, 
deberías beberlo por tu desilusión ... ~ 
Dijeron la cantante y Khun, quienes me gritaban al oído sin cesar. 
Sé lo mala que es mi vida. Maldita sea, ¡idiota! 
Encuentro la letra de esta canción muy ofensiva porque coincide 
con lo que estoy experimentando en este momento. Así que me di 
la vuelta, agarré el licor de la mesa y me lo bebí todo, esperando 
que me hiciera olvidar algunas de las cosas malas.7 
Porsche: "Señor, vuelvo ahora". Puse mi cabeza frente a su oído 
y le grité hasta que el bastardo se volvió para mirarme con 
frustración y reveló su terquedad. 
Khun: "¡No! Si vas a casa, destruiré este club". Lo miro con calma, 
pero parece bastante aterrador. ¡Assssh! Tenía muchas ganas de 
matar a su descendencia hasta la extinción, tanto él como su 
hermano arruinaron mi vida, ¡maldita sea! 
Porsche: "Pero tengo fiebre". 
Khun: "No, no, no, no, no". Dijo, antes de volver a verter el licor en 
el vaso y entregármelo. Sostuve el vaso perezosamente. 
¿Por qué tengo que experimentar la coerción de estos dos 
hermanos demonios? Hace un momento, su hermano me obligó a 
hacer algo malo. ¡Y ahora este bastardo me obliga a beber y beber 
hasta que me deprimo, mi pecho está a punto de estallar!10 
Vegas: "Hola, segundo hermano... ¿aparentemente estas aquí 
también? Qué coincidencia". La voz del recién llegado luchó con 
la música. Junto con toda la mesa mirándolo, Vegas sostiene un 
vaso de licor y sonríe al segundo hermano, que también sonríe.10 
(N/T: Y llegó nuestro Superman XD... Querido Kinn: muere de 
celos.)15 
Kinn: "Oh Vegas, ¿con quién viniste?". Preguntó Kinn. 
Vegas: "¡Con mi amigo! ¿Estás borracho?". Tan pronto como 
terminó de hablar con Kinn, volvió su mirada haci a Khun quien 
estaba poniendo su brazo alrededor de mi cuello. Esos ojos 
verdes miraron a Vegas con crueldad. Vegas simplemente lo miró 
y me sonrió ampliamente, bajé ligeramente la cabeza a modo de 
saludo. 
Khun: "¡¡Vegas bastardo!! ¿Qué estás haciendo aquí?".2 
Vegas: "Oh, vine al club a lavar ropa, Phi". Vegas respondió con 
una sonrisa burlona. Cuanta más ira irradiaba del rostro de Khun, 
parecía que la sonrisa en el rostro de Vegas se hacía más 
amplia.5 
Rápidamente agarré el brazo de Khun. 
Khun: "¡No te metas en mi camino! ¡Hmm! ¡Vegas, bastardo! ¡Hoy 
te haré sangrar!". Khun todavía actúa como un perro rabioso, su 
mano trató de llegar a Vegas, pero pude aguantar hasta que los 
otros guardaespaldas, incluido Pete, se pusieron de pie 
apresuradamente para detener a su maestro.2 
Vegas: "Phi sigue usando la fuerza tan bien como antes. De vez 
en cuando, intente cambiar y use su cerebro para algo mejor". Dijo 
Vegas, sin ser tan serio. Aunque parecía que estaba jugando, sus 
palabras eran muy penetrantes. 
Khun: "¡¡Bast ardo, Vegas!! ¡Tú! ¡Maldita sea!". Khun movió mi 
brazo, apartó sus pies de nosotros y rápidamente se volvió para 
levantar el cubo de hielo y arrojarlo sobre la cabeza de Vegas. 
Kinn: "¡Khun! ¡Detente!". La voz de Kinn le dijo firmemente que se 
detuviera, pero no pareció ser escuchada... 
Guardaespaldas: ¡Señor! 
¡Estrellarse! 
Khun, tiro el cubo, pero afortunadamente Vegas pudo escapar y 
solo un poco de agua y hielo llegaron a su ropa. La música en vivo 
se detuvo de repente y todos se volvieron para mirar nues tra 
mesa, hasta que los guardias del club se apresuraron a ver qué 
estaba pasando. 
Guardias: "¿Qué está pasando?". 
Kinn: "Nada, Phi. Fue solo un accidente". Dijo Kinn, aunque los 
ojos del dueño del lugar lo dudaban.1 
Pero Kinn les ordenó a los dos que se s epararan. Khun fue 
apartado por Pete y algunos otros guardaespaldas a pesar de que 
continuó negándose y luchó hasta patear como si estuviera 
pedaleando en el aire como un hombre enloquecido. Mientras 
tanto, Vegas vuelve con sus amigos de acuerdo con las 
instrucciones de Kinn. Hasta que finalmente la situación volvió a 
la normalidad. 
Finalmente escapé del lío y encendí un cigarrillo fuera del club. 
¿Qué me pasa hoy? Revolví mi cabello con frustración. 
(N/T: Jajajaja, Khun nunca decepciona. XD )8 
Porsche: "¡Hijo de puta!". Dije irritado. 
Vegas: "¿Estás bien?". Una voz con rostro sonriente me saludó de 
inmediato. Vegas sostiene un paquete de cigarrillos y sale a fumar, 
como yo.4 
Porsche: "Oh... no es nada". Dije. Sus manos sujetan el cigarrillo 
y lo succionan hasta los pulmones antes de soltar el humo. Eché 
un vistazo antes de preguntar. "¿Estás bien tú?".2 
Vegas: "Oh... un poco mojado, pero estoy bien". Su rostro estaba 
desprovisto de ira. Además, su comportamiento frío está 
totalmente en desacuerdo con el bastardo Khun que no puede 
detenerse como un perro rabioso. 
Vegas: "¿Viniste hoy para cuidar a mis herm anos?". Preguntó 
Vegas con una sonrisa. 
Porsche: "No ... simplemente coincidimos". Dije con sinceridad. 
Vegas: "¿Normalmente también te gusta ir a clubes?". Agité la 
cara en lugar de responder. "¿Y ya estás ebrio?". Volvió a 
preguntar. Así que me di la vuelta para mirarlo antes de responder. 
Porsche: "No, no bebo mucho". 
Tem: "¡Porsche! Pensé que estabas huyendo de aquí". Tem se 
acercó a mí. Entonces le di un cigarrillo que tomó y lo encendió 
inmediatamente.2 
Vegas: "Hola Tem". 
Tem: "Hola, Vegas. ¿Estás moj ado?". Tem preguntó mientras 
miraba el cuerpo de Vegas. 
Vegas: "No demasiado". 
Tem: "¿Cuál es el problema? Parece que no se llevan bien". Tem 
parecía curioso. 
Vegas: "No lo sé, yo mismo estoy confundido". Vegas respondió 
con una sonrisa. Tem asintió, como si estuviera de acuerdo en que 
Vegas no había hecho nada.4 
Porsche: "Tem, me voy a casa ahora". Le dije. 
Tem: "¿No te quedarás más tiempo? Jom no se dará por vencido". 
Tem puso cara de preocupación. 
Porsche: "Puedes quedarte con Jom. Tomaré un taxi". Dije,  
porque no quería interferir con su diversión, especialmente con 
Jom. Hoy, vine en el auto de Tem, así que estaba preocupado y 
sintió que tenía que llevarme a casa. 
Tem: "Te llevaré primero, luego volveré a buscar a Jom". 
Porsche: "Está bien, puedo irme a casa solo". Dije con una 
expresión seria. No quiero hacerme sentir como una carga, porque 
todo el mundo parece querer quedarse más tiempo. 
Vegas: "¿Dónde está tu casa, Porsche?". Preguntó Vegas, quien 
se quedó escuchándome discutir con Tem. 
Porsche: "¡Oh! En la calle XXX". Dije poco cortésmente.15 
Vegas: "Que coincidencia, yo voy por ese camino. Te daré un 
aventón para que no haya problema". Dijo Vegas con una 
sonrisa.30 
No sé qué clase de felicidad tiene porque desde que lo conocí está 
sonriendo, sonriendo y sonriendo, aunque no sé si hay algún otro 
sentimiento además de ese sentimiento de alegría.4 
(N/T: Querido Porsche: ¿Alguien que SIEMPRE sonríe no se te 
hace raro?)11 
Porsche: "Está bien, gracias. Puedo irme a casa solo". Me negué 
con cuidado.1 
Aunque lo veo a menudo, todavía no puedo aceptar que me lleve 
a casa.2 
Vegas: "En realidad, estaba a punto de irme a casa. Con el cabello 
mojado y ropa como está, me siento un poco incómodo". Dijo 
Vegas, señalando su ropa. También sopesé mis pensamientos 
por un tiempo y finalmente dije que sí.8 
Porsche: "Bueno, entonces, disculpa por ser una molestia". Dije, y 
no sé si me lo imaginé, pero de alguna manera sus ojos brillaron 
un poco. Me sorprendió, pero traté de no hacer mucho y pensé 
que quería ser mi amigo.25 
Vegas: "Entonces, vayamos a por nuestras cosas primero". Dijo 
Vegas antes de entrar al local. Dejé caer la colilla y lo seguí. 
Cuando llegué a la mesa, esta vez no le dije a nadie que me iba. 
Intenté mantener la calma y acercarme a recoger mis cos as. El 
hecho de ver a Khun saltando frente del escenario con los otros 
guardaespaldas me facilitó poder escapar sin ninguna dificultad. 
Agarré mi teléfono celular, mi billetera y salí, ignorando los ojos de 
Kinn en mí. No quiero verlo, simplemente intento pensar que no 
está aquí.6 
Salí corriendo, después de recoger mis cosas y Tem se acercó 
para acompañarme de nuevo. Mientras tanto, Jom ha empezado 
a emborracharse en el sofá. Caminé hacia Vegas que me 
esperaba frente al club, sonrió cuando me vio, también s onreí y 
respondí cortésmente. 
Tem: "Avísame cuando llegues". Dijo Tem. Luego bajó la cabeza 
hacia Vegas.1 
Estaba a punto de caminar hacia el estacionamiento, pero mis 
pasos se detuvieron repentinamente debido a una voz familiar, 
escuchada desde atrás. 
Kinn: "¿A dónde vas?".15 
Tem: "Porsche vuelve a casa". Tem respondió. Kinn se acercó, me 
agarró del brazo y me obligó a mirarlo. 
Kinn: "¿Con quién irás de regreso?". Preguntó con voz fría, 
poniéndome la piel de gallina de nuevo. Solté su mano de la mía 
y aparté la mirada. 
Vegas: "Vuelve conmigo. Coincidentemente voy así donde va 
Porsche", dijo Vegas con voz clara. 
Kinn: "¿Quién te dio permiso para regresar?". Dijo Kinn. Su rostro 
es serio y me mira fijamente. 
Porsche: "No estoy trabajando hoy. Si quiero volver,  es asunto 
mío". Respondí con voz frustrada. En mi corazón, realmente 
quiero huir de aquí. 
Kinn: "No puedes irte aun". Kinn enfatizó una palabra a la vez. Sus 
ojos no miraban a nadie más, solo me miraban fijamente hasta 
que me sentí un poco incómodo y di unos pasos hacia atrás, pero 
su mano me tiró hacia atrás. 
Porsche: "¿Cuál es tu problema?". Le pregunté de vuelta, 
mirándolo con disgusto. 
Kinn: "¿De verdad quieres que te diga? ¿Quieres la verdad?". Kinn 
se inclinó y habló en voz baja, solo él y yo podíamos escucharlo. 
Empujé un poco su pecho, su mano agarró mi muñeca con tanta 
fuerza que no pude soltarme. 
Siento tanto en este momento mi debilidad frente a él. 
Kinn: "Te lo dije, no te metas con Vegas. ¿Cuántas veces te he 
dicho que no te acerques a la segunda familia?".6 
¡Qué carajo! 
Vegas comenzó a fruncir el ceño porque la voz de Kinn no era lo 
suficientemente fuerte para que él la escuchara. 
Porsche: "¡Ese es mi problema!". Golpeé mi voz, tratando de sacar 
mi muñeca del agarre. 
Vegas: "Segundo hermano, ¿a lgún problema?". Vegas se me 
acercó y me preguntó dubitativo. 
Kinn: "Nada. Lo llevare yo mismo". Dijo Kinn sin mirar a la otra 
persona. Su mirada me miraba sin cesar. 
Vegas: "Pero... no hay problema. Iré y lo llevare yo mismo". 
Después de que mi muñeca se deslizó de la mano gruesa de Kinn, 
Vegas me asintió con la cabeza como un gesto para hacer lo que 
dijo.3 
En secreto miré de reojo a Kinn. Suspiró y metió la mano en el 
bolsillo de sus pantalones, su expresión era como si quisiera matar 
a alguien.13 
Vegas: "Segundo hermano. Vuelve adentro y diviértete, no te 
preocupes, yo ...". Dijo Vegas con una sonrisa a su segundo 
hermano, pero no parecía que él le devolviera la sonrisa en 
absoluto. 
Kinn: "Como dije Vegas, lo llevare yo mismo... Puedo manejar a 
mi hombre". Corta a Kinn antes de que Vegas termine la oración. 
Vegas sonrió lentamente a pesar de que se tambaleó un poco y 
sus ojos se quedaron en blanco por un momento antes de sonreír 
como antes.65 
Kinn: "Khrap". Su respuesta fue muy fácil de aceptar, antes de que 
la mano de Kinn agarrara mi brazo y empujara mi espalda para 
caminar hacia el estacionamiento. 
Tem: "Porsche". Tem miró la situación aturdido durante mucho 
tiempo. Parece que está lleno de interrogantes. Me llamó en voz 
baja cuando vio a Kinn, me agarró del brazo y jalo de él.2 
Kinn: "Si no quieres preocupar a tu amigo, no discutas más". Una 
voz oscura susurró en mi oído. Así que respiré hondo y me volví 
hacia Tem. 
Porsche: "Nada. Adelante". 
Tem: "¡Después de llegar, llámame!". Gritó y yo asentí e n 
respuesta. 
La mano de Kinn todavía sostenía mi brazo para seguirlo. Cuando 
llegué al auto, me senté en el asiento junto al conductor, admito 
que me siento paranoico y le tengo mucho miedo a Kinn. 
Realmente me hace sentir así. Cuando estaba con él, mis fuerzas 
se agotaron, solo quedaba el pobre Porsche y no podía luchar en 
absoluto.12 
Kinn: "¡Cuántas veces tengo que decirte que no te metas con 
Vegas!". Tan pronto como el sedán de lujo salió del 
estacionamiento, Kinn me gritó.3 
Porsche: "Entonces, ¿Cuál es tu problema? ¿No tienes nada más 
que hacer?". Le respondí enojado. Mis ojos miran fuera del auto. 
No quiero verlo y no quiero estar cerca de él, es como repetir todas 
las cosas malas en mi cabeza. 
Kinn: "Por supuesto que es mi problema. ¿No he estado ocupado 
cuidando de ti?  ". Casi quería pararme y patearlo, no quiero 
interpretar la frase que se dijo antes. 
Kinn: "Te lo advierto una vez más. Si estás cerca de Vegas, ¡no 
dudaré en castigarte!". El rostro de Kinn lucía muy enojado.28 
Kinn aceleró el auto hast a que me recliné ligeramente en el 
asiento. No es que tenga miedo de la velocidad del coche, pero 
tengo miedo de que me vuelva a hacer cosas malas, realmente 
siento que no puedo aguantar más.2 
De alguna manera siempre parezco perder el control de mí mismo 
cuando estoy cerca de él, incluso yo mismo no creo lo que me 
pasó. Traté de olvidar todo, pero el incidente se repetía en mi 
cabeza y me sentí tan mal que me odié a mí mismo aún más, 
especialmente cuando mi cuerpo me traicionó. 
Me mantengo callado todo el camino y me siento más cómodo con 
el hecho de que él solo se concentra en conducir. Honestamente, 
tuve la oportunidad de preguntarme en secreto si me llevaría a 
algún lado y haría algo más por mí. Pero el hecho de que se 
dirigiera directamente a mi casa me  alivió mucho, porque ahora 
siento que mi temperatura corporal ha comenzado a subir de 
nuevo. Mis párpados se vuelven más pesados y mi visi ón est á 
empezando a nublarse incluso peor que en el club hace un 
momento.1 
No mucho después, el auto de Kinn desace leró hasta llegar al 
frente de mi casa. 
Kinn: "¿Has vuelto a tener fiebre?". Una vez que el auto estacionó 
en mi jardín, Kinn trató de tocar mi frente. Pero extendí la mano y 
lo alejé. Así que respiró hondo y dijo. "Déjame revisarte, ¿tienes 
otra fiebre?". Kinn trató de ponerla en mi frente de nuevo, pero la 
aparté con todas mis fuerzas. 
Porsche: "¡Déjame!". 
Kinn: "Solo comprobaré tu temperatura. Si no te gusta de esta 
forma, ¡puedo hacerlo de otra manera!". Dijo una voz oscura antes 
de inclinar la cabeza y  tratar de acercarse a mis labios con una 
mano que agarró y tiró de mi cuello hacia él. Intenta poner sus 
labios contra los míos, pero no dejaré que esto vuelva a suceder 
y empujo con todas mis fuerzas hasta que se sacude y se pega al 
otro lado de la puerta del auto.11 
Porsche: "¡Déjame ir, Kinn! Deja de hacerme esto. No puedo 
disgustarme más que esto". Grité fuerte y abrí la puerta del auto y 
salí lo más rápido que pude, entrando a la casa. 
Me apresuré a entrar en el dormitorio antes de dejarme caer en la 
cama. Sentí como si hubiera perdido un poco el conocimiento 
cuando mi visión se oscureció. Tal vez sea porque hoy paso 
mucho tiempo con locuras. 
Parece que mi cuerpo está demasiado cansado, más mi fiebre que 
aún no se ha recuperado, me dejo dormir con malos sentimientos 
que siguen fluyendo. 
Cuanto más recordaba la historia en el baño, me daba cuenta de 
que estaba demasiado débil para estar cerca de Kinn. Y estoy 
harto de este sentimiento. 
Una vez más, la sombra del toque de Kinn hizo que mi cuerpo se 
calentara y hubo una sensación de hormigueo, y ... ¡MIERDA! Algo 
ahí abajo se retuerce con solo imaginarlo.1 
¡¡¡Ughh!!!! 
Rápidamente giré mi cuerpo y negué con la cabeza para 
deshacerme de la idea, pero, me están apretando los pantalones 
porque adentro sigue reaccionando. Fue tan doloroso, quizás mi 
cuerpo no pudo soportarlo y estaba pensando sentir, pero mi 
cabeza todavía da vueltas y ni siquiera puedo levantar mi cuerpo. 
 
 
........................... 
 
 
Ché: "¡Oye!". La voz de Ché me despertó un poco. E staba tan 
sorprendido que no me di cuenta de su existencia. Entonces sentí 
un paño húmedo frotándome el cuerpo y la cara, estaba como 
tragando y bebiendo medicina, hasta que cerré los ojos y no supe 
nada más. 
Cuando desperté y me di cuenta de que ya era de  noche, lo que 
significa que he dormido todo el día. Comencé a no sentir dolor en 
mi cabeza como antes y mi cuerpo se sintió un poco mejor. 
Miré alrededor de la habitación y vi que el aire acondicionado 
estaba encendido y encontré una bandeja con arroz y m edicinas. 
Parece que Ché me cuidó toda la noche.4 
Vertí agua en un vaso y me lo bebí. Entonces vi una pequeña nota 
en el borde de la bandeja de arroz que era un mensaje Ché. 
"Come y toma todos los medicamentos, no me preocupes"' 
La escritura accidentalment e me hizo sonreír. Mi cabeza, pensó 
en algo. ¿Qué debo hacer para no hundirme en esta terrible y 
dolorosa situación? ¿Y qué puedo hacer por mi hermano para que 
no vuelva a preocuparse por mí así? 
Inmediatamente tomé mi teléfono celular para llamar a Tem. 
Porsche: "¿Fuiste a la universidad?". 
Tem: [ ¡No! Jom y yo todavía estamos acostados en la 
habitación].1 
La voz somnolienta de mi amigo me hizo darme cuenta de cuánto 
bebieron después de mi regreso. 
Porsche: "A las seis en punto, ¿tienes tiempo? ¿Me puedes 
recoger en casa?". 
Tem: [¿A dónde vas?]. 
Porsche: "¿Me puedes llevar a hacer un recado?" 
Tem: [Ummm. Cerca de las cinco y media te recogeré]. 
Después de tomar el medicamento, corrí a darme una ducha y 
cambiarme de ropa. Esperando a que Tem contestar a. Pensé, 
estaré bien. 
 
 
....................................... 
 
 
Dirigí a Tem a la casa y no hizo demasiadas preguntas. Mientras 
tanto, Jom, como de costumbre, solo se quedó dormido en el 
asiento trasero. Tan pronto como el auto estuvo estacionado al 
lado de la cerca, le dije que esperara hasta que regresara. Como 
probablemente no tardaré, Tem asiente y repite inmediatamente 
si algo sucede, lo llamara inmediatamente. 
 
 
Caminé directamente hacia la familiar puerta principal de la casa. 
Los otros guardaespaldas me saludaron en el camino. Asentí y 
rápidamente me dirigí a la habitación. 
 
 
................................... 
 
 
Frente a la habitación de Khun Korn 
Toc... Toc ... 
Respiré hondo y esperé una respuesta desde dentro. A estas 
alturas, pensé q ue Khun Korn debería haber regresado de la 
empresa. 
Chan: "Adelante". La voz de P'Chan, vino desde adentro, así que 
giré la perilla y entré. 
Korn: "Ah, Porsche, ¿Adelante, pasa?". 
Porsche: "...". Me acerqué caminando con una cara menos 
competitiva 
Korn: "Siéntate primero." Me senté en la silla frente a mi escritorio, 
con los labios apretados 
Korn: "¿Pasa algo malo?". 
Porsche: "¡Quiero renunciar!". Tan pronto como hable. Tanto 
P'Chan como Khun Korn apartaron la vista del documento y me 
miraron en silencio.1 
Chan: "¿Qué ha pasado?". Preguntó P'Chan.7 
Porsche: "Uh... sólo quería detenerme, no siento que pertenezca 
aquí". Aparté la mirada y miré hacia abajo, sin atreverme a mirar 
directamente a Khun Korn. Durante todo mi tiempo aquí, él se ha 
preocupado lo suficiente por mí y es muy amable conmigo. 
Korn: "¿Qué hizo Kinn?". Hice una pausa por un momento cuando 
escuché ese nombre. Antes de negar un poco la cabeza12 
Porsche: "Nada... simplemente no quiero". Dije en voz baja. 
Korn: "¿Por qué? ¿Cuál es el problema? Por favor, dímelo". Khun 
Korn dejó el bolígrafo y puso la mano sobre la mesa. Sus ojos 
todavía están en mí. 
Porsche: "Realmente no quiero estar aquí. En cuanto al contrato, 
te garantizo que haré las paces...". Dije antes de suspirar. Aliviado 
de decirlo, pero la presión en ambos ojos y la atmósfera que nos 
rodeaba era incómoda. 
Korn: "Oh... si algo te incomoda, puedes decírmelo 
inmediatamente. Si estás estresado o cansado, descansa, puedo 
darte tiempo para un largo descanso. Pero no te dejaré renunciar". 
Dijo Khun Korn con expresión cansada.9 
Porsche: "Lo he pensado bien... realmente no puedo". Seguí 
siendo terco y dije, con confianza. 
Korn: "Te veo como mi hijo. Si te sientes cansado, ve y descansa. 
Piensa con cuidado, trata de separar el trabajo de los asunt os 
personales. Tómate un descanso y piensa mucho".10 
Porsche: "¿Por qué?". Pregunté en voz baja. 
Korn: "Haz pasado por mucho. Solo un vistazo de ti, sé que tienes 
problemas personales. Si estás en problemas, te aconsejo que 
descanses. Bueno, te daré 7 días de permiso. Si ese día la 
respuesta es la misma, no te detendré, porque no quiero obligar a 
nadie.". Dijo Khun Korn, luego levantó la taza de café y se la 
bebió.1 
Creo que ya sea que pase un día o los siete, mi respuesta y 
decisión seguirán siendo las mismas y no cambiarán. Quiero 
dejarlo y no hay nada en qué pensar al respecto. 
Porsche: "Pero yo...". 
Korn: "Solo responde en 7 días. Ven a verme. Esperaré tu 
respuesta". Dijo Khun Korn mientras se levantaba de su silla. 
Porsche: "Ese día yo...". 
Korn: "Ve a descansar, no quiero escuchar nada todavía. Y 
realmente espero que en 7 días tu respuesta cambie". 
Khun Korn no escucha lo que digo. Cuando terminó, entró en una 
pequeña habitación del interior. P'Chan empujó su mano contra la 
puerta. Miré a Khun Korn con cara de confusión, antes de levantar 
mis manos para honrar a P'Chan nuevamente y salir de la 
habitación. 
Ahora me siento confundido y corro hacia la puerta y subo las 
escaleras. No entiendo por qué Khun Korn no me dejó ir y dijo que 
aunque no trabaje aquí, él pagará el dinero que firmó. 
¿Por qué tantas cosas en la vida no son tan fáciles como creo? 
Vine a este lugar hoy a renunciar, cortar los lazos con Kinn y esta 
familia, por el bien de Ché y el mío, pero no sé qué paso por la 
mente de Khun Korn quien no escuchó, me pidió que lo pensara y 
regresara en siete días. 
Quiero parar hoy para que dejen de suceder cosas malas y quiero 
olvidarme de ellas ahora. 
Tem me llevó a casa. Me preguntó qué pasó, pero me quedé 
callado y no le respondí. 
Tem: "Si tienes algún problema, no dudes en decírmelo". Tem dijo 
con voz preocupada y asentí en respuesta, luego saludé con la 
mano hasta que el auto salió de mi entrada y entré completamente 
frustrado. Al ver a Ché sentado jugando con su celular en el sofá, 
me miró un poco sorprendido. 
Ché: "Oh, pensé que Phi se había ido a trabajar. Oye, saldré a 
buscar comida". 
 
 
Entré a  la habitación sin escuchar la voz de mi hermano. Solo 
quiero acostarme en la cama. Me siento frustrado, enojado, 
molesto hasta que vuelve a aparecer el dolor de cabeza. 
 
 
Ché: "Oye, baja, vamos a comer". Che sacudió mi cuerpo. Me 
desperté todavía con sueñ o. Después de dejarme caer en la 
cama, me quedé dormido de inmediato, son casi las 9 de la noche. 
Quizás fue porque tenía fiebre y los efectos de la medicina me 
daban mucho sueño. Baje, seguí a mi hermano hacia abajo, lo vi 
poner la mesa para comer y poner la comida en el plato para mí. 
Ché comió mirándome. Pero soy demasiado flojo para hablar y 
explicar que los próximos 7 días realmente lo dejaré. Quizás de 
antemano lo diga con ilusión, pero ahora no lo sé. Khun Korn está 
buscando razones para detenerme o no. Pero para ser honesto, 
todavía no estoy preparado para ello. 
¡BANG! ¡BANG! ¡BANG! 
Se escuchó un golpe en la puerta de la casa. Ché y yo miramos 
con sorpresa al oír un ruido sordo como si estuviera a punto de 
romper la puerta de la casa. No quiero adivi nar quién es. ¡No me 
digas que eres tú, porque definitivamente te aplastaré!7 
Entonces Ché se levantó para abrir. 
Porsche: "¿Quién es? Le abriré yo mismo". 
Ché: "Oye, Phi, es tu amigo". Me dijo Ché. Antes de pasar por la 
pared de la cocina, me dirigí hacia la persona que insolentemente 
llegó a mi casa a altas horas de la noche.1 
Tan pronto como vi esa figura alta, mi corazón lo reconoció de 
inmediato. Kinn se quedó en silencio en la puerta de la casa con 
una expresión de enojo en su rostro.1 
Kinn: "¡Porsche!". Sus pies entraron en la casa tan pronto como 
me vio. Retrocedí unos pasos. Lo observé, mientras mi cerebro 
está decidiendo qué hacer a continuación, mi cuerpo solo puede 
mirarlo en silencio.2 
Kinn: "¡¡¡Quién te dio permiso para ir y pedir renunciar!!!"45 
(N/T: Hoy, le quiero aventar el jarrón. De que derecho cree que 
goza para llegar a gritar así en casa ajena. Me queda claro que 
aquí ninguno sabe de modales. Jajaja.)15