Capítulo 30

- Demasiado tarde 
 
 
- KINN -28 
" Nunca he tenido nada. Y nunca lo pensé. Pero ahora estoy 
empezando a pensar en eso ..."12 
Me recargué contra el costado de la ventana de mi oficina y 
encendí un tercer cigarrillo después de regresar del campus, 
respiré profundo. En mi cabeza solo hay recuerdos de mi tratando 
de persuadir Porsche para que regresa rá a casa una y otra vez. 
El incidente por el que acabo de pasar, me dejó sin palabras e 
incapaz de pensar en nada.3 
Es tan terco que no sé qué hacer después de esto ... 
Pete: "Fui tan estúpido, que puse la vida de mi mejor amigo en 
una difícil situación a causa de mi estupidez." 
Arm: "¿Por qué? ¿Pete?" 
Pete: "Ay, quiero morderme la lengua hasta morir. ¡¡Soy un 
estúpido!! Porque soy tan estúpido ... ¡¡Todo sucedió por mi 
estupidez!!"13 
Kinn: "¡Pete, cállate!" Grité fuerte y lo maldije mientras dejaba 
escapar el humo. Siento que todo lo que me rodea ahora me 
molesta.1 
Arm: "¿Qué quieres decir?" Arm, todavía escéptico del 
comportamiento de Pete, preguntó con curiosidad. 
Pete: "Porsche ... perdóname", dijo Pete en voz baja, nombrando 
el nombre de la persona que había perdido todo control de su vida 
ahora. No podía creer que cada una de sus acciones lograra 
afectar el estado mental de mi vida en este momento. 
Arm: "Dime qué está pasando. ¡No me hagas sentir curiosidad!" 
dijo Arm mientras sujetaba a Pete del brazo.8 
Todavía me encontraba de pie, les di la espalda y abrí aquel 
ventanal con aquella amplia hasta el punto en que no pude 
encontrar el punto de focal. 
Pete: "Hace dos días, me ordenaron que siguiera a Vagas y 
accidentalmente vi a Porsche y Vagas en un centro comercial. Les 
tomé una foto comiendo como una broma para burlarme de 
Porsche, pero estúpidamente cometí el error de enviársela a Khun 
Kinn. ¡¡Ah!! ¡¡Mierda!! ¡¡Fui tan estúpido!!"26 
(N/T: Querido Pete: Somos como las abogas del diablo y no sé si 
aplica o no que te quitemos puntos. Así que, ante la duda, tu 
marcador sigue intancto. XD)12 
Arm: "¡Oh! Entonces, ¿por qué no anulaste el envío del mensaje?" 
Pete: "No sé cómo ..."10 
Arm: "¡Realmente eres muy estúpido!"1 
(N/T: Mi adorado Pete, ¡todo un boomer! XD)5 
Escuché a los dos hombres hablar claramente, incluso si hablan 
en voz muy baja, todavía puedo escucharlos. Como dijo Pete, 
recientemente le pedí que investigara Vagas y observara al azar 
si mostraba algún comportamiento sospechoso. Y resulta que 
encontré un buen objetivo, lo que me puso nervioso y sin pensarlo, 
corrí tras ellos. 
En las fotos de ese día, veo un Porsche sentado en una 
motocicleta conducida por Vagas. Es lo que me hace e star 
bastante seguro de que tiene algo con Vagas a mis espaldas. 
Entonces, ¿por qué ahora me siento tan confundido con eso?14 
¡¡ME ENFERMA!!10 
Duele verlo sonreír, él estaba riendo mientras estaba con Vagas. 
Además, son muy íntimos. Porsche se aferró a su cuerpo y sentí 
un dolor en mi corazón que no puedo describir con palabras. Con 
solo mirarlo así, me volví loco por querer traer a Porsche de vuelta 
a mis brazos. Pero lo que le hice fue dejar ganar a mi egoísmo. 
Elegí distanciarme y perdí tanto tiempo sumi do en mis 
sentimientos que ni siquiera pensé en los sentimientos de 
Porsche.34 
Qué cosa tan ridícula hice ...15 
¡¡Soy un idiota!! Solo porque quería encontrar una respuesta, 
olvidé cuánto me iba a doler. Si pudiera retroceder en el tiempo, 
no me estaría arrepintiendo ni lloraría, como lo estoy haciendo el 
día de hoy. Porsche ha ejercido mucha presión sobre mis 
sentimientos. Estaba buscando respuestas y claridad en mi boca, 
pero presioné con fuerza y no le di ninguna claridad. Pensé en lo 
mucho que Porsche sent ía por mí a costa de tantas cosas en su 
vida, pero al final fui yo quien termino arruinándolo todo.19 
Debido a mi estupidez y egoísmo, cometí un error fatal. Incluso 
me odié a mí mismo por permitir que lastimar tanto a alguien con 
mis acciones, más me odié porque esa persona es la persona que 
quiero proteger y tener a mi lado más que a nadie en este 
momento.16 
No sé si todavía quiera escucharme, ¿todavía puedo responder a 
todas las preguntas que alguna vez me hizo? ¿Y podrá ver eso 
ahora mismo? Él es el único en mi corazón.18 
¡¡¡Maldita sea!!! Soy tan lento ... demasiado lento. ¿Por qué soy 
tan lento para darme cuenta de mis propios sentimientos? Me 
siento realmente estúpido.14 
Kinn: "¿Qué tienes, Pete?" Tiré las colillas en el frasco de vidrio y 
me volví para preguntar a los subordinados que siempre estaban 
frente a mí. 
Recientemente, le pedí a alguien que se convirtiera en mi 
guardaespaldas porque algo me frustraba. Tampoco quiero que 
mi gente sepa que lo estoy pasando mal y que no puedo confiar 
en las personas cercanas a mí. 
"¿Si...?" Pete se sobresaltó y se enderezó nervioso. 
Se dio la vuelta para recoger un  pequeño cuaderno y comenzó a 
decir lo que había escrito en él. Pete respiró hondo, como un 
estudiante que presenta una tarea a la clase. Habló lentamente ... 
Mis ojos no parecían menos paranoicos. 
Khun Vagas salió de su casa temprano por la mañana rumbo al 
campus. Antes de llegar, hizo una para en el Starbucks cercano al 
campus en donde ordenó un americano caliente y una galleta, lo 
mismo de todos los días. Solo hubo un día en que Khun Vagas se 
despertó tardo y se dirigió al campus a toda prisa, saltándose su 
rutina de café por la mañana. Pero hoy parece no tener prisa 
alguna, ya que se detuvo también a comprar cerdo asado para el 
perro alimentar a un perro al cual acaricia y mima ocasionalmente. 
Después Khun Vagas llamó a alguien con actitud entusiasta. Se 
acercó a Porsche que estaba de pie hablando con Tem y Jom. Las 
cuatro personas se saludan por la mañana. Porsche parece tener 
una expresión normal, mientras que Khun Vagas parece tener ojos 
muy felices . Luego, los cuatro caminaron juntos para comprar 
comida en el mercado. Khun Vagas pagó por todo lo que Porsche 
comería, lo que Porsche no rechazó y pareció satisfecho. Luego, 
después de eso, buscaron una mesa para comer ... " que Porsche 
no rechazó y pareció satisfecho. Luego, después de eso, buscaron 
una mesa para comer ... "30 
(N/T: Jajajajajaja Querido Pete: Como te amo!)24 
Kinn: "Espera un minuto, ¿crees que sobreviviré escuchándote 
presentar un informa con tanto detalle?" Rápidamente corté a Pete 
con una expresión de insatisfacción, y vi que el rostro de Pete se 
ponía pálido. 
Pete: "¿No pidió Khun Kinn seguir todos sus movimientos?" —dijo 
Pete con voz entrecortada y ojos cabizbajos.11 
Kinn: "No quiero saber si se muestra compasivo, o alimentará a 
los perros, o si alimentará a la gente o si salvará el mundo sacando 
la basura ..." Últimamente, mis emociones sufren de altibajos con 
mucha facilidad. Me siento frustrado con todo lo que me rodea. 
Cualquiera que haga algo que no me gusta a menudo se convierte 
en donde me descargo, y terminan asustándose y poniéndose 
pálidos.5 
Arm: "Continúa. Pero... no tienes que ser tan detallado", instó Arm 
a Pete.3 
Pete: "Esta bien ... Después de eso, Khun Vagas caminó con una 
bebida en la mano la cual se derramó al chocar c on Porsche, así 
que se dirigieron al baño ..."15 
Kinn: "¿Qué la bebida se derramó sobre Porsche?" Pregunto una 
vez más para estar seguro, comenzando a entender lo que qué 
pasó esa mañana. Yo quería orinar así que fui al baño. Pero vi a 
Porsche y Vagas en una situación que me cabreó.12 
Pete: "Sí, era un refresco. Porsche y Khun Vagas corrieron al baño 
... después de eso ... uh ... hubo una pelea con Khun Kinn. Hasta 
que Khun Tae y Khun Time tuvieron que apresurarse y 
detenerlos.". Asentí hacia Pete y él se apresuró.6 
De nuevo siento que hice algo estúpido. Porsche siempre intenta 
decírmelo, pero cuando dice algo, nunca lo escucho. Y con esto 
confirmo que lo que dijo era cierto. Nunca escuché lo que dijo o 
había dicho. Pero le grité y lo regañé como antes. Siempre ha sido 
así desde la primera vez que nos conocimos, hasta el día de hoy 
...19 
Pete: "Khun Vagas se separó de Porsche y caminó con sus 
amigos, luego dio un paseo y supervisó las actividades deportivas. 
No se encontraron nada extraño hasta la tarde. Fue  al gimnasio, 
fue a ver la competencia de Porsche ... luego, eh, se encontró con 
Khun Kinn y después Khun Vagas llevó a Porsche de regreso al 
dormitorio de Tem. Y de regreso a casa. Eso es todo ". Pete cerró 
el libro y me miró horrorizado.11 
Kinn: "Solo lo acompañó de regreso, no subió con él, ¿verdad?"4 
Pete: "Sí, solo la acompañó al vestíbulo del dormitorio". 
Kinn: "¿En serio?", Dije en voz baja.4 
Pensé en muchas de las cosas que tenía en mi corazón, porque 
lo que dijo era verdad. Nunca pensó en coquetear  o ligar con 
Vagas. ¿Debería creer en sus palabras? Y puedo decir que todo 
lo que dijo es verdad y yo soy el que nunca creyó en nada, ni 
siquiera en mis propios sentimientos.10 
Pete: "Khun Kinn, eh ... ¿puedo decir algo?" Pete preguntó con 
frustración.1 
"..." Me quedé en silencio, no dije nada. 
Pete: "Una persona como Porsche, aunque parezca dura, es 
alguien en quien puedes confiar. Si le ha entregado su corazón a 
alguien, créeme ... no lastimará a esa persona. Por lo que estás 
haciendo ahora, parece estás dudando y cuestionando algo de 
él.28 
(N/T: Ya ven, Pete sabe todo en la vida.)23 
Kinn: "No dije que Porsche lo hiciera ..." dije suavemente. Incluso 
si mi boca dice que no lo dudo, lo que hago es actuar como si fuera 
un sospechoso.2 
Suspiro por todos los eventos por los que estoy pasando en este 
momento. Es todo un gran problema y me molesta bastante. 
Ahora, aparte de tener un corazón todavía caótico, están los 
asuntos de negocios familiares que hacen que mi cabeza se sienta 
aún más mareada. Estoy tan estre sado que no puedo resolver el 
problema. ¿Qué pasa? De repente, comenzaron a faltar 
documentos confidenciales, ingresos, gastos y listas de pedidos, 
la segunda familia también se enteró de esta información y se 
enfrentó a nosotros. Se encuentran distribuyén dose algunos de 
nuestros productos que están relacionados con la segunda 
familia, por lo que se cree que alguien ha vendido la información 
a extraños. Por lo tanto, todo esto causó estragos en la empresa 
y la persona más sospechosa es la más cercana a la s egunda 
familia.6 
Pero no creo que Porsche se esa persona y nunca lo creeré ...10 
Kinn: "¿Qué pasa con Big? ¿Qué hizo él?" Yo pregunté. 
Mi sospecha se encuentra en él, porque he sentido durante mucho 
tiempo que guarda secretos y, a veces, parece sospechoso.  
¿Podría estar involucrado o no? No lo sé, porque no puedo 
encontrar ninguna evidencia. Todo es solo una suposición 
instintiva.43 
Pete: "Hoy ha estado jugando y se ha quedado en casa todo el 
día, pero hay muchas llamadas telefónicas para él, las cuales se 
apresuró a tomar en su habitación mientras cerraba la llave 
correctamente. Así que no sé qué se está diciendo.". 
El rostro de Arm parecía como si tuviera curiosidad por algo, justo 
cuando estaba sumido en mis pensamientos. Por eso, no puedo 
permitir que las personas de mi agencia participen en el 
seguimiento del comportamiento esas dos personas, ya que la 
mayoría de mis subordinados respetan a Big.3 
Durante este tiempo, siempre estaba molesto con mis 
subordinados, especialmente con Big, que siempr e desaparecía 
de la casa en medio de la noche. En cuanto a Vagas, no sería 
extraño que pudiera contratar fácilmente a alguien dentro de mi 
casa y tomar nuestros secretos. Porque, de hecho, esta no es la 
primera vez. Sé que lo ha estado haciendo durante mucho tiempo. 
Pero lo sorprendente es que Vagas nunca dejó ninguna prueba 
para arrestarlo. Por lo general, solo mi gente es atrapada filtrando 
información a otros hasta que esas personas son capturadas, ha 
pasado varias veces, pero la evidencia nunca apuntó a Vagas y la 
segunda familia, aún cuando se con certeza que es él.4 
Kinn: "Pueden retirarse ..." 
Pete: "Aunque es difícil de creer porque Porsche está cerca de 
Khun Vagas. Créanme, Porsche nunca lo hará", dijo Pete con 
confianza. Tampoco creo que sea un Por sche. Pero como dijo 
Pete, es difícil de creer a partir de la situación actual.4 
(N/T: Punto para Pete por andar defendiendo a su amigo aún sin 
estar el ahí. Pete 11 – 3 Porsche)16 
Los eché a los dos fuera de la habitación, antes de dejarme caer 
sobre el s ofá. Hay muchas cosas en este momento que me 
estresan y me hacen pensar mucho. No sé qué hacer primero, 
entre el trabajo y los problemas de mi corazón.3 
Como dije, nunca acusé el secreto familiar que ahora se filtraba 
hacia Porsche. Por eso siempre le advi erto que no se acerque 
demasiado Vagas, ya que lo sucedido lo pondría en una posición 
difícil. Y tal como pensaba, Pho y Phi Chan me llamaron para 
discutir el asunto de los infiltrados en casa.7 
Por supuesto, vieron lo cerca que estaba Vagas de Porsche y l o 
íntimos que eran. Incluso si digo que no creo que Porsche lo haga, 
no puedo evitar prejuzgarlo.2 
Todo el tiempo me di cuenta de eso, aparte del hecho de que no 
quería que Porsche se involucrara con Vagas. No es solo el no 
querer que se vea mal por esta r azón, pero me frustro cada vez 
que Vagas viene a ver a Porsche. Estaba tan celoso de verlos 
juntos. Mis sentimientos quedaron claros cuando vi la situación de 
hoy. El hecho de que la persona que está al lado de Porsche sea 
Vagas, y no yo, multiplica mi dol or cuando los veo a los dos 
juntos.9 
Pero soy yo quien hizo que las cosas se complicaran tanto. 
Merezco sufrir. Me mantuve alejado de él, cuando claramente no 
quería sacarlo de mi vida. Solo quería dar un paso atrás para ver 
y confirmar mis sentimientos con mayor claridad.18 
Tenía tantas ganas de asegurarme de que no quería Porsche 
como sustituto de Tawan y una salida para el olvido. Pero 
estúpidamente, no pensé cómo se sentiría Porsche. 
Todo esto me permite saber todo lo que Porsche siente por mí. 
Actualmente, quiero disculparme y expresar mis sentimientos. 
Pero en mi situación actual, no puedo manejar todas las cosas que 
están pasando en mi cerebro. No pensé que Porsche se sentiría 
tan mal...8 
Y todo sucedió por mi propia culpa.4 
Ese día abrió la puerta y me encontró con Marsh. Para ser 
honesto, lo hice porque quería asegurarme de sentir que no 
necesitaba a nadie que reemplazara a Tawan, que no pensaba 
más en Tawan cuando quería olvidarme de él y tener sexo a 
cambio. Quería asegurarme de que Porsche no fuer a solo sexo 
por diversión.36 
Y lo que sucedió ese día me convenció de que solo necesitaba a 
Porsche. Todo el tiempo, mientras veía la cara de Marsh o incluso 
pensando en mi pasado y Tawan, honestamente, todo lo que tenía 
en mi mente todo el tiempo era Porsche.15 
Ante mi situación, aún sigo temeroso de ser lastimado como en el 
pasado, es muy difícil para mí decir que comencé a amar a 
alguien. Me duele mucho admitir mis sentimientos. Me temo que 
el dolor se repetirá. Pero hoy se siente aún más torturado. El d ía 
que tengo que admitir cuanto lo amo, ya es demasiado tarde. Sus 
sentimientos quedaron enterrados en las viejas cicatrices de mi 
corazón.13 
¿Qué es más doloroso que saber que es demasiado tarde?15 
Vierto el licor en el vaso. Luego tomo asiento y bebo una copa. 
Quiero olvidar el lío en mi cabeza, todavía es una buena fracción 
de minuto. Porque no puedo pensar en nada y desearía poder 
recuperar a Porsche y tenerlo a mi lado como siempre, aun 
cuando era muy terco y me dio muchos dolores de cabeza. En 
este momento no puedo encontrar una salida y quiero dejar de 
lado este sentimiento de depresión. Si lo veía ahora, quizás podría 
disculparme, pero cuando lo vi a él y a Vagas juntos, realmente no 
pude controlar mis emociones. 
Lo siento ... perdóname por no cre er nunca nada de lo que 
dijiste.13 
Perdóname... por haberte hecho sentir tan triste.17 
Me odiaba a mí mismo quizás por permitir que mi propia 
ignorancia dominara mi mente con excusas, queriendo aclarar mis 
sentimientos hasta el punto de herir tanto los tuy os. No debería 
haber llamado a Marsh. No debería agobiarme por el pasado que 
he dejado atrás desde hace tanto tiempo. Debería haber confiado 
en mis propios sentimientos y lo mucho que quiero siempre tenerte 
a mi lado. Debería haber sabido que desde hace mucho tiempo ya 
no podría vivir sin ti. Solo Porsche puede influir en todos los 
aspectos de mi estado de ánimo y mis sentimientos. Debería 
haberlo dado cuenta antes. No debería de haber estado haciendo 
todas estas ridiculeces.13 
Realmente cometí un error. Y luego acepté humildemente las 
consecuencias. Acepto que estás enojado conmigo. Incluso tú 
puedes estar muy, muy enojado, pero por favor no me dejes. No 
me digas qué hacer con otras personas, solo me hará sentir 
peor.11 
Levanté una ceja mientras ponía todo el licor en mi boca, antes de 
levantar el teléfono que había colocado a mi lado para ver de quién 
era la pantalla que me estaba llamando en este momento... 
Tawan16 
- Llamando – 
 
(N/T: Para que no se pierda la linda costumbre. Querido Tawan: 
Te odio.)  
28 
La pantalla muestra el nombre de la persona que causó la mayor 
herida y el trauma en mi vida que logró que no pueda abrir mi 
corazón fácilmente. El es el pasado que me lastima una y otra 
vez.3 
Hasta ahora, tenía que perderme a mi mismo porque las personas 
que sentía me habían abandonado por mi estupidez y mis 
recuerdos interminables del pasado. Apreté el teléfono con fuerza 
lleno de ira. Estoy enojado conmigo por ser egoísta, solo d e 
pensar en cómo te sientes y enojado con mi amigo que regresó a 
mi vida y me lastimó de nuevo. Ahora mismo, estoy pasando por 
un momento difícil y doloroso como este porque dejo que mi 
pasado vuelva a entrar y afectara el presente.1 
Arrojé mi teléfono cel ular contra la pared con ira. Estoy cansado 
de todo lo que está pasando en mi vida. ¿Cuánto tiempo más 
dejaré que una persona como él me lastime? Y por qué no puedo 
soltar todo cuando me gusto a mí mismo cuando estoy con 
Porsche. Además, estoy loco por él.  Me agrado cuando veo su 
rostro desordenado y frustrado por su nerviosismo. No sé cuándo 
llegó a gustarme tanto. Pero afecta tanto mis sentimientos que 
siento ganas de tenerlo todo el tiempo. Porque cuando estamos 
juntos, se siente como si estuviera fuera de los límites que me han 
atrapado. Y cuando estaba con él, no era el segundo hijo de la 
familia principal, no era él Kinn pulcro y perfeccionista, no era él 
Kinn persistente, y no era Kinn, el hijo de un gran empresario. Y 
menos él Kinn que es la esperanza de todos.10 
Con él, solo soy Kinn, un tipo normal que quiere pasar tiempo con 
él. Nunca imaginé en qué lo que me convertiría en su mente. Pero, 
incluso con solo mirarlo, me siento feliz.11 
Cuando estuve con Tawan, fui feliz y podía ser yo mismo. Pero 
eso es porque Tawan tiene el mismo estatus social que yo. Su 
relación conmigo se debió en parte a que sentía que me merecía 
el hijo de un gran empresario como él. Al reunirnos con amigos o 
tratar con nuestros círculos, siempre debemos mantener las 
expectativas de convertirse en el socio perfecto y extraordinario. 
A diferencia de Porsche que proviene de círculos ordinarios. Sé 
que solo me necesita a mí, tal como soy. Juntos sin ver ningún 
puesto y estatus social. Cuando a él no le importa eso, a mí 
tampoco me importan las personas que me rodean.15 
Pero ahora eso ha cambiado. Lo lastimé y destruí todo solo por mi 
pasado y mi egoísmo. Quería que volviera a mí, pero parecía estar 
profundamente herido.6 
Me acerqué a levantar mi viejo teléfono, guiado por mis 
pensamientos ridículos y mis viejos sentimientos, luego lo tiro con 
fuerza contra la pared. Destruí mi pasado con Tawan guardado en 
ese teléfono como recordatorio para enfatizar que nunca más 
recordare el pasado ...13 
Big: "¡Khun Kinn!" Una voz fuerte llegó rápid amente. Empecé a 
sentirme mareado porque bebí varios vasos de alcohol puro. Bajo 
la influencia del alcohol, supe que no podía controlar mis 
emociones. 
Kinn: "¡Déjame ir!" Jadeé. Mientras aventaba todas las cosas que 
se encontraban sobre la mesa de centro. Se sentía tan agotador 
soportar tanto que mis sentimientos podrían explotar fácilmente.1 
Big: "Khun Kinn. Khun Kinn, ¿estás bien?" Big trató de usar su 
fuerza para sentarme en el sofá. 
(N/T: El aprovechado no vino, pero mandaron a Big, tengo miedo. 
O.o)1 
Kinn: "Suéltame ..." Seguí parpadeando así, pero me moví mucho. 
Me siento mareado. Me sentí tan mareado porque bebí casi toda 
la botella yo solo. 
Big: "Khun Kinn, ¿qué te está estresando? ... Khun Kinn ... ¿es por 
él?" Big estaba sentado a mi lado y abrazándome.30 
Kinn: "Suéltame... Porsche. Porsche..." Mis pensamientos 
empezaron a desdibujarse en mi cabeza, solo la imagen de 
Porsche llorando anoche reapareció en mi cabeza. Cerré los ojos 
con calma porque no pude continuar forzándome, mis párpados 
están muy pesados. No sabía lo que decía la persona que estaba 
a mi lado porque no escuchaba muy bien y ya no podía entender 
nada. "Por favor ... Por favor ... Porsche ... ven a casa conmigo ..." 
Seguí diciendo lo que estaba pensando y probablemente 
llamando el nombre de Porsche sin parar.11 
Big: "¿Por qué?"3 
Kinn: "Porsche ... lo prometo. Nunca... nunca volveré a hacer 
sentir triste." Mi cabeza está tan pesada que no puedo 
sostenerme. Antes de descansar lentamente mi cabeza hacia un 
lado. Hace calor y el tipo me rec uerda a Porsche el día que 
coqueteamos, sigo abrazándolo y apoyándome en él.20 
Big: "... Es tan genial ... no puedo ganarle en ningún lado.". Antes 
de que mi cara se levantara y un aliento cálido salpicó un lado de 
mi mejilla.25 
En este momento, siento que Porsche realmente está volviendo a 
mí. 
Big: "¿No puede ser yo?" Big pegó sus labios a la parte superior 
de mi boca. Se siente apretado y se humedece cuando la persona 
frente a mí comienza a morder levemente. Levanté mi brazo para 
presionar más el cuello de la persona. La sensación de nostalgia 
me hace añorar aquellos roces que no puedo controlar.79 
Me besó con la punta de la lengua metida en mi boca, antes de 
pegarse y chuparse el uno al otro sin compromiso. Aunque el 
subconsciente piensa que es Porsche, se siente diferente. No hay 
esa calidez. No me sentía como ya estaba acostumbrado y no 
sentía el buen vínculo que se había formado entre ellos como 
antes ...19 
Es raro ... se siente raro. Incluso la mano que entró en bajo mi 
camisa que me tocó ligeramente el pecho, no hizo que mi corazón 
latiera tan rápido como de costumbre. Si fuera Porsche, con un 
toque como este, me conmovería. Porque sería desafiante y 
mirarlo desde un ángulo incómodo, sería valiente, aterrador y sin 
hacer nada ...9 
Las lenguas calientes continuaron provocándose unas a otras de 
esa manera hasta que la persona frente a mí comenzó a 
deslizarse y esconderse alrededor del área del cuello, así que tuve 
que inclinar mi cuello para sentir un toque imparable esta vez.2 
¡¡¡MIERDA !!! 
Khun: "¡BIG! ¡¿Qué estás haciendo?!" Parece que escuché la voz 
de alguien en mi oído después de un rato, la persona frente a mí 
dejó de hacer todo.69 
Kinn: "Porsche ...¿a dónde vas? ... Porsche". Sigo pareciendo un 
tonto diciendo el nombre de la persona atrapada en el cerebro una 
y otra vez. 
Big: "Uh ... Sr. Khun. Yo ... yo ..."1 
Khun: "Maldita sea ... está tan borracho ... ¡Big! ¡Sal de aquí, 
rápido!."11 
Big: "Pero el señor Kinn ..." 
Khun: "Es mí hermano, puedo ocuparme yo mismo, puedes salir. 
¡Date prisa!"1 
Big: "Sí, Sr. Khun." 
Khun: "Hey Kinn, Kinn. ¡Despierta, bastardo! Afortunadamente 
llegué a tiempo. Fue una suerte que Arm viera a Big venir aquí. 
De lo contrario, Big ¿será mi cuñado? Ewwww .. ¡No lo 
aceptaré!"57 
(N/T: Querido Khun, sigues siendo el favorito.)27 
Kinn: "Porsche ... ¿a dónde vas? ¡¡Porsche ...!!" 
Khun: "¡Oh! Oye ... Kinn, ¿por qué me abrazas? ¿Qué estás 
haciendo? Pete, por favor ayúdame ..." Volví a acercar a la 
persona a mi lado. En mi cabeza, solo pensaba que Porsche 
estaba a mi lado y que debía sostenerlo fuertemente para que 
nunca volviera a soltar mi mano.10 
Pete: "Khun Kinn. Estás muy borracho, deberías irte a dormir." 
Alguien arrastró mi cuerpo y me agarró. 
Khun: "¡Kinn, no hundas tu cara en mi cuello, bastardo, me haces 
cosquillas!"30 
Kinn: "Porsche ... lo siento ..."1 
Khun: "¡No soy un Porsche! ¡Soy tu hermano, tu hermano! 
¡Recupera tus sentidos, na!" Me siento flotando. Me llevaron a un 
lugar. Pero no quiero alejarme demasiado de Porsche. Bajé la 
cara, tratando de encontrar cali dez en ella de nuevo. ¡Quiero 
abrazarlo, quiero besarlo! Además, lo extraño a muerte, ¿sabes?9 
(N/T: Jajajajaja Ay, mi pobrecito Khun, todavía que llegó a salvarlo 
XD)5 
Pete: "Khun Kinn. Pronto llegarás a la cama. Solo un poco más ..." 
Khun: "¡¡KIIINNNN !! ¡¡Maldito hermano!! ¡Maldita sea !! ¿Por qué 
tienes que chuparme el cuello? Pete ... Ayúdame." Tan pronto 
como mi espalda golpeó algo suave, no me olvidé de llevar el 
Porsche a mis brazos.49 
Khun: "¡¡¡Ahhh !!! ¡Maldita sea! ¡No! ¡Ayúdame! ¡Pete, bastardo,  
que haces ahí parado nada más riendo!"39 
(N/T: Querido Pete: estamos contigo. Jajajaja)4 
Kinn: "Porsche ... lo siento. Vuelve conmigo, na ..." Este debe ser 
el Porsche real, porque se retuerce.37 
Khun: "¡No soy tu esposa! ¡Soy tu hermano! ¡Suéltame! ¡Ay! ¡¡No 
en mi cuello !!! ¡¡Pete ... !! ¡¡Ayúdame !!"13 
Pete: "Jaja, Khun Kinn, ese es tu hermano".11 
Khun: "¡Patéalo Pete, patealo! No ... no ... ¡Maldita sea, no me 
lamas las orejas!"40 
Pete: "Mantenga la calma, Sr. Khun .." 
Khun: "¡¡Kinn !!! No te perdonaré. ¡¡Maldito seas Pete!! ¡Morirás si 
no me ayudas !! ¡¡Date prisa !!"3 
Pete: "Jaja, Khun Kinn, déjalo ir" 
Khun: "Oye Kinn. ¡No me lamas! ¡No puedo soportarlo, eeew!" De 
repente sentí un shock en mi rostro antes de perder el 
conocimiento y no sabía nada más.7 
Pete: "Jaja. ¿Cómo se siente?" 
Khun: "¡Hmmm. Pete! ¡¡No me ayudas en absoluto! ¡¡Morirás!! 
¡¡Maldita sea !!"2 
 
 
(N/T: Y aquí es donde las traductoras nos tomamos un momento 
para seguir riendo jajajaja)24 
 
 
.......................... 
 
 
- PORSCHE -14 
 
 
Regresé al dormitorio y me senté en el sofá un rato. No estaba de 
humor para ver el partido de fútbol o seguir animando con Vagas, 
viendo mi mal humor, me trajo de regreso aquí para descansar. 
Personalmente, no me molestó demasiado, inclus o estaba 
dispuesto a llevarme a casa fácilmente. Me senté en silencio en la 
habitación, sin encender el aire acondicionado ni ningún aparato. 
Incluso dejé las luces apagadas. A mi alrededor todo está oscuro 
y solitario. Dejo que mis sentidos sigan trabajando por un tiempo.1 
Cállate ... tal vez esa sea la respuesta. Kinn respondió a todas mis 
preguntas, pero ya no necesito nada para ahogarme en la misma 
estupidez. El hecho de que me alejé de lo que había estado 
sosteniendo y presionando en mi corazón desde h ace tanto 
tiempo me hizo sentir inmensamente aliviado. Mis lágrimas se ven 
muy débiles esta vez. Pero será la última vez y no habrá más 
lágrimas por él.17 
Deje salir todos mis sentimientos a través de mis lágrimas. 
Lágrimas que borraron el dolor de mi corazón, se siente aliviado y 
libre. Ya no dudo de nada. Este es el último punto de paciencia 
que tengo. Si la gente está en una tristeza tan profunda, habrá 
alguien que se sienta tan estúpido de saber que puede llegar tan 
bajo.2 
Y ahora soy esa persona, ¡y es to es suficiente! Basta de las 
hermosas historias de la vida en las que sumerge uno en poco 
tiempo. Y ya no usaré mis sentimientos para verlo como una 
excusa. 
¡¡Bastardo, es suficiente!! El día que me muera, asumiré que en el 
pasado hice méritos por los cerdos y los perros. 
Rrrrrrr ...... Rrrrrrrr ........ 
Cogí el teléfono y fruncí el ceño porque era un número extraño y 
desconocido. Respondí la llamada en silencio ... 
Porque normalmente no me llama mucha gente. 
Khun: [¡Porsche! ¡¡¿Dónde estás?!! ]12 
La voz de Khun me sobresaltó de inmediato porque gritó desde el 
otro extremo del teléfono hasta que tuve que alejar el celular de 
mi oído. 
Khun: [  ¿Sabes lo borracho que está mi hermano? Y hace un 
momento, Big también trató de aprovecharse de Kinn.]8 
Porsche: "¡Qué tiene eso que ver conmigo!" Solté un resoplido al 
final de la oración. Lo que le pasó a Kinn ya no me afectará. 
"¿Puedes llamar y decírselo a tu padre?"1 
Khun: [ ¡Porsche! ¡Yo, tu jefe!] 
Porsche: "Se ha terminado. ¿Entonces por qué me llamaste?" 
Khun: [¿Que te hace enojar? Vamos a hablar. ¿No te preocupa tu 
marido?)19 
(N/T: Entre el marido y la cuñada. Khun se lleva cualquier premio. 
XD)7 
Porsche: "¡Khun bastardo! ¿Todavía quieres abrir la boca? ¡Huh!" 
Me enojé aún más cuando ese  loco mencionó a K inn como mi 
esposo. ¡Me siento tímido! 
Khun: [ ¡Porsche bastardo! ¡Estoy en tu equipo, o debo dejar que 
Big terminé en la cama con Kinn !] Siguió gritando, haciéndome 
darme cuenta de lo tembloroso que estoy ahora.6 
Porsche: "Sobre eso, ¿por qué no lo dejas con tu perro guardián? 
¡Solo llámalos y déjalos hacer lo suyo!" 
Te dije que deje que mis emociones explotaran completamente. 
Kinn ya no significará nada para mi vida. el dolor que me causó 
me adormeció. Y no le quedan derechos. Pero esta persona, al 
igual que Kinn, era definitivamente más de lo esperado.2 
Lamento mis lágrimas. ¿Por qué me arrepiento? Lamento conocer 
a alguien así desde hace tanto tiempo. ¡Este no fue el día en que 
vio mi cara ni ningún evento reciente! Pero cuando volvió a casa 
y casi lo hizo con Big. ¿Realmente debería apreciar a alguien así? 
¡Se acabó, maldita sea! ¡¡¡Es suficiente!!! ¡Solo de pensarlo me 
dan ganas de vomitar!13 
Me las arreglé para lavarme la cara y darme una ducha. Lavar todo 
lo que sale de mi cuerpo y mente. Este s erá el último día en que 
lo piense. Después de esto, ya no existirá ese Porsche triste. Lo 
dejaré morir y lo enterraré tan profundo en el corazón que no 
podrás devolverle la vida a ese sentimiento estúpido ...3 
Tem: "Porsche ... ¡Porsche! ¡Porsche!" 
Porsche: "¿Qué?" Respondí a la llamada de Tem y él acercó su 
rostro a mí. 
Tem: "¿Estás bien?" 
Porsche: "Estoy bien", dije. 
Tem: "¡Eh! Sería genial si aún estuvieras consciente." 
Jom: "¡Sí! Será mejor que dejemos de estudiar primero. ¿Quieres 
ir?" 
Jom: "Es extrañ o. Usualmente, si pido dejar de estudiar, me 
maldecirás ..." respondió Jom. 
Porsche: "Bueno, tal vez sea porque ahora soy libre y tengo 
mucho tiempo". 
Tem: "Entonces, ¿qué vas a hacer ahora? ¿Dónde está Ché?" 
Tem preguntó con preocupación.9 
Porsche: "En dos días renunciaré y me iré de la casa. En cuanto 
a Che, le he contado todo.". Si renuncio ahora, se me cobrará una 
multa por romper el contrato, pero intentaré pedir dinero prestado 
y pagarlo todo. Espero que Khun Korn lo permita.3 
Tem: "¿No te pidió Khun Korn que volvieras a casa? ¿Por qué no 
volviste a casa?" 
Porsche: "¿Quién? Si me pregunta, le diría que tengo que 
participar en actividades en el campus". 
Tem: "Realmente en serio esta vez, ¿verdad?"1 
Porsche: "Hablo en serio todo el tiempo. Si alguien más se 
interpone en mi camino en este momento, lo pisotearé hasta que 
se hunda al suelo. Si esta vez, Khun Korn o P'Chan me detienen 
y tratan de ganar más tiempo, me enojaré ¡con ellos! 
¿Alguien puede det enerme? Otra razón para mí es que, si me 
quedo, temo que algún día no podré contenerme para no matar a 
Kinn.2 
Tem: "Oh, ¿cuándo les dirás? Para que pueda ir y ayudarte a 
llevar tus cosas". Tem parecía incrédulo de que estuviera 
planeando irme de allí y volver a vivir en casa como antes. 
De esa forma, tal vez nadie vuelva a dispararme y si hubiera 
alguien que se atreviera, los agarraría y usaría su sangre para 
lavarme las manos por haber arrastrado mi vida a un caos como 
este. Después de esto probablemente i ré a pedirle trabajo a Che 
Jade. Ella debe haberme perdonado a pesar de que destrocé su 
lugar innumerables veces. 
Porsche: "Vamos a comer algo después de esto." Asentí con la 
cabeza. 
Nuestro grupo caminó hacia el auto de Tem. Me siento mucho 
mejor que ayer . Es difícil de creer que dejar salir todos mis 
sentimientos hacia Kinn podría hacerme sentir tan bien. Intento no 
pensar demasiado en eso. La sombra de Kinn era mucho menor 
que los días anteriores, incluso ahora apenas estaba en mi 
cabeza. Excepto, si apa recieran algunas cosas que las 
provocaran como ...1 
- "Hola, Porsche, ¿saliste de clases? Vine a propósito y te esperé 
desde temprano" De repente, una figura familiar se acercó a 
nosotros. Inmediatamente me di la vuelta para encontrarme cara 
a cara. 
Tem: "¿Lo conoces?" Tem me preguntó en voz baja. 
Porsche: "Huh. Tawan ... ¿qué pasa?" Saludo a la persona frente 
a mí con una expresión tranquila.17 
(N/T: ¿Y a ti quién te fregados te llamó?)7 
Tawan: "¿Porsche tiene tiempo? Los cautivos tienen algo de qué 
hablar". Dijo el rostro sonriente con voz clara. 
Tem: "¿Quién eres tú?" Tem preguntó de nuevo. 
Porsche: "El ex novio de Kinn," me volví para decirles. Y mi 
respuesta pareció sorprenderlos."¿De qué quieres hablar?", le dije 
sin rodeos. 
Tawan: "Um ... no es cómodo hablar de eso aquí. Porsche acaba 
de salir de clase, debe tener hambre. ¿Podemos buscar algo para 
comer juntos?" Aunque el tono y el rostro involucrados eran 
normales y agradables, su mirada era tan feroz como un animal 
carnívoro. 
Porsche: "No quiero perder el tiempo. Si tienes algo de qué hablar, 
dilo aquí". Suspiré. Me disgusta su estilo. ¿No está cansado de 
usar su máscara con una cara amigable como esa?1 
Tawa: "Oh ... entonces, P'Tawan lo dirá. P'Tawan quiere volver 
con Kinn, pero, de todos modos, P'Ta wan quiere que Porsche 
sepa qué tipo de relación tenemos nosotros para que Porsche no 
se lastime."29 
(N/T: Querido Tawan: ¿Te hemos dicho que te odiamos 
mucho?)12 
¡Ja! No puedo aguantar más. ¿Por qué tenía que decírmelo? Este 
bastardo solo vino a decir tonterías como esta. 
Porsche: "Te diré que no tengo ninguna relación con Kinn. Si 
quieres competir conmigo, no pierdas tu tiempo". Me burlé del 
comportamiento que imitaba al villano en el drama.1 
Tawan: "Pero P'Tawan quiere que todo quede claro. ¿No 
podemos hablar un momento? Si Kinn todavía está preocupado 
por Porsche de esta manera, P'Tawan no se sentirá cómodo". 
Aquella persona puso el rostro tenso y habló con voz profunda. 
Sus ojos parecían serios. Pero no se atrevió a mirarme 
directamente a los ojos. 
Porsche: "Ve a decirle a Kinn que deje de jugar con mi vida. ¡Eso 
es todo!", Le respondí mientras caminaba hacia mi auto 
nuevamente. 
Tawan: "¿Por qué o de qué tienes miedo? ¿Le tienes miedo a 
P'Tawan? P'Tawan no hará nada. Simplemente quiere explicarlo 
todo. ¿O estás esperando que Kinn venga a ti?"13 
El joven maestro, mimado por sus padres, no es diferente de 
Khun, Kinn y Kim.2 
Porsche: "Bien, nunca volveré con Kinn . Si no han terminado, 
dejen de jugar con mi vida. No digan que no les advertí." Tawan 
sonrió levemente ante mi respuesta. 
Tawan: "Definitivamente volverá conmigo. ¡Así que prometiste no 
entrometerte!"15 
¡Bueno! Ya todo ha terminado, ya no me molestará. Así que estoy 
dispuesto a ir a hablar con el. 
Miré a Tem y lo animé a seguir a Tawan. Al principio, nos pidió 
que nos subiéramos a su auto, pero mis dos amigos se negaron y 
aclararon que era mejor usar el coche de Tem. 
Tem: "Oye, ¿de dónde salió el ex -novio de Kinn? Sus palabras 
son tan molestas ... ¡Tawan esto ... Tawan aquello ... tan molesto! 
Tem se quejó mientras negaba con la cabeza.15 
(N/T: Querido Tem: Compartimos tu sentir.)6 
Jom: "Más molesto que una mujer. Sus ojos son tan penetrantes 
que quiero qui tarme los zapatos y abofetearlo hasta que se le 
salgan". Agregue Jom.30 
Porsche: "Sí, pero no tienes que decir nada, siéntate y cállate, 
bastardo", dije, ordenando a mis dos amigos. 
Tem: "¿No te duele terminar en esta situación?" 
Porsche: "¿Dolor? ¡No me duele nada, estoy cabreado!"3 
Si la historia sobre Kinn pudiera terminar pronto, podría 
contenerme un poco y sentir el cansancio en mi corazón de no 
saber qué bastardo estaría entrando al ataque después de Tawan. 
¿Quién es el próximo contrincante? ¿Marsh? ¡¿O Big?!!6 
Cuando el auto dio vuelta frente a un restaurante, me di cuenta de 
que estábamos en el área de Bang Oh. ¿Por qué quería invitarme 
a venir aquí? Este es un restaurante japonés al que suelo venir 
con Kinn. Y también sé el significado de lo que tra ta decir Tawan 
y lo que él quiere ... ¡El chico ha perdido la cabeza! 
Tawan: "Puede pedir Porsche lo que quiera. Tómatelo con calma 
..." Tawan nos entregó el menú a mis amigos ya mí, pero los tres 
nos sentamos en silencio y solo pedimos agua. 
Porsche: "Entonces, ¿de qué quieres hablar?" Dije honestamente. 
Quiero que las cosas terminen rápido. 
Tawan: "¿Por qué apurarse? Si nadie pide, P'Tawan lo hará por 
usted. Este restaurante es muy bueno. ¿Alguna vez le invitó Kinn 
aquí, Porsche?" Preguntó Tawan en un tono alegre.13 
(N/T: Respira profundo, respira profundo... no te enojes...)15 
"..." 
Solo puedo sentarme con los brazos cruzados y observar su 
comportamiento falso. 
Tawan: "Creo que sí. Si no me equivoco, Mek dijo haberte 
conocido aquí. Entonces, ¿qué gustas comer?" 
Mesero: "Disculpe, por favor déjenos servirle." Luego, los platos 
cubrieron la mesa. Miré el plato y miré para otro lado. Aunque no 
tiene mucho efecto sobre los sentimientos, algunas veces si veo 
algo que he hecho con Kinn, vuelve el recuerdo fácilm ente a mi 
cabeza. Pero puedo decir que no me sentí herido ni triste en 
absoluto. 
Tawan: "Esta es la comida favorita de P'Tawan. Pero no sé si a 
Porsche le gusta o no. P'Tawan ordenó por si acaso". 
Inmediatamente volví mis ojos hacia Tawan cuando dijo que U ni 
era su favorita. Ahora puedo entender por qué Kinn siempre lo 
evita cuando venimos a este restaurante y él pide este erizo de 
mar. Resultó que esto le recordaba a su antiguo novio. 
Tawan: "Puedes comerlo. Parece que a ti también te puede 
gustar". 
Jom: "Este bastardo es como una muñeca perdida. Y parece loco. 
¿Qué piensas?" Jom se volvió hacia mí y sonrió.6 
Porsche: "Mhm." 
No estoy seguro de que Tawan me haya invitado a un restaurante 
para comer y hablar con él. ¿Quiere cabrearme o tiene mucha 
hambre de pedir mucha comida? Se concentró en comer, sin 
importarle la gente sentada a la mesa. 
Tawan: "Las ensaladas son buenas, pruébalas".1 
Jom: "Mira eso. Es como Khun". Susurró Jom.7 
Tawan: "¿Por qué no comes de verdad? P'Tawan no puede comer 
de todo. Sería una lástima que esto terminara siendo sobras. Eh 
... ¿O realmente te gustan las sobras?"43 
Sonreí ante esa mirada infantil. Quizás esas palabras estaban 
destinadas a herirme, pero lo siento ... no siento nada, ¡porque los 
tres pensamos en ti como un loco!9 
Porsche: "Entonces, ¿de qué quieres hablar? ¡No pierdas el 
tiempo y deja de hablar, así como si fueras un tonto!" Dije.7 
Tawan sostenía los palillos. Entonces pude ver una cara muy 
insatisfecha 
Tawan: "P'Tawan te invitó de buena gana. No pensé que la 
persona que le gusta a Kinn fuera tan grosero."9 
Tem: "¡Game On!" Tem salió a la ligera. 
Tawan: "P'Tawan solo quería decirle a Porsche, no importa cuánto 
lo intentes, Kinn nunca se lo tomó en serio".5 
Porsche: "Entonces, ¿qué sigue?" Pregunté en voz baja. 
Tawan: "Ambos posiciones y títulos, son muy diferentes. Kinn no 
es una persona común. En el futuro, tendrá que hacerse cargo de 
todo de su padre. ¿Porsche cree que puede ir a ese lugar con 
Kinn?" Aquellos ojos desdeñosos me miran.5 
Porsche: "¿Acaso el es un ángel? ¿Es realmente tan noble?" Dije 
con indiferencia 
Tawan: "Porsche, P'Tawan habla por el bien común. Kinn tiene 
una reputación en la sociedad. Entonces, ¿qué tiene Porsche? 
Cuando empieces a trabajar, ¿no crees que Kinn se 
avergonzará?"6 
Porche: "Como todavía no lo sabes, reafirmo que estoy de a favor 
de lo que dices sobre Kinn y no tiene ningún sentido que estés 
diciéndome esto. Deberías habérselo dicho a Nong Marsh, la 
famosa nueva estrella o tal vez a Nong Phee, el modelo en  la 
portada de la revista. ... o a los otros hombres de Kinn ... 
"Respondí mientras levantaba mi dedo para contar los hombres 
que estaban cerca de Kinn, esperando molestar a este loco 
bastardo.4 
Tawan: "¡Porsche! Mi amigo sabe muy bien lo que está haciendo. 
Si no quieres arrepentirte más tarde, tienes que salir de la vida de 
Kinn".2 
Porsche: "¡¡No quiero entrar de todos modos !!" De inmediato corté 
la frase. Ver a Tawan empezar a hacer muecas de molestia me 
frustró, pero hubo un extraño placer.3 
Tawan: "Bue no, debes conocer tu posición. Alguien que pueda 
estar con Kinn debe contribuir al progreso del negocio de Kinn. 
Digamos que el estatus social tiene la sabiduría para ayudar a 
Kinn". 
Tawan: "Digamos que su pareja le debe de ser útil. Es verdad." 
Porsche: "Eh ... sé y entiendo que a las personas como tú solo les 
preocupan los beneficios de otras personas para dar forma a tu 
rostro. Por eso te gusta comer ensaladas, porque solo contienen 
vegetales y pasto para la nutrición de tu cerebro. Sigamos 
comiendo ... " Estoy bromeando. Mirando la ensaladera frente a 
él. Honestamente, yo también estoy cabreado. Hoy estaba irritado, 
sintiéndome ridículo y avergonzado.15 
Tawan: "¡Porsche!" Tawan golpea la mesa con enojo. Mientras 
tanto, Tem y Jom se rieron a carcajadas.3 
Porsche: "Realmente quiero preguntarte,Tawan. ¿No tienes nada 
más que hacer? ¿O acaso te sientes tan solo que tuviste que venir 
molestarme?"12 
Tawan: "P'Tawan hizo esto por Kinn. Saldra Porsche de la vida de 
Kinn el mismo. ¡O esperará a que Tawan lo quite él mismo!"8 
Tem: "Oh, parece que lo amas tanto." Tem lo dijo a la ligera 
mientras tomaba un sorbo de agua en el vaso y fingía que no le 
importaba. 
Tawan: "¡Sal de la vida de Kinn! Y no te sientas feliz de ver a Kinn 
así. ¡Porque Tawan lo curará y él se dará cuenta de su estupidez!" 
Gritó Tawan.11 
Porsche: "Ya no me importa. Si no tienes nada más de qué hablar, 
me iré". 
Jom: "Otra cosa, aunque mi amigo salga de la vida de Kinn, ¿crees 
que él volverá contigo? ¡Este tipo de cosas no pueden ser 
forzadas!" Jom dijo lo que fue recibido por la mirada aguda y feroz 
de Tawan. No quiero que la gente piense que estamos apiñados 
alrededor de un niño con retraso mental.18 
Tawan: "Si tú no te detienes y sales de la vida de Kinn, Tawan no 
se detendrá aquí", dijo Tawan enojado. Sentía que ahora estaba 
muy desesperado como para hablarme así. Las personas como él 
que no tienen carácter y no saben qué hacer a continuación, 
tienden a mostrar este tipo de ignorancia.1 
Puedo suponer que a Kinn podría no importarle, por eso siempre 
está buscando formas de deshacerse de quienes la rodean. 
También espero llegar al mismo punto. ¡Quédatelo! 
Tem: "Además, si mi amigo lo termina, pero Kinn no se rinde, ¿qué 
harás?" Dijo Tem con expresión fría.15 
"..." 
De repente, el silencio inundó toda la mesa, antes de que Tawan 
se quedara en silencio por un momento y sonriera. 
Tawan: "... el hermano de Porsche, ¿cómo está?" Me levanté de 
mi silla y me incliné para tirar del cuello con fuerza, así que Tem y 
Jom tuvieron que darse prisa y agarrarme del brazo.36 
Tawan: "Sal de la vida de Kinn. ¡Y no te involucres más con Kinn!" 
Tawan me miró a los ojos sin miedo. 
Porsche: "¡Me iré! No me importa formar parte tu círculo vicioso. 
Pero si te metes con mi hermano, te lo aseguro, ¡morirás!" Apreté 
los dientes con fuerza antes de empujar con fuerza.3 
Tawan: "Haz lo que dices" dijo Tawan en voz alta. Entonces mis 
amigos y yo salimos del restaurante rápidamente. 
Tem: "Esto es una locura. Ese bastardo probablemente no sepa 
qué hacer y hasta tuvo que venir verte y amenazarte". Tan pronto 
como se subió al auto, Tem dijo para consolarme. 
Jom: "Está realmente loco. ¿Cómo pudo Kinn salir con alguien 
así?" dijo Jom enojado. 
Porsche: "Tem, llévame a esa casa. Me voy hoy". Le dije que fuera 
a la casa de Kinn de inmediato. No tengo miedo, aun ante aquella 
amenaza soltada por Tawan, en este momento soy demasiado 
flojo para preocuparme por eso.6 
 
 
................................... 
 
 
La más esencial que obtuve de la conversación anteri or no fue 
más que dolor de cabeza y molestia. Si salgo de esa casa y Kinn 
aún no está interesado en Tawan, ¿también es culpa mía? ¿Hay 
algún problema con su cerebro? Pero digamos que quiero 
terminar todo lo más rápido posible. No quiero soportar más el 
nerviosismo y la distracción en mi vida. 
Me acerqué para decirles a los guardias que abrieran la cerca para 
que el auto de Tem pudiera entrar a la casa. Antes de decirles a 
mis amigos que esperaran en el auto, me siento como en un 
episodio dejá vu, es igual a  como la vez que me fui de aquí, 
regresé. Caminé torpemente hacia la casa, ignorando las miradas 
de las otras personas. Tan pronto como mis pies están por entrar 
a la habitación de Khun Korn, P'Chan sale y levanto mis manos en 
su honor casualmente.1 
Chan: "Porsche, ¿dónde has estado? Tenemos algo que discutir 
contigo". P'Chan puso una cara estresada. Asentí y continué 
Porsche: "Por supuesto, también quiero hablar de algo". 
Chan: "Será mejor que se calme y vaya a ver a su hermano. Le 
avisaré a Khun Korn, luego hablaremos". Asentí e inmediatamente 
corrí a mi habitación. 
Porsche: "Ché empaca tus cosas. Nos vamos a casa", le dije a mi 
hermano con entusiasmo. Che, que estaba leye ndo manga en la 
cama, miró hacia otro lado confundido, pero no le expliqué mucho 
e inmediatamente agarré su bolso y comencé a guardar todo 
casualmente. 
Ché: "¿Qué? ¿Huh?" Mi hermano no entiende. 
Porsche: "¡Nos vamos a casa!" Dije con voz fuerte 
Ché: "Esper a, ¿qué pasa? Oye, explícame primero." Ché se 
acercó a mí, mira la bolsa y vuelve a mirarme.9 
Porsche: "Nos vamos a casa. ¿Qué parte es difícil de entender? 
¡Vamos a casa!" 
Kinn: "¿Quién te permitió regresar a tu casa?" Una nueva voz llegó 
cuando una figur a abrió la puerta. Él solo oirlo me cabreó de 
repente.15 
(N/T: Querido Kinn: Pareces disco rayado.)11 
Porsche: "¿De qué estás hablando?" Respondí de inmediato. Mis 
manos metieron rápidamente las cosas en la bolsa más 
rápido."Ché, sal primero." Ché nos miró  a mí y a Kinn antes de 
suspirar y salir apresuradamente. 
Porsche: "¿Qué derecho tienes para detenerme? ¡Huh!", Pregunté 
con voz rígida y volví la cabeza hacia Kinn. 
Ni siquiera quiero verlo. Cuanto más lo veía, más difícil se volvía 
controlar mis emociones. 
Kinn: "Porsche, ¿por qué te vas?" Preguntó Kinn con cara de 
tristeza. Dio un paso directo hacia mí.14 
Porsche: "¡¿Por qué te acercas?! Aléjate." Le tiré una bolsa de 
ropa a la cara. 
Kinn: "¡Ay ... Porsche! ¿Tienes que hacer esto?", Gritó Kinn en voz 
baja.1 
Porsche: "¡Oh, verdad?! Vete, Kinn," grité con ojos feroces. No soy 
la misma persona que era ayer. No soy el débil como para dejar 
que él estropee mis sentimientos y vuelva a jugar con ellos.1 
Kinn: "¿Puedes escuchar primero?, por favor escúchame 
primero..." Kinn dio un paso hacia mí de nuevo, me abrazó y 
acarició mi cuerpo con fuerza.3 
Porsche: "¡Suéltame! ¡Suéltalo, bastardo! ¡Qué me sueltes!". 
Luché con todas mis fuerzas, pero él trató de forzarlo todo y 
retenerme con toda la fuerza que tenía. 
Kinn: "No estoy cansado de ti, Porsche ... Soy un estúpido. No he 
sido claro contigo. Lo siento", dijo con voz de pánico mientras yo 
seguía esforzándome y luchando por salir de él.6 
Porsche: "¡Déjame ir!" 
Kinn: "Lo siento ... escúchame primero ... admito que tod o es mi 
culpa."1 
Porsche: "Haz lo que quieras. ¡Pero ya es suficiente para mí, 
maldita sea! ¡No quiero nada más!" Luché con mucha fuerza 
también. 
Kinn: "Porsche, lo siento ... te lo ruego". 
(N/T: Ah! pero querías respuestas, te salieron caras... ahora 
ruéguele.)15 
Porsche: "¡¡Kinn !!" Reuní todas mis fuerzas y lo empujé, trazando 
una línea como límite, antes de empujarlo contra la pared. 
Kinn: "Porsche ... tienes que escucharme", dijo Kinn  con voz 
temblorosa. Me empujé con ambas manos y lo acorralé contra la 
pared.5 
Porsche: "¿Qué más debería escuchar? Ya es suficiente, Kinn. 
Estoy cansado de todo esto. ¿Por qué te sientes atraído por mí? 
¿Alguna vez de verdad fui valioso ante tus ojos? ¡Hu h!" Lo tiré 
contra la pared con enojo, "¿Solo quieres verme sufrir? ¿Alguna 
vez me has preguntado o escuchado?", Dije enojado.5 
Kinn: "No, no ... no es así. Lo siento." 
Porsche: "Deja de jugar conmigo. Y dile eso también a tu vieja 
esposa, Deja de molestarme. ¡¡Porque tú y yo no tenemos ninguna 
relación !!" Empujé y golpeé su pecho con fuerza. Estallé de rabia 
y la mano que apretaba su camisa y comenzó a temblar aún más.5 
Kinn: "¿Qué hizo él?"1 
Porsche: "Vino y me amenazó. Estaba muy molestó de ver tus 
cosas. Además, le advertí que si tocaba a mi hermano, aunque 
fuera un solo cabello, ¡me aseguraré de que muera!" 
Kinn: "Porsche ... pero Tawan y yo" 
Creeekk ...... 
Al escuchar el sonido de la puerta abrirse, ambos miramos hacia 
esta misma. 
Chan: "Porsche, Khun Korn te está llamando". La voz de P'Chan 
detuvo el incidente entre Kinn y yo. Le quité mi ropa con fuerza, 
antes de respirar hondo y lo vi fruncir el ceño ligeramente por un 
momento antes de salir de la habitación y encontrarme con Khun 
Korn. 
Korn: "Porsche, has estado desaparecido por mucho tiempo... Hay 
algo de lo que quiero hablar contigo". Tan pronto como Khun Korn 
vio mi rostro, lo saludé de una manera educada antes de que el 
dejara el bolígrafo y mirarme con atención. 
Crreeeekk .... 
El sonido de la p uerta abriéndose se escuchó cuando Kinn entró 
con un rostro estresado y se paró detrás de mí. 
Korn: "Kinn ... ¿Pasa algo?" Khun Korn volvió su mirada hacia su 
hijo. 
Kinn: "No, ¿de qué quiere Pho hablar con Porsche?" Preguntó 
Kinn preocupado. 
Korn: "Bueno . .. se trata de los problemas que tuvimos antes. 
¿Has estado cerca de Vagas últimamente?" Preguntó Khun Korn, 
lo que me confundió hasta enarcar las cejas.3 
¿Qué dijo él? ¿Acaba de preguntar qué tan cerca estoy de Las 
Vegas?10 
Korn: "Como dije, te lo pregunté de inmediato porque estoy seguro 
de que no tienes nada que ver con este asunto. Pero realmente 
quiero estar seguro, y realmente quiero escuchar la respuesta de 
tu boca". Khun Korn hizo una expresión confusa, esos ojos 
parecían esperar una respuesta mía. 
Porsche: "¿Que pasó?" 
Korn: "Por lo general, no preguntaría sobre este tipo de cosas, 
pero ya pienso en ti como mi hijo. Espero que respondas con 
sinceridad. Si lo haces, lo aceptaré y hablaremos de las razones. 
Pero si no, Estaré listo para creerlo. " Ver  que él también estaba 
en un dilema, me confundió.2 
Porsche: "Sí, estoy cerca de él. ¿Qué es todo esto?" Mis cejas se 
fruncen con fuerza. El ambiente a mi alrededor era incómodo. 
Korn: "¿Has participado en la desaparición de documentos de la 
empresa?" Un p oco confundido por lo que estaba preguntando 
Khun Korn, repetí sus palabras. ¿Perdió documentos importantes 
de la empresa? 
Porsche: "¿Documento?"1 
Korn: "Hay algunos documentos de la empresa que faltan y el 
competidor tiene toda la información. Así que me pregunto si ..." 
Porsche: "¿Quieres saber si lo hice?" Corté rápidamente a Khun  
Korn. Puedo entender la historia. No importa lo malo que pase en 
casa, es mi culpa, ¿no? 
De inmediato hice una mueca. Solo por estar cerca de Vagas, 
¿crees que podría haber hecho algo tan malo? Una persona como 
yo no puede hacer nada sucio.1 
Korn: "Um ... Si dices que no fuiste tú. Lo creeré." ¿Qué confianza 
obtengo de la gente de aquí? Decir que me ve como su hijo, ¿de 
verdad crees eso? Si realmente pensara en mí de esa manera, 
¿Qué no me conoce? ¿Por qué no piensa en como es mi 
personalidad? ¿Cómo podría hacer algo así? ¿Pero qué? todavía 
duda de mí. 
Porsche: "Ahora, si crees que soy yo, solo échame.".2 
Kinn: "Porsche, ¿por qué dices eso?" Las palabras de Kinn se 
pudieron entender. 
Porsche: "Si dijera que no, pero aun he estado cerca de Vagas. 
Yo también sospecharía". Lo pongo como excusa para terminar 
todo. Quiero mostrar mi honestidad al renunciar. "En ese caso, 
quiero renunciar". Dije con voz firme. 
Chan: "Porsche, cálmate primero. Khun Korn también ha llamado 
a la gente aquí para hablar entre ellos ". P'Chan me detuvo de 
inmediato. 
Porsche: "En realidad, ya sea que exista este problema o no, 
estaba decidido a renunciar". 
Kinn: "Porsche ... no hagas esto", dijo Kinn en voz baja, dio un 
paso más hacia mí. Así que inmediatamente di un paso atrás. 
Korn: "Cálmate. Te dije que creeré en ti." 
Porsche: "Aun así voy a renunciar. ¿Tengo que firmar los 
documentos? Oh, espera, lo que tiene que ver con la multa, la 
cubriré ..." dije sin importarme nadie. Toda la habitación estaba 
completamente en silencio. P'Chan y Khun Korn me miraron 
exhaustos. "Si no tengo que firmar nada, me voy. Muchas 
gracias". 
Regresé a mi habitación y vi el rostro de Ché luciendo bastante 
estresado sentado sobre la cama, antes de inclinarme para 
recoger mi bolso y poner mi ropa en él nuevam ente. Esta vez, 
tomé solo lo necesario y tiré todo lo nuevo. Es momento de salir 
de aquí lo más rápido que pueda. 
Porsche: "Vamos a casa. ¿Qué le pasa a tu cara?"8 
Ché: "¿Qué es todo esto? Sigues diciendo: Vamos a casa, vamos 
a casa, todo tan de repente, pero no das ninguna razón".1 
Porsche: "¡Hablemos en casa!" Saqué su mano de la cama. 
Kinn, que acaba de salir de la habitación de Khun Korn, caminó 
hacia mí rápidamente. Rápidamente arrojé mi maleta y estaba a 
punto de abrir la puerta del auto y meterme dentro. Pero Kinn me 
agarró del brazo justo a tiempo. 
Kinn: "¡Tenemos que hablar, Porsche!"7 
Porsche: "¡No tenemos nada de que hablar!" Moví mi brazo con 
fuerza. Los guardaespaldas de los alrededores comenzaron a 
entrar en pánico. 
Kinn: "¿No crees que es egoí sta? Escúchame ..." Kinn trató de 
mantenerme inmóvil, ignorando las opiniones de quienes lo 
vieron.31 
Porsche: "¿Cómo dices? No te metas conmigo."1 
Kinn: "En cuanto a los documentos, confío en ti, Porsche. 
¿Podemos volver y hablar todo esto bien?" 
Porsche: "¡Huh! ¿La gente como tú confía en mí? ¿Te escuché 
bien? ¿Alguna vez me creíste? ¡Me crees! ¡Déjame ir! Desde el 
primer día que trabajé hasta hoy, ¿alguna vez has elegido 
escucharme primero?"3 
Kinn: "¡No te dejaré volver a tu casa!" 
Porsche: "¡¡Kinn !!!" Me moví sintiendo el enojo antes de golpear 
su cara con toda su fuerza. Con sentimientos encontrados de ira 
debido a muchas cosas, el rostro de Kinn rebotó hasta que cayó 
al suelo.1 
Big: "¡¿Qué estás haciendo, Porsche?!" Big, sacó un arma y me 
apuntó.13 
Porsche: "¡Vamos! ¡Atrevete!"5 
Di un paso más cerca de él. Ahora mismo estoy tan furioso que no 
puedo controlarme. Se juntaron los dos incidentes anteriores, 
aquello de creer que tengo una relación con Vagas, hasta el 
problema de los documentos, por qué yo era el sospechoso. ¿Y 
por qué no me escucha y no me cree?1 
Kim: "¡¿Que está pasando?!" Kim, que acababa de entrar a la 
casa, inmediatamente se apresuró a ver la situación.21 
Kinn: "¡Big, detente!" Kinn gritó en voz alta con una expresión de 
enojo. Pero parece que Big no lo está escuchando y sigue 
apuntando con su arma, preparándose para dispararme frente a 
él. 
Ché: "¡Big! ¿Qué crees que estás haciendo? ¡Eh!" Ché se 
avalanzó directo hacia Big y le empujó la mano con fuerza hasta 
que su arma cayó al suelo.7 
Big: "¡¿Qué estás haciendo?!" Big empujó su pecho con tal fuerza 
que mi hermano pequeño golpeó el capo del auto con fuerza. 
Observé con una expresión confusa la situación, mis manos 
comenzaban a temblar de ira. Hasta que casi me sumerjo y salto 
para atacarlo. Pero Jom y Tem se apresuraron a detenerme.8 
Kim: "¡¡Big!! ¿Qué estás haciendo?" Gritó Kim.6 
Kinn: "¡Porsche! ¿Estás bien?" Kinn desdibujó mi puñetazo y tiró 
de mi brazo hacia él. 
Porsche: "Estoy bien, pero si le hace algo a mi hermano, ¡lo 
golpearé hasta matarlo!" Moví mi brazo y empujé a Kinn de nuevo. 
Ahora, dirijo mi atención al otro lado, donde Kim se sienta a 
horcajadas sobre Big y lo golpea en la cara muchas veces.64 
Ché: "¡Kim! ¡¡Eso es suficiente !!" Ché se acercó para sostener la 
cintura de Kim por detrás y así lograr que se detenga.11 
(N/T: Kim defendiendo lo suyo, no apruebo la violencia, pero es 
Big y lo odiamos... así que... Querido Kim: Tu dale! XD)25 
¡Extraño! Muy extraño.29 
Kinn, yo y todos los que vieron el incidente lo miramos  
confundidos. No quiero pensar demasiado, pero ... ¿qué es 
esto?13 
Kim se dio la vuelta y lo abrazó con fuerza. Hasta que comencé a 
respirar de nuevo, perdí un poco la conciencia y me sentí 
incómodo al ver a Ché y Kim abrazarse así. Me acerqué 
apresuradamente a ellos, solté los brazos de Kim y arrastré al 
Ché.34 
(N/T: Ay bebé, no hay más ciego que él no quiere ver. XD)5 
Porsche: "¡Entra al auto!" 
Kim: ¿A dónde vas?, preguntó Kim confundido, mirando a mi 
hermano sin parar. 
Porsche: "¡Vámonos, Ché! Tenemos que hablar después de esto. 
¡Entra rápido!"7 
Ché: "¡De vuelta a casa!" Conseguí meter a Ché en el asiento 
trasero. Luego di la vuelta para abrir la puerta principal.2 
Kinn: "Porsche ..." 
Empujé el pecho de Kinn una vez más lejos de la puerta, antes de 
entrar al auto y decirle apresuradamente a Tem que arrancara. 
Porsche: "¡Esto es una locura! ¡Maldita sea, qué demonios!" 
Tem: "Ohh ... finalmente saliste de la casa. ¡Debes estar muy 
triste!", Dijo Tem mientras miraba por el espejo retrovisor. 
Ché: "¿Por qué hiya no quiere hablar con P'Kinn?" dijo Ché con el 
ceño fruncido desde el asiento trasero. 
Ché: "¿Por qué tienes que ponerte del lado de Kinn? ¿Acaso él es 
tu hermano?"- Espeté un poco.12 
Jom: "No importa, se acabó ..." dijo Jom.  
 
 
Pero, ¿por qué mi instinto me dice que aún no ha terminado 
...