Capítulo 40

- Realmente no 
 
 
-PORSCHE-10 
 
 
Conduje por un rato, la atmósfera que nos rodeaba era muy 
sombría, me siento incómodo, era como si la energía de la tristeza 
se multiplicara, Pete miraba hacia fuera del auto con la mirada 
perdida, Tae solo estaba sentado cantando melodías tristes, en 
cuanto Ché, está escribiendo en su celular, y no tengo que 
adivinar con quien habla.2 
Ché: "¡Kim, bastardo! Sé que me estás engañando con otra 
persona, espero que tu pene se pudra, no volveré a creer en ti", 
dijo Ché enojado, también q uiero maldecir a Kim, en todo este 
tiempo no he tenido la oportunidad de analizar su relación. Pero si 
de verdad está engañando a mi hermano, espero que muera.13 
Tae: "Kim, ¿está con alguien más?", preguntó Tae. 
Ché: "Emm... sé que me esta engañado, Phi"1 
Tae: "¿Lo descubriste?", yo solo escuchaba la conversación de 
las personas en el asiento trasero. 
Ché: "No...", Ché frunció el ceño, sus ojos estaban furiosos, 
miraba a todos con ira, Es como..... yo, mierda.9 
Tae: "Entonces, ¿cómo descubriste que Kim está  con alguien 
más?" 
Ché: "¡¡¡Lo soñé!!!", respondió Ché con confianza, casi jurando al 
mismo tiempo.60 
(N/T: Jajajajajajajajajajajaja, sin palabras)10 
Porsche: "¡Huh!", no quiero responder en absoluto, si no estuviera 
conduciendo, seguramente de golpearía. 
Tae: "¿Un sueño?", preguntó Tae confundido, a lo que Ché 
asintió. 
Ché: "¡Soñé que hablaba en secreto con otra personas en LINE! 
Lo entiendes ¿verdad? ¿Un sueño no puede ser tan real? 
Seguramente me esta engañando", Ché tomo mi hombro y lo 
sacudió para que le diera la razón.2 
(N/T: Bwajajajajajajaja cuando creíamos que no podría haber 
drama mayor, llegamos a tirar drama por un sueño. xD)12 
Pete: "¿Khun Kinn? No creo que sea capaz de eso", dijo Pete. 
Tae: "¡Eh! No hay forma de que Kim haga algo así, se que puede 
parecer un loco, pero fuera de tocar la guitarra y personalizar 
autos, no hace nada malo, solo viene, pasa el rato aquí y después 
se va", eso quiere decir.... ¿fue cuándo Pete cuidaba de mi 
hermano, pasaba tiempo con el bastardo. ¡En ese mom ento, mi 
hermano fue robado! ¡¡No puedo aceptarlo, bastardo!!7 
Pete: "Vamos... Ché, puede que no sea así" 
Ché: "¿Como puedes estar seguro? P'Kinn aún estaba 
coqueteando con otros cuando empezó con mi hermano, estoy 
seguro de que es igual a su hermano...", los ojos de Ché me 
miraron cuando se dio cuenta que estaba diciendo cosas de más, 
Tae pudo ver la situación y cambio de tema...1 
Tae: "En este mundo, nadie es como Time", dijo Tae, como si 
fuera una broma, pero no reía en absoluto.23 
Ché: "... No creo, Phi", Ché se quedó callado, sin saber que decir, 
parece que sabe suficiente de la situación de Tae y Time. 
Tae: "Eso, sabes yo he visto todo tipo de cosas", Tae rio 
levemente. 
Porsche: "¿Cómo?", ¡Mierda Porsche, porque preguntas! 
Tae: "Lo he visto yo mismo, más de una vez, con alguien diferente 
cada vez", dijo Tae en un tono suave.35 
Porsche: "¿Y por qué soportar todo eso? Detente ¿Por qué 
seguir?"6 
Tae: "Se que soy estúpido, pero que puedo hacer, lo amo...", Tae 
miro hacia otro lado. "No sé cómo pueden hacerle los demás, pero 
para mí cuando amas a alguien solo usas tu corazón, rara vez el 
cerebro, no importa lo que esa persona te haga, si lo amas 
demasiado, estarás dispuesto a perdonar lo, ¿eso está mal?", el 
auto se quedó en completo silencio.48 
(N/T: Muy en opinión, creo que este pensamiento está mal, pero 
claro es algo de cada persona, yo no estaría dispuesta a perdonar 
un engaño)18 
Ché: "... debes amarlo mucho", dijo Ché, en voz baja. 
Tae: "Sí, incluso aunque nos causen tanto dolor que apenas 
podemos soportar, pero, créanme si es amor de verdad, puedes 
perdonar todo", Tae guardó silencio por un momento. "Ustedes 
son iguales, no importa lo difícil que sea, creo que, si Kim o Kinn 
hicieran algo mal, estarían dispuestos a perdonar, eso no es 
diferente de mí, ¿verdad?", Tae arqueó una ceja, me miró por el 
retrovisor e hicimos contacto visual.26 
Porsche: "¡No!", dije con fuerza.2 
Tae: "Bueno... puedes estar diciendo esto, pero... ¡¿será verdad?! 
Estoy seguro de que después de esto, aun cuando Kinn haga algo 
mal, nunca dejarás de amarlo. 
Porsche: "¿Qué quieres decir? ¡Espera! Diciendo eso ¡¿acaso 
Kinn hizo algo?! Si los sabes dímelo ahora. ¡Kinn, bastardo!", de 
repente pienso mucho en las palabras de Tae, quizás es por que 
Ché estaba hablando de eso. ¡Kinn, Maldito! ¿acaso me estas 
engañando? ¡¡ESTOY MOLESTO!!28 
(N/T: Están viendo como es y le dan cuerda... les gusta ver el 
mundo arder)4 
Tae: "No, no", Tae rápidamente negó. "Es solo un ejemplo, Shia 
Kinn lo siento. Pero Porsche, si lo supiera, definitivamente te diría, 
¡Las esposas debemos estar juntas!", Tae se apresuró a decir.12 
Porsche: "Estás seguro.... ¿no te pondrás de lado de tu amigo?", 
dije con enojo, quiero volver a casa ahora y preguntarle a Kinn... 
¿Qué hiciste bastardo?2 
Tae: "¡Oh, noo! No soy estúpido, jamás estaría del lado 
equivocado. Jamás estaría de acuerdo con eso, es lo que más 
odio. Personas que engañan a sus parejas, nunca podré 
aceptarlo, en algo así, no hay amigos, padres, hermanos, puedes 
estar tranquilo", Tae extendió su mano y palmeo mi hombro.13 
Porsche: "¡Seguro Kinn está viendo a alguien más!", estoy 
enojado. 
Tae: "¡Oh! ¿Por qué imaginas cosas? No, ¡solo fue una 
suposición! ¡¡Tranquilo!! El único es mi marido, ¡está claro!" 
Ché: "¡También lo hace Kim, Phi", gritó Ché, aunque Tae insiste 
que todo fue una suposició n, ¡porque mi corazón se siente 
celoso!4 
Tae sigue diciendo que todo es debido a mi amor por Kinn, y eso 
me estresa, porque tiene razón, entre más le amo, seguramente 
le perdonaría sin pensarlo, no importa lo que hiciera, es mi 
naturaleza, al igual que Ché . Los secretos que guarda la primera 
familia hacen ruido en mi corazón, si realmente es algo importante, 
¿te perdonaré? Te amo demasiado.12 
Tae: "¿Dónde comeremos?", Tae se giró de un lado al otro, 
eligiendo un lugar para comer, estamos parados en el centr o 
comercial, Ché se aferra al brazo de Pete, pero mi amigo se ve 
completamente perdido.... No es el mismo de antes, extraño al 
viejo Pete, que actúes así me es tan frustrante.8 
(N/T: Bebe Pete está preocupado de si Vagas comió, déjalo)14 
Porsche: "Dios, qu e le pasa a Pete, no habla en absoluto", 
murmure. 
Tae: "¿Qué quieren comer?", preguntó Tae. 
Porsche: "No lo sé", me molesté un poco. 
Tae: "No importa", dijo con voz brillante. 
Porsche: "¡Oh!", estoy dispuesto a alimentar a Pete y a Ché, pero 
no ha este bastardo. Se la pasa hablando demás y hace pensar a 
las personas, ¡bastardo!1 
Jom: "¡Porsche!", llego Tem con el bastardo, junto a otros amigos 
con lo que estoy familiarizado, pero no me involucro. 
Porsche: "Hola", respondí, no sabía que me los encontraría aq uí, 
aunque la universidad está cerca que los almacenes, así que no 
era extraño.1 
Jom: "Oh ... Pete, Tae, hola", Pete se volteo de inmediato, saludó, 
me pregunto que estará pensando, es tan confuso.4 
Jom: "Phi Tae, ¿no vino P'Time?", preguntó, Tae se estremeció.10 
Tae: "Puede hacer lo que quiera", dijo Tae. 
Jom: "¡Oh no!, pobre P'Time", dijo Jom en broma, ¡que bastardo! 
Tae: "Entonces, ¿en dónde quieren comer?", pregunto frustrado. 
Jom: "Mis amigos vinieron en grupo, así que nos sentaremos por 
separado", dij o Jom, pero justo cuando estaba por irse, Pete 
habló. 
Pete: "¿Por qué sentarnos en mesas separadas? Sentémonos 
juntos, es más divertido con muchas persona", me di la vuelta y 
miré a Pete, luce como el mismo de antes, muy alegre. Cuando 
entramos me dio un codazo.8 
Pete: "Amigo, ella es linda", apunto hacia una joven boxeadora 
que esta parada, dando una dulce sonrisa a Pete, la recuerdo es 
una estrella de la clase.17 
Porsche: "Pero...", sigo pensando que Pete solo debe aceptar la 
verdad, y no tratar de encon trar un remplazo, pero si es la única 
forma de ayudar a mi amigo, está bien.2 
Pete: "Oh, déjala sentarse en la misma mesa con nosotros", me 
volví para mirar el rostro triste de Pete, puede que Pete no ame a 
Vagas, pero aún no es capaz de olvidarlo.15 
Porsche: "Ummm... sentémonos, Ché y Tea nos esperan", señalé 
la mesa del restaurante coreano donde nos esperaban. 
Nos unimos a la mesa y charlamos, aunque mis amigos no mucho, 
los únicos que se quejaba sin parar eran Ché y Tae, maldita sea 
Kim, eres el culpable. 
Pete: "Soy Pete", sonrió hasta que sus ojos se cerraron, enviando 
una imagen deslumbrante. Se que lo intenta, pero en mi corazón, 
sé que esta confundido, aunque no diga lo que paso, puedo 
suponerlo por su comportamiento. Si esto te hace sentir cómodo, 
hazlo, sé que Vagas no es una buena persona, así que debes 
conocer a alguien mejor.1 
Praew: "¡Praew!", sonrió brillantemente así Pete, después de todo 
este tiempo, apenas me entero de su nombre, por lo general 
nunca veo su cara.1 
Ché: "Ordenaré ahora", Pete y los demás tomaron el menú, pero 
espera.... Yo debo pagar, mierda, ahora que le diré a Kinn sobre 
la tarjeta. Seguro cuando regrese me preguntara.11 
(N/T: Tu no te preocupes, nada que no se pueda compensar con 
medias... horas de placer jajajaa!)8 
Porsche: "Ordenen primero", me levanto de la mesa y me dirijo al 
baño, no parece que pueda hablar con Pete hoy, ¿puedo confiar 
en él y verdad? Si estoy solo en esto, ¿Cómo puedo saber acerca 
de la primera familia? Podría decirle a Arm o a Pol, pero si esto se 
pone mal, ¿estarán conmigo? 
Mientras hacia mis necesidades, no dejaba de penar en que 
debería hacer, ¿Debería pedir ayuda a Jom? ¿Cómo pudo mi 
familia conocer a la primera familia? Podría decirle a Ché que 
hable con Kim, pero el aun es demasiado joven para esto. 
Porsche: "¡Oye!", me sorprendí cuando Pete me golpeó el hombro 
con su mano, me hizo orinar mis pantalones, ¡Maldita sea! 
Porsche: "¡Qué!", dije con enojo, cuando la gente está hundida en 
sus pensamientos, ¿Cómo puede golpearme así? 
Pete: "¡Me gusta Prae w!", dijo Pete con una cara seria por un 
momento ¡¡Pete!! ¿Estás loco?10 
Porsche: "¡Lo acabas de conocer!", no podía creer lo que dice mi 
amigo, con esa sonrisa. 
Pete: "¿Por qué? ¿No crees en el amor a primera vista?", Pete me 
sacudió el brazo. 
Porsche: "¡Idiota! No ves que estoy en el baño, ¿Cómo puedes 
venir a hablar de esto, aquí?", que irritante.1 
Pete: "Lo siento", dijo. "Pero prometiste ayudarme a conseguir una 
esposa, así que tienes que ayudarme a coquetear, quiero casarme 
con ella", dijo en tono serio.18 
(N/T: Bebé, tendrás un lindo esposo.)6 
Porsche: "¡Espera! ¡Estás loco! La acabas de conocer ¡hace 
menos de una hora!"1 
Pete: "Eso es todo, tienes que ayudarme, y así te revelaré todos 
los secretos de la primera familia", dijo Pete. "También te diré d e 
todos los hombres con los que Khun Kinn salió", después de eso, 
silbo y salió del baño.21 
(N/T: Querido Pete, yo también quiero saber esos detalles, lo de 
la familia puede esperar. XD)2 
Porsche: "¡Espera! Maldita sea, no escucha", me cerré la 
cremallera, luego suelto un largo suspiro, lo que dice Pete es tan 
complicado. Espero que no se arrepienta de engañarse a si 
mismo, pero si Praew es buena para él, espero este satisfecho. 
Me miro en el espejo de baño, mientras lavo mis manos, además 
del problema con la primera familia, aun debo preocuparme por mi 
amigo, ¡esa chica es la estrella! Mi amigo es un buen chico, con 
una gran sonrisa, su corazón.... Ummm bueno no puedo decir 
nada de eso.2 
Creek 
Levante la cabeza cuando escuche el fuerte sonido de la puerta 
que abrió, miré a la persona que salió del baño, lucia una mirada 
aturdida. 
Porsche: "... Vagas", la sangre en mi cuerpo ardió, quiero 
golpearlo, en venganza en lo que le hizo a mi amigo, me gire hacia 
el y me preparé para pelar.29 
(N/T: Vagas es todo un acosador, que miedo O.o)7 
Vagas: "Porsche...", levanté las cejas en señal de duda, mi 
corazón lucha para no golpearlo ahora. 
Porsche: "...", no respondí, pero moví los pies como 
calentamiento, estoy completamente listo, ¿me golpeará? Esto no 
es casualidad, estaba en ese cubículo y escucho todo lo que hable 
con Pete.1 
Vagas: "Tengo que hablar contigo" 
Porsche: "...", Vagas se ve lamentable, nada glorioso como 
siempre, se acerc ó a mí, y me preparé para golpear su rostro, 
pero...4 
Vagas: "Porsche, ¡no puedes ayudar a Pete a coquetear con esa 
chica!", fruncí el ceño con fuerza, el puño que iba a golpear su 
cara de detuvo, Vagas no tuvo la intención de esquivarlo. No 
parecía que se  defendería, o pelearía conmigo, esto es muy 
confuso, creí que cuando me encontrara esta persona se vengaría 
de mi y la primera familia.8 
Porsche: "¿Qué dices?", le pregunté de nuevo para estar seguro. 
La mano iba directo a su cara, cambio para tomarlo del  cuello de 
la camisa. 
Vagas: "¡No puedes ayudar a Pete a coquetear con esa mujer!", 
me suplicó con una cara de soledad, Vagas ese alegre y villano 
hombre que conocí se ha ido, solo que una imagen lamentable.17 
Porsche: "¿Pete?", repetí, y mi cerebro comenz ó a componer la 
historia entre Vagas y Pete, en realidad su condición es peor que 
la de Pete, creí que solo era el, pero no me digas que.... ¿tú 
también?4 
Vagas: "Sí, ¡no le ayudes!", el tono tembloroso de Vagas me 
confundió, al principio creí que todo lo que Vagas le hizo dejo a 
Pete en ese estado, pero ahora que veo a Vagas creo que es 
igual.4 
Porsche: "¿Y por qué... tengo que hacer lo que me pides?", 
desconfié un poco, no puedo confiar en su actuación, ¿es real o 
un disfraz? Bastardo ¿me quieres volver a  ver la cara? ¡No te lo 
permitiré!1 
Vagas: "Porque ... lo amo", ¿¿¿¡¡¡Eh!!!?? Me siento aturdido... Mi 
cuerpo se congelo, estoy en shock, que demonios es esto.28 
Porsche: "..."1 
Vagas: "Porsche, por favor..." Vagas me miró fijamente, como si 
quisiera transmitir todo con su mirada. 
Porsche: "¿Estoy confundido?... Pete", pero después de todo esto 
como podría imaginarlo cuando veo a Pete en ese estado, pero.... 
¿Es realmente una relación amor? ¡Detuviste el corazón de mi 
amigo! 
(N/T: No solo su corazón,O.o)11 
Vagas: "No puedo vivir sin él... Porsche ayúdame", estoy tan 
confundido, quiero llamar a Kinn, él me dijo que no debía confiar 
en Vagas, ¿Qué mierda?2 
Porsche: "No mientas", dije mientras pensaba, quizás este 
bastardo solo quiere vengarse porque Pete escapo, y solo trata de 
encerrarlo y torturarlo de nuevo. 
Vagas: "Créeme, ahora no necesito nada más que él", Vagas 
apretó la boca, y comenzó a frotar su cara con frustración, como 
si estuviera en un callejón sin salida. "Admito que estoy 
jodidamente...."4 
Porsche: "Oye, incluso aunque no sea mentira lo que dices, no 
puedo ayudarte, justo ahora me estoy conteniendo para no 
golpear tu casa", si la segunda familia planea algo, no participaré, 
pero... estoy tan confundido. 
Vagas: "Puedes golpearme las veces que desees, si así crees en 
mi" 
Porsche: "¡¡¡Esta bien!!!", lancé otro puñetazo.21 
Vagas: "Espera un minuto, primero ¿puedes prometerlo?, no 
ayudarás a Pete a coquetear con esa chica"2 
Porsche: "Deja que mi amigo vaya y conozca a una buena 
persona", lo golpeé varias veces, así mi amigo estará a salvo.3 
Vagas: "Lo lastimé, lo sé... pero lo dejé ir...", el bastardo se dejó 
caer.1 
Porsche: "¿Lo dejaste ir?", entrecerré los ojos y pregunté, siempre 
pensé que Pete había escapado.2 
Vagas: "Bueno, es una larga historia...", la gente como tu engaña, 
no puedo creer en tus juramentos. 
Porsche: "¡Mierda! ¡No creo en tus palabras!" 
Vagas: "Te demostraré que te digo la verdad, yo te ayudaré a 
encontrar la respuesta a tus preguntas", dijo Vagas. 
Porsche: "¿De qué hablas?", pregunté. 
Vagas: "Hace un momento escuché a Porsche hablando con Pete, 
quieres saber un secreto sobre la primera familia, ¿verdad?", dijo 
Vagas con tono firme. 
Porsche: "¿Quieres jugar conmigo de nuevo...", le pregunté con 
voz rígida? 
Vagas: "No, yo te ayudaré, pero tú debes de ayudarme también"10 
Porsche: "No necesito tu ayuda", dije inocentemente. 
Vagas: "Escuché de Big que Porsche llego a ser guardaespaldas 
porque tu tío hipotecó la casa con la familia principal..." 
Porsche: "...", empecé a respirar más y más. 
Vagas: "Pero esa casa era de Porsche, cuando cumpliste la 
mayoría de edad, tu tío perdió poder sobre todo ¿lo sabias?", dice 
Vagas. 
Porsche: "¿A dónde vas con esto?" 
Vagas: "¿Porsche cree que la primera familia, quienes saben de 
todos los negocios, no está consciente de esto?" 
Porsche: "Quieres decir, la familia principal lo sabía desde 
siempre... y...", empecé a procesar las palabras de Vagas.2 
Vagas: "Y como quiera te amenazaron para que entraras a 
trabajar con ellos"13 
Porsche: "..." 
Vagas: "Te digo  esto para que creas en mí, ¿está bien hacer el 
trato? Puedes preguntarle directamente a Kinn, estoy seguro de 
que él tiene algo que ver con esto", Vagas sonrió levemente. 
Porsche: "¡Kinn, nunca haría eso!", parpadee mucho, tratando de 
mantener la calma frente a este bastardo.8 
Vagas: "Puedo llevar a Porsche a conocer al guardaespaldas 
personal más cercano de la familia principal, quien fue despedido, 
pero está aún con vida. Si tuviera que adivinar, Porsche querría 
saber esto último sobre esta familia, ¿verdad? Puedo ayudar." 
Vagas llevó su mano sobre mi hombro mientras me miraba con 
una expresión en blanco, dejándome seguirlo con muchas 
preguntas. 
Porsche: "¿Qué quieres de mí?" dije, enojado por lo de hace unos 
días, ¿por qué todavía no lo había visto hasta ahora? 
Vagas: "Ya te lo he dicho, ayúdame con Pete y ayudaré a 
Porsche". Vagas sacó un pañuelo de papel y revisó su mano. 
Aquella condición que parecía suplicante en un principio 
desapareció en un abrir y cerrar de ojos y comenzó a brillar a 
través del Todopoderoso. El Vagas que se siente superior había 
vuelto.7 
Porsche: "Vagas ..." 
Vagas: "Regresemos y piensa en ello. Puedo esperar tu respuesta 
... solo llama." Vagas puso su mano una vez más, suavemente en 
mi hombro antes de darse la vuelta y alejarse. 
¡Mierda! Hey, estoy tan confundido, Vagas pregunta por Pete. 
Estaba confundido ante esa mala relación. Además de repente 
llega a hablar sobre el título de propiedad, lo que personalmente 
yo nunca había pensado antes. ¡¿Qué es todo esto?! 
Regresé al restaurante y me senté en la silla junto a Pete. 
Pete: "Rápido, ven... es tu cena" dijo Pete y se metió arroz en la 
boca. Miré el rostro de mi amigo con asombro. Tantas preguntas 
estaban llenando mi cabeza y no sabía cómo organizarlas. 
Pete: "¿Está tod o bien, Porsche?", me preguntó el bastardo con 
cara de preocupación.2 
"..." 
Jom: "¿Vas a conseguir una mierda? ¿o un dolor de estómago? ", 
el otro bastardo se unió a esta persona 
Porsche: "Date prisa. Quiero volver." 
Pete: "¡Oye! ¿Por qué regresar? ¿Qué pe lícula quieres ver?, 
además los invité a todos. Pete miró al resto de reojo, parecía que 
brillaba, yo sabía el propósito de eso. 
Porsche: "¡Entonces volveré! Puedes quedarte. " 
Pete: "No, tienes que quedarte" Pete sacudió mi brazo 
suavemente. 
Porsche: "¿Hablarás con Kinn tú mismo?", Traje a Kinn al tema 
para reclamarle a Pete, aunque si quería quedarme, el hecho de 
que mencionara a Kinn en este momento me hace continuar 
dudando con respecto al título de propiedad. Pienso que lo mejor 
es preguntarle a Kinn sobre eso y averiguar qué pasa.1 
Pete: "¡Maldición! Lo que sea que tú digas me ayudará", murmuró 
Pete y se volvió para comer con una mueca. 
 
 
.................. 
 
 
Al final, todos terminaron yéndose cada uno por su lado. Ché 
estaba muy lleno y se durmió en e l asiento trasero. En cuanto a 
Pete, continuó brillando todo el camino a casa, vi que hubo un 
intercambio de ID de Line. Este trabajo no debería ser demasiado 
exigente para Pete, ¡pero! ¿Por qué siento como si Pete estuviera 
actuando falsamente todo el tie mpo? Al principio entendí que 
debió haber sufrido mucho abuso físico y mental. Pero me 
pregunto si Vagas es de verdad tan malo y Pete logró escapar por 
si solo ¿Lo liberó él o Pete se escapó? ¿Y por qué? ¿Será que 
todo está en mi cabeza? Desde el principio  he estado pensando 
en eso, y ahora siento que tengo que volver a pensar en ello otra 
vez. Creía que las personas como Vagas, harían las cosas por 
satisfacerse, probablemente por diversión o por el hecho de que 
lastimar a la primera familia le era divertid o... pero parece que no 
es así.13 
Pete: "¡Vaya, me respondió!" Pete miró el teléfono. 
Porsche: "Pete ... ¿puedo preguntarte algo?" 
Pete: "¡Oh!" 
Porsche: "¿Cómo lograste escapar de Vagas?" Es una pregunta 
que nunca he hecho antes, ni una vez, ya que veía como todo el 
tiempo trataba de evitar siquiera mencionar ese y no quiero 
enfatizarlo demasiado. 
"..." Pete detuvo todas sus acciones y comenzó a hacerse de la 
vista gorda. 
Porsche: "Nunca antes te pregunté. Sólo quiero saber. " 
Pete: "... Me escapé", respondió Pete con voz leve. 
Porsche: "¿De Vagas o del guardaespaldas? ¿Cómo fue que te 
dejaron escapar tan fácilmente? Traté de ajustar el tono de mi voz 
para parecer lo más normal posible, pero mis ojos se mantuvieron 
en secreto. 
"..." Pete suspiró y miró hacia afuera del auto. 
Porsche: "¿Tu muñeca estaba atada con una cadena?" Noté el 
hematoma en la muñeca que había tenido cubierta y estuve 
analizando aquel rastro una vez que se quitó el vendaje, estoy 
seguro de que no es una cuerda ordinaria.1 
Pete: "Umm." 
Porsche: "Entonces, ¿cómo pudiste escapar?" 
Pete: "Él soltó la cadena", dijo Pete en voz baja. Moví ligeramente 
mi cuerpo, tragando saliva al escuchar sus respuestas cada vez 
más precisas. 
Porsche: "¿Porque?" 
"..." 
Porsche: "Probablemente, porque dijis te que el dolor era 
insoportable y pediste que te desencadenaran tal como en un 
drama, ¿verdad?" Estoy evaluando las palabras de Vagas y el 
hecho de que ama a Pete. Esto era parte de la decisión que tome 
al aceptar su oferta. Me encuentro en esta parte de adivinar si lo 
que dice es verdad o mentira. Hoy me tocó ver a un Vagas con y 
sin máscara. Quizás el permitir entender lo que pasó haría las 
cosas en mi cabeza más fáciles.2 
Pete: "¿De verdad quieres escucharlo, Porsche?", Preguntó Pete 
en tono serio. 
Porsche: "Umm, pero no te voy a presionar." 
Pete: "Fue porqué me lastimo y le dije que si no me dejaba ir... 
moriría a causa de ello", dijo Pete con voz temblorosa. Sus ojos 
cayeron en picada, como si la viva imagen de aquel día estuviera 
sucediendo una vez má s dentro de su cabeza. Con solo esta 
respuesta, puedo adivinar que Vagas está diciendo la verdad. Lo 
sé. En este momento tengo un millón de estrellas girando 
alrededor de mi cabeza, estoy confundido por todo. Tanto sobre 
la primera familia y todo lo que ti ene que ver con Vagas, 
incluyendo a mi amigo, ¡maldita sea! No le pregunté nada más a 
Pete, y pensé que si Vagas fuera atrapado, el estaría muy 
afectado. No quiero sentir curiosidad sobre la situación de mi 
amigo, ya que el mismo Pete no parece sentirla.3 
Porsche: "Tú, ¿qué era lo que hacías?", le pregunté mientras el 
auto estaba completamente estacionado en el garaje de la casa. 
Pete cerró los ojos y se apretó la sien con fuerza. 
Pete: "Tengo un pequeño dolor de cabeza. Sin embargo, me la 
pasaba dentro de la habitación de Vagas, no podía salir siquiera a 
que me diera el aire ni sentir la luz del sol." Me quedé en silencio 
ante las palabras de Pete y pensé. ¿Qué clase de idiota mantiene 
a la gente en su habitación? Cuando dice habitación... ¿¿se refiere 
al dormitorio?? ¡Oh! ¡Maldición! ¡Ahora entiendo! Ahora entiendo 
la condición de Vagas el día de hoy. Y eso, lo dijo Pete sin saberlo. 
No lo repetiré demasiado. ¡¡Me duele la cabeza!, y aún queda 
mucho por hacer.1 
Porsche: "Vamos a descansar". 
Pete: "Discúlpame por no poderte ayudar aún.". 
Porsche: "Bueno, hay tantas personas aquí que por ahora no 
puedo hablar de nada". Desperté a Ché para que entrara a la casa. 
Pareciera que hoy no está peleando con su marido, hoy duerme 
de manera normal, ¡¡¡entre qué tipo de personas estoy!!! 
(N/T: Te mereces el cielo mi querido Porsche... ser la parte 
racional entre todos te da derecho a tirar tu drama cuando sea 
necesario. XD)4 
Arm: "¿Qué diablos le pasó?" Al entrar en la casa, Arm miró a 
Pete. 
Pete: "Dolor de cabeza", dije de manera calmada. 
Arm: "Ah, ve para allá y lleva esto contigo. Me encargaré de el 
primero". Arm entregó una bandeja de té y un bocadillo y se acercó 
apresuradamente para apoyar a Pete. 
Pete: "Está bien, ve a ver al joven amo", dijo Pete. 
Arm: "No, te buscaré la medicina y planeo revisar y curar tu 
herida." Arm tiró del brazo de Pete para sostenerlo y lo llevó a la 
habitación de inmediato. Últimamente, todos en la casa son 
especialmente reacios a dejar a Pete porque se sienten culpables 
de lo que le sucedió. 
(N/T: No creo que haya uno solo en toda la casa que no se sienta 
culpable. U.U)1 
Arm: ¿Qué estás mirando? ¿Pol? 
-"Si sabes que me encanta ¿Me amarás? No cerca. Seremos 
amigos si sabes que te amo. Sigue pensando seriamente, quiero 
que escuches la palabra te amo, si lo sabes, no ames, no sean 
amigos ¡¡Entonces debe ser...!!! ¡Ve!".- Pol cantó una canción y la 
letra estaba distorsionada incluso tuve que apresurarme para 
corregirla.20 
Porsche: "Bastante tranquilo." Cuando terminé de editar, pude 
pensar. "¿Qué quieres decir?" El hombre se encogió de hombros 
hacia mí y fingió ser indiferente. 
Pol: "Jejeje" 
(N/T: ¡Arm, yo te shippeo con Pol! Que está pasandaaaaaa. O.o)4 
"¡Bastardo! A caso me quieres engañar, huh." No podía creerlo, 
pero Pol no me respondió y subió las escaleras mientras silbaba. 
En realidad, no entiendo. Tan confundido, ¿cómo? No sé qué 
esperaba, ¿verdad? ¡Maldito Pol! No puedo confiar en nadie. Arm 
podría solo sentirse culpable por que hubiera desaparecido. Solía 
hablarme y culparse a sí mismo por todo lo que tenía que ver con 
la muerte de Pete. ¡Pero pareciera que ve a Pete como la única 
persona, maldita sea! No te creo ¿Cuántas veces debo de quedar 
en shock en día de hoy? ¿Y por qué se dispararon las feromonas 
de Pete? ¡Maldita sea, Vagas!10 
Suspiré profundamente y miré a Ché y Tae, quienes llega ron a 
casa y anduvieron directamente por el pasillo y cayeron directo en 
el sofá, durmiendo como si hubieran muerto. ¡Ustedes no saben 
nada, bastardos! 
Kinn: "¿Has vuelto?" Divagaba dentro de mi mente cuando llegué 
a mi habitación. Al abrirse la puerta, Ki nn levantó la cabeza del 
escritorio y abrió los brazos para hacer un gesto para que entrara 
el cual seguí con facilidad.3 
Porsche: "¿Qué estabas haciendo?" Cuando me encontré con la 
cara de Kinn, no supe qué decir. Me acarició con fuerza y me 
ayudó a sentarme en su regazo.6 
Kinn: "Revisaba mi pedido y extrañándote." Puso mi brazo 
alrededor del cuello de Kinn mientras hundía su cabeza en mi 
pecho antes de inhalar la fragancia y llevarla hacia sus pulmones.1 
Porsche: "Y... ¿hay algo en lo que pueda ayudarte ?" Froté 
suavemente su cabeza y la acaricié con fuerza.4 
Kinn: "¿Podrías ayudarme a conseguirlo todo?" Kinn levantó la 
cabeza para preguntar con una sonrisa maliciosa. Así que alejé mi 
cabeza. 
Porsche: "¡Bastardo, ayuda con tu trabajo!" 
Kinn: "Huh ... pensé que podrías ayudar con cualquier cosa" Kinn 
movió su mano para tocar ligeramente mis caderas.2 
Porsche: "Sea lo que sea, ¿a dónde fueron tus amigos?" Recordé 
cómo Tae dejó a su marido aquí. 
Kinn: "¿Jugando video juegos en la habitación de Kim, tal vez?" 
Porsche: "Uhm". Revolví el suave cabello de Kinn, luego dejé que 
se esconda en mi pecho y así sucesivamente, mi cabeza sigue 
trabajando duro pensando en muchas cosas el día de hoy, en 
especial lo que tenía que ver con las palabras del bastardo de 
Vagas, sigo sin encontrar la pista correcta. 
Kinn: "¿Estás bien? ¿Por qué estás actuando tan dócil? Kinn me 
soltó un poco y me preguntó con curiosidad.4 
Porsche: "¿No estoy actuando normal?" 
Kinn; "Normalmente tiendes a resistirte y maldecirme un poco ", 
dijo Kinn en broma. 
(N/T: Jajajaja osea que si no tiras drama y no te resistes es que 
algo quieres. #TodosSomosPorsche XD)9 
Porsche: "¿Entonces después de eso que sigue?" Sonreí y moví 
mi mano para tocar ambos lados de sus mejillas. 
Kinn: "Maldecirás y estarás de acuerdo ... Jeje" Kinn agarró mi 
mano y la besó por todas partes.1 
Porsche: "Al final, lo aceptaré", dije con una expresión tranquila. 
"Estoy de acuerdo contigo todo el tiempo. Desde que entré aquí el 
primer día, me ordenas. ¿Hay algo que no haga cómo me pides? 
Kinn: "Muchas cosas", dijo Kinn, y sonrió. 
Porsche: "... ¿Recuerdas el primer día que estuve aquí?" Me 
quedé mirando fijamente sus ojos. Esos ojos que pueden 
detenerme de cualquier cosa, aquellos ojos en que me perdí 
desde el día 1 y siempre continúo perdiéndome en ellos. 
Kinn: "Estabas muy enojado e incendiaste mi habitación. También 
mataste a los peces de Khun" Kinn movió su mano para tirar de 
mi cabeza y estampó sus labios con los míos.17 
(N/T: Jajajaja hace mucho más de un mes que traduje esa parte... 
Sigue siendo legendaria... Sebastiaaaaan... Elizabeeeeeth. XD)13 
Porsche: "Lo hice porque no sabía utilizarla y porque también soy 
estúpido." Me alejé un poco y toqué la punta de su nariz 
ligeramente.6 
Kinn: "Pensándolo bien , fue ridículo. Me estabas jodidamente 
molestando" dijo Kinn, y sostuvo mi rostro para tocar suavemente 
mis labios. 
Porsche: "¿Cómo te sentiste en ese momento?" Deslicé mi rostro 
hacia su mejilla y presioné mi nariz ligeramente, el amor y la 
pasión crecieron más y más cada día. No podía imaginarme cómo 
podría vivir sin Kinn.4 
(N/T: Este par también me va a causar un coma diabético. XD)12 
Kinn: "Me aterrorizabas y me causabas muchos dolores de 
cabeza, quería matarte muchas veces al día." Kinn presionó su 
cara hacia abajo y se abalanzó sobre el escote hasta que 
comencé a sentirme bien en todo mi cuerpo.3 
Porsche: "Y aun así no me mataste," dije con voz lánguida. 
Mientras acariciaba lentamente con mi mano su espalda1 
Kinn: "Tú ... si te mato primero... después ¿Qué? 
Porsche: "¿Cómo?" 
Kinn: "Me vuelves loco y te amo a morir..."12 
Porsche: "Jeje." Sostuve su cabeza que se encontraba sobre mi 
garganta, utilicé ambas manos antes de usar la punta de mi nariz 
para hacer acariciar su labio. "¿Por qué me amas tanto?" Mi voz 
comenzó a vibrar cuando la mano de Kinn se deslizó debajo de mi 
camisa y apretó mi pecho ligeramente. 
Kinn: "Por ti," Kinn movió su rostro hacia mí y me besó 
suavemente mientras yo seguí sus labios. 
Porsche: "¿En qué momento supiste que me amabas? ..." A pesar 
de que mi voz se estaba apagando, todavía quería preguntar 
aquello que ya sabía. Kinn poseyó mis labios antes de enviar su 
lengua para encontrar un toque familiar. Reaccioné fácilmente, 
ambas lenguas jugaban tranquilas. Mi cuerpo comenzó a subir de 
temperatura, mi cerebro comenzó a empañarse, la sensación de 
aturdimiento desapareció lentamente, dejando solo mi deseo el 
cual se hace cada vez más fuerte, lo dejo actuar antes de guardar 
todas las preguntas en las profundidades de mi cerebro y que mi 
conciencia comience a desaparecer conmigo misma ... 
De repente sonó el golpe en la puerta ...14 
(N/T: Aaaay, ¡que oportunos... bueno, cuando menos aquí sí 
saben tocar la puerta!)4 
¡Toc, toc, toc!1 
Kinn y yo nos separamos rápidamente. Me puse de pie, tratando 
de componer mi ropa, y luego me enfrenté a una mirada 
paralizada cuando P'Chan, que estaba empujando la puerta, se 
escabulló un poco. Debería haber visto cuando menos un 
momento. Uh ... es ... eh ... 
(N/T: Jajajajaja, ¿para que no se espera a que digan que puede 
entrar?)5 
Chan: "... Khun Kinn. Khun Korn me pidió que le informara que hoy 
hay una gran reunión con los guardaespaldas a las 8 pm ". 
¡Bang! P'Chan terminó de hablar e inmediatamente cerró la 
puerta. Me froté la cara y los ojos con nerviosismo. ¡¡¡¿Qué diablos 
estás haciendo?, Porsche!!! 
Porsche: "¿Crees que P'Chan nos vaya a acusar con Pho?", le 
pregunté apresuradamente a Kinn. 
Kinn: "Eh, no, vamos. Vamos." Kinn se dio la vuelta, sonrió con 
astucia y trató de agarrar mi cintura.1 
Porsche: "¡No hagas eso, jódete!" dije aún conmocionado, ni 
siquiera ha pasado un minuto, ¡aún sigues emocionado! Lo 
golpearé con este jarrón.7 
(N/T: Los jarrones han vueltoooooo! xD)4 
Kinn: "Oh ... Tan enfermo. Está bien", dijo Kinn desanimado. Cerró 
la carpeta sobre la mesa y fingió caminar hacia algún lado. 
Porsche: "¿A dónde vas?" 
Kinn: "Iré a hablar con papá antes de la reunión. Espera un 
momento." Kinn extendió la mano para agarrar mi cabeza, se 
inclinó y besó mi frente. 
Porsche: "Hoy, me dejarás asistir a la reunión, ¿verdad?" Justo 
cuando Kinn estaba a punto d e alejarse de su escritorio, le 
pregunté. 
Kinn: "... No hay necesidad, puedes quedarte en la habitación", 
dijo Kinn con una mirada de preocupación. 
Porsche: "¿Por qué?" Regreso el resentimiento a mi corazón. 
Tanto la historia de la primera familia como la historia de Vagas 
me vinieron a la mente una vez más. 
Kinn: "Nada. No eres un guardaespaldas, no te vaya a causar 
dolor de cabeza", dijo Kinn mientras sus pies continuaban 
caminando hacia la puerta. 
Porsche: "¿No puedo saber nada?" Miré hacia la espalda del Kinn 
y dije con voz rígida. 
Kinn: "No, simplemente no quiero que tengas dolor de cabeza", 
dijo Kinn rápidamente.1 
Porsche: "Estás preocupado por mí o no quieres que sepa nada 
exactamente" Presioné con una voz baja. Mis ojos empezaron a 
mirarlo con varios sentidos. 
Kinn: "Estoy preocupado" 
Porsche: "No estás preocupado por mí, pero porque no quieres 
que sepa ningún secreto." Respiré profundo, el caos y el estrés de 
muchos días nunca se detiene. 
Kinn: "¿Cuál es el secreto?" Kinn frunció el ceño. Miraba mi actitud 
como si no pudiera entender.1 
Porsche: "Nunca me dejas saber qué problemas tienes con 
segunda familia, la historia de Big no fuiste tú quien me la contó y 
¿qué pasó con la situación del plan sobre el fraude? ¿Qué estás 
haciendo con eso? ¿Hay algo má s que no quieres que sepa? 
Empecé a explotar, aumentando gradualmente mis niveles de ira. 
Kinn: "Ya te lo he contado todo." 
Porsche: "¿Qué problema tienes con el Khun Kan y Vagas? No 
me lo dirás" 
Kinn: "Lo que importa es la corrupción" 
Porsche: "¡No! No te creo". 
Kinn: "Porsche ... ¿qué te pasa?" Kinn trató de sostenerme, pero 
retrocedí.2 
Porsche: "Actúas como si fuera un extraño. Soy como una persona 
sorda y ciega, realmente no sé qué es lo que realmente pasa 
aquí", digo recordando los hechos. La profundidad detrás de Kinn 
era como si estuviese aferrándose a algo todo el tiempo. No quería 
intervenir, por mi reputación como miembro de la primera familia, 
pero sentía que era un extraño. 
Kinn: "¡No! Dije que podía manejarlo yo solo". 
Porsche: "Kinn, sé que tienes que lidiar con muchas cosas por tu 
cuenta y si crees que puedes manejar todo tú mismo, ¿para qué 
me tienes a mí? Solo quiero saber algo sobre ti. Quiero saber por 
lo que estás pasando. ¿Estás a salvo? ¿Estás estresado? ¿Cómo 
vas a estar después? Pero nunca logras hacerme sentir o dejarme 
saber que en realidad estoy a tu lado". Con angustia y muchas 
preguntas, solté todo lo que tenía en mente.6 
Kinn: "No es así" 
Porsche: "Me ves como un estúpido, ¿verdad? Solo soy un 
estudiante universitario, el causante de tus dolores de cabeza. Eso 
es todo, ¿verdad?" 
Kinn: "Porsche, es algo grande". 
Porsche: "Entonces dime. ¿Qué problema tienes con la segunda 
familia?" Con una mirada feroz miré a mi amante, con una ira que 
no pudo ocultar. Kinn, tal vez solo quiera sa berlo, quizás ni 
siquiera tu no sepas nada al respecto. 
Kinn: "Ha sido un problema desde antes de mi generación". 
Porsche: "¿Por qué dijiste que no quieres que confíe en Vagas? 
¿Qué hay entre Vagas y tú? " 
Kinn: "Es ..." Kinn apretó la boca con fuerza, como si tuviera miedo 
de decirlo.6 
Porsche: "Es sobre mí, ¿verdad?" Pregunté con voz rígida. 
"..." pero no hubo respuesta del Kinn. 
Porsche: "¿Qué sabes tú de mí? ¡No me has dicho nada todavía!" 
Me sacudí más y más fuerte. Porque desde mi punto de vista, creo 
que todo tiene que ver conmigo. 
"..." 
Porsche: "¿Acaso crees que soy un tonto? ¡¡¡Parezco un tonto!!!" 
Me acerqué y tiré del cuello de la camisa de Kinn. Se quedó quieto, 
con los ojos bajos y con cara muy seria 
"..." 
Porsche: "Respóndeme, ¿hay algo que necesite saber?" 
Kinn: "Porsche ..." Kinn frotó ligeramente mi mano sin siquiera 
pensar en quitarla del cuello. 
Porsche: "Debo parecer un tonto ante tus ojos ..." 
Kinn: "No," Kinn se acercó a mi hombro, tratando de calmarme. 
Así que todavía lo miré y el me m iraba como a alguien a quien 
temía. Tragó saliva con dificultad debido a las preguntas que se 
avecinaban ... Tengo bastante miedo de la respuesta.2 
Porsche: "... Debo preguntarte si sabes cómo es que llegué a 
trabajar aquí". 
Kinn: "... Porsche, cálmate primero" Kinn trató de consolarme. Así 
que solté y pregunté. 
Porsche: "Ban Goo Title Deed"*, me mordí con fuerza. Cuando de 
repente pude ver el calor en sus ojos. Kinn se congeló cuando me 
escuchó decir esas palabras.11 
(N/T: * Es el nombre del título de propiedad de la casa de Porsche) 
"..." 
Porsche: "Lo sabes", dije lentamente. Su cuerpo pareció 
relampaguear inmediatamente No puedo controlar mis emociones 
y mis sentimientos, pero la reacción, de Kinn me había respondido 
todo. Estaba atónito como si me hubieran apuñalado con miles de 
cuchillos en la espalda. A pesar de que la situación ha existido 
durante mucho tiempo, esto solo refuerza que todo es una 
estupidez y Kinn me ha estado engañando.1 
El hecho de que confíes mucho en una persona y pensar que todo 
lo que dice es la verdad ¡Solo va a lograr que el golpe sea así! Lo 
que más lamento es que ahora todo mi mundo depende solo de 
Kinn, pero eso no significa que mis sentimientos no se derrumben. 
Porque ante todo ¡Solo me ha visto como un idiota! 
(N/T: Ay mi querido Kinn... de verdad que no brillas por tu 
inteligencia... por fin tienes lo que quieres y estás a punto de 
perderlo por falta de comunicación. No aprendes. U.U)