Capítulo 12

- Duda 
-PORSCHE-5 
Me di la vuelta con dificultad, sintiendo un dolor recorriendo mi 
cabeza mientras abría mis ojos que se sentían pesado, 
lentamente. ¡Maldita sea! ¿Cuánto bebí anoche para estar así? ¡A 
la mierda! ¿Por qué sigo sintiendo náuseas en este momento?5 
Mis brazos se movieron poco a poco para soportar el peso de mi 
cuerpo, el cuál leva nté ligeramente para inclinarme hacia atrás, 
pero el dolor de cabeza empeoraba, era como si alguien me 
hubiera puesto una piedra en la cabeza. Luego, tiré de la manta 
que cubría mi cuerpo lentamente. ¡Espera! ¿Una manta? ¿Manta 
gruesa y esponjosa? ¿Cama gr ande? Esta habitación es muy 
espaciosa, ¡pero parece familiar! ¡¡¡¿¿¿Dónde carajos 
estoy???!!!7 
Miré a mi alrededor, mi cabeza trata de procesar el incidente 
anterior. Anoche fuimos al bar de Che Jade, después de regresar 
a casa, ayudé a llevar a Kinn a su  habitación. Entonces no 
encontré a Pete y terminé teniendo que limpiar el cuerpo de Kinn 
yo mismo. Después de esto... 
¡No me digas que esta es la habitación de Kinn! Miré de izquierda 
a derecha, pero no pude encontrar a nadie en esta habitación. 
Solo puedo ver un marco que contiene una foto familiar de Kinn y 
sus dos hermanos y Khun Korn, lo que me asegura que esta es la 
habitación de Kinn. 
Agarré mi cabeza y revolví mi cabello por el estrés. ¡No puedes 
ser! ¡¿Cómo pude terminar en la cama de Kinn y además  seguir 
vivo?!3 
El dolor de cabeza que sentía antes, desapareció en un instante. 
Fragmentos de recuerdos recientes de los eventos de anoche 
pasaron por mi cabeza. 
Anoche sentí el placer del cálido aliento que golpeó mi cara y 
aquellos labios tan suaves, sorbiéndome y acariciándome 
lentamente, pero con exigencia, haciéndome sentir tentado a 
corresponder y tomar un sorbo, sentirme el uno al otro. Todavía 
recuerdo muy bien esa sensación. 
Espera ... No ... ¡No digas... pero, ¿qué estoy pensando?! 
¡CARAJO! ¿Nos besamos? ¡¿Qué diablos he hecho?!23 
Incluso si estaba borracho, siento que lo recuerdo todo. La 
persona que me atacó y me besó anoche ... ¡fue Kinn! 
Estaba saliendo de la cama cuando mi nariz logró captar aquel 
olor. Mire rápidamente hacia el sue lo y levante mis pies 
rápidamente. 
Vómito.1 
Estaba claro que era mi vómito, porque después de eso, no 
recordaba nada más, mis recuerdos terminaban ahí. 
Ugh... el punto es que Kinn y yo nos besamos. Recuerdo su rostro 
cuando lo vi de cerca, ¡A la mierda! Traté de recordar lo que 
sucedió antes de eso y me perdí un poco en mis pensamientos. 
¿Por qué me besó? Quiero decir, soy un hombre al igual que él. 
¡¿Por qué hizo eso?!26 
O... 
¿Lo hizo a propósito para burlarse de mí y humillarme, y provocar 
mi enojo como hace habitualmente?34 
Me moví al otro lado de la cama y me bajé mientras miraba el reloj 
que ya marcaba las nueve en punto. Me siento como en un  déjà 
vu. Es igual que la última vez  que me emborraché y dormí en el 
sofá. ¡Sí claro! Me quedé sin fuerzas, mirando la puerta de vidrio 
entreabierta. 
Caminé y abrí la puerta que conectaba el resto de la habitación 
con la habitación privada de Kinn. El sonido de la puerta al 
deslizarse, llamó la atención de alguien que estaba al teléfono y 
acostado en el sofá envuelto en una manta, se volvió para 
mirarme. Su rostro estaba igual de serio que de costumbre. De 
hecho, ni siquiera escuché sus gritos para regañarme después de 
que me dormí y vomité en su habitación.7 
Porsche: "¿Por qué no me despertaste? ¿Y por qué estás 
durmiendo aquí?" Lo dije con un tono de voz normal, pero en voz 
más baja que siempre. La culpa me envuelvo al verlo tumbado en 
el sofá así mientras yo duermo cómodamente en su habitación. 
Kinn: "Limpia tu vómito", las palabras salieron de su boca mientras 
presionaba el celular sin mirarme igual.1 
Porsche: "¡Sí! ¡Debería decirme, por qué me dejaste en tu 
habitación!" Regresé a la habitación y limpié mi vómito de anoche 
con un pañuelo de papel. Me siento mal de nuevo, además, mi 
ropa no huele diferente a eso. El olor a alcohol y vómito mezclados 
me mareó aún más. Afortunadamente, esta vez no me quité la 
ropa y los pantalones como antes, de lo contrario, me sentiría aún 
más culpable.2 
Usé un paño húmedo para frotar el piso y luego saqué las sábanas 
para llevarlas lavar. Por supuesto que no lo lavaré yo mismo. Más 
tarde buscaré a Pete y preguntaré dónde puedo encontrar al ama 
de llaves de turno para lavarlo. Traje todas las sábanas y estaba 
a punto de salir de la habitación. Pero mis pasos se detuvieron 
cuando Kinn me enfrentó. 
Kinn: "Suelta las sábanas, déjela ahí. Hay un ama de llaves que 
se encargará de ella." Dijo Kinn, apoyando los hombros en el 
borde de la puerta y de pie con los brazos cruzados y mirándome 
con una expresión tranquila. Inmediatamente me solté las 
sábanas que cayeron al suelo. "¿No podrías tan solo dejarlas a un 
lado?" Dijo con una risa. 
Porsche: "Hemh ... las pondré aquí para que pueda verlas". 
Caminé hacia la puerta, queriendo salir de aquí lo antes posible. 
Aunque ahora mismo todavía hay muchas preguntas en mi cabeza 
que quiero hacerle, pero tengo miedo. 
Estaba asustado por la borrachera y todo lo que estaba pasando 
por mi propia mente.1 
Kinn: "¡Espera!" Su mano de repente bloqueó la puerta antes de 
que saliera. No sé qué hará. Hay tantas cosas que me estresan 
actualmente. 
Porsche: "¿Qu ... qué?" Pregunté suavemente. 
Kinn: "¿Qué hiciste?" Preguntó Kinn 
¡Mierda! Sobre anoche, no pude evitarlo. En Hua Koo, todo era 
caos. ¿Qué pasa ahora? 
Porsche: "¿Qué hice?" Le pregunté y traté de mirarlo como de 
costumbre, pero de alguna man era esta vez fue más difícil de lo 
habitual, así que giré la cabeza para mirar hacia otro lado. 
Kinn: "Me lastimaste." Continuó con una frase que estaba llena de 
enigmas y me desconcertó. 
Porsche: "¿Cuándo?" 
Kinn: "Anoche ... cuando me limpiaste" 
Me comienza a doler la cabeza de nuevo. Sentí que debía intentar 
recordar los eventos que habían sucedido. 
Porsche: "¿Qu ... qué hice?" Tragué saliva y me sentí inseguro. 
Kinn: "Todavía estoy lastimado". 
¡Mierda! No digas cosas así. Mi corazón late de miedo. Además  
de vomitar y dormir en su habitación... ¡El recuerdo de otro 
incidente me pone aun más nervioso! 
Porsche: "¿Qué... qué hice para lastimarte?" Yo pregunté. 
Kinn: "Anoche me llevaste a la cama. ¡Me duele aquí!"23 
Jadeé, cuando la mano de Kinn tomó la mía y la dirigió hacia su 
entrepierna de modo que tocó algo duro detrás de sus pantalones 
de dormir. Abrí los ojos con sorpresa hasta que mi cuerpo se 
congeló para digerir los eventos que habían sucedido tan 
rápido.55 
Cuando vi la sonrisa en sus labios, rápidame nte recuperé la 
conciencia y aparté mi mano de ella. 
Porsche: "¿Qué estás haciendo? ¡Maldita sea!" Empujé su brazo, 
el cual estaba bloqueaba la puerta del dormitorio, caminé 
apresuradamente hacia la puerta a través de la habitación privada 
de Kinn y salí de ahí tan rápido como pude. 
Escuché su fuerte risa detrás de mí. ¡Ni siquiera quiero verlo, 
carajo Kinn! ¡Maldición! ¿Por qué está haciendo esto? ¡¿Qué 
acaba de hacer él?! 
Salí de la habitación de Kinn y azoté la puerta tan fuerte que la 
gente que estaba frente a la habitación se sorprendió. Big incluso 
se dio la vuelta para mirarme con curiosidad. 
¡Al diablo! No me importa y solo quiero salir de aquí y bajar las 
escaleras. 
Big: "¡Espera!" Alguien volvió a tirar de mi brazo con fuerza. 
Porsche: "¡Déjame ir!" Moví mi brazo rápidamente y me volví para 
mirarlo con molestia. 
Big: "¿Qué hacías ahí?" Preguntó groseramente.13 
Porsche: "¡No es asunto tuyo!" ¡Grité de vuelta! Estoy enojado con 
Kinn, el es suficiente para ponerme nervioso. 
Kinn: "¡Porsche bastardo! ¿Qué crees que estabas haciendo ahí?" 
Una voz enojada, me gritó de nuevo.14 
Porsche: "¡Te dije que no es asunto tuyo!" Mi brazo todavía está 
sujeto incluso tuve que sacudir mi mano unas cuantas veces, 
cuando comencé a convencerme de cerrar los ojos y reprimir mis 
emociones, aunque realmente lo que quiero es golpearle la cara 
de este bastardo. 
Big: "Responde mi pregunta y ¿qué le pasó a tu cuello?" 
No comprendo nada, todo esto me arruinará. Me apresuré a tocar 
mi cuello y descubrí que todo el yeso se había ido, ¡maldita sea! 
Porsche: "¿Usas tu tiempo libre para tratar de buscar algo que 
contar sobre mí? ¿No puedes hacer algo más útil?" Dije con 
cansancio. 
Los imagen de anoche y las marcas en mi cuello ... espera, ¿está 
hablando de las marcas en mi cuello viejas? ¿o es qué acaso hay 
nuevas? Si hay una nueva marca... significa... ¡Mierda, con un 
carajo! Maldita sea ... todo me hace pensar que lo de anoche 
podría ser verdad. 
Big: "¡Porsche! ¡Si no respondes, te daré una paliza!" Se preparó 
para lanzarme un golpe. Nunca le he tenido miedo, y así que me 
subí las mangas, esperando vencerlo. 
Big: "¿Por qué los perros ladran por la mañana?" Se acercó a mí, 
envolvió su mano alrededor de mi cuello y me tiró un poco. 
Arm: ¡Qué diablos, chicos!" ¿Estás loco? ¿Acaso te tomaste algo 
o qué? Eres demasiado ruidoso." Arm se acercó y se paró a mi 
lado también. 
Big: "Hey, ustedes quieren meterse conmigo, ¿no es así?" El gran 
bastardo parece muy enojado. Tanto su gesto como su rostro 
estaban fuera de control.13 
Arm: "¡Vamos! No tengo miedo, pero será mejor que nos vayamos. 
No pelees con ellos. No desperdicies tu energía tan temprano por 
la mañana." 
Arm & Phon me empujaron hacia atrás para caminar con ellos. 
Miré y vi a Big listo para atacar, pero los otros guardias Kinn 
vinieron a agarrarlo antes de alcanzarnos, todo esto acompañado 
por una fuerte voz y bastante enojada, pero no me importa porque 
los otros dos bastardos ya me llevaban arrastrando al comedor 
donde Pete y los otros guardaespaldas solían comer. 
Arm: "¿Esos bastardos queriendo pelear por la mañana? Que no 
te importe, solo déjalo ir." Dijo Arm, antes de colocar un tazón de 
arroz frente a mí.1 
Porsche: "Gracias," dije antes de tirar las verduras en el plato. 
Hablamos de Big un rato y le contamos a Pete lo ocurrido, él se 
había servido de comer primero y asintió mientras escuchaba 
todo. 
Phon: "Pero, Porsche, pensé que te habías ido a dormir una vez 
que dejaste de trabajar anoche, pero ¿por qué saliste de la 
habitación de Khun Kinn?" Phon se dio la vuelta y me preguntó.3 
"..." 
No sé cómo responder. Tan solo ocurrió de nuevo, parece que 
cuando me emborracho siempre termino ahí. ¡Mierda! El mismo 
incidente se arremolinó repetidamente en mi cabeza. Miré de reojo 
al sonriente Pete, de repente recordé lo que pasó anoche. 
Porsche: "¡Maldito Pete! ¡¿Por qué me dejaste?, hijo de puta! 
¡¿Por qué no me arrastraste fuera de allí?!" Dije en modo de 
protesta.5 
Pete: "No sé ... también estaba borracho. No sé nada de eso". 
Pete siguió sonriendo como si supiera algo, pero lo ocultó.22 
Porsche: "¡Mierda! ¿Cómo pudiste dejarme ahí?", Le dije con 
enojo. 
Phon: "¡Tu cuello tiene más marcas, cabrón, Porsche! Te dije que, 
si encontrabas algo, me llamaras, ¿dónde está la chica?" Dijo 
Phon.4 
Pete, que se estaba sirviendo arroz en la boca, de repente se echó 
a reír tan pronto como escuchó esto. ¿Qué carajos, Pete?49 
Arm: "¿Qué te pasa, Pete? ¿De qué te ríes?", preguntó Arm. 
Pete: "Nada, nada, el arroz está caliente". Lo miré de nuevo, pero 
negó con la cabeza.7 
Phon: "Oh, quisiera haber nacido con una cara de Porsche. Chicas 
bellas en todas partes. He intentado poner mi mejor cara posible, 
pero aun así ni una sola chica ha caído". Phon se quejó con 
indiferencia. No sabía qué decir y así que seguí comiendo para 
apresurarme a regresar a mi habitación para  ducharme y 
cambiarme. 
Arm: "Parece que el Sr. Khun saldrá hoy. Usa tu uniforme 
también", gritó Arm detrás de mí. Me di la vuelta y asentí. 
 
 
(N/T: Yo hubiera sido Pete en esta vida, hubiera confabulado 
contra Porsche y luego me hubiera reído de su situación. Ya sé, 
me voy a ir al infierno. PD. Amo a Pete. XD )15 
 
 
Una vez en la habitación, fui directamente al baño. Tan pronto 
como me miré en el espejo, vi muchas marcas nuevas de 
mordidas y besos. ¡Mierda!12 
Me sigo preguntando a qué cree que está jugando, ¿y por qué? El 
incidente que ocurrió en la habitación de Kinn fue muy "gay", y no 
debería de serlo. Parece un  chico malo y muchas mujeres hacen 
fila para poder acostarse con él. Pero si lo es, bueno, su buena 
apariencia y riqueza son un desperdicio total. Aunque, 
últimamente, su comportamiento es extraño. A menudo estaba 
con sus "amigos", incluido el amigo que Pete llevó de regreso 
ayer. ¿Es realmente gay?37 
Dejo escapar un profundo suspiro, la confusión seguía 
apareciendo en mi cabeza. Kinn ¿gay? No  lo sé... pero si 
realmente me besó anoche, le golpearé la cara y lo pisotearé 
hasta matarlo. 
Admito que disfruté el beso, pero estaba borracho. ¡Si hubiera 
sabido que era un hombre quien me estaba besando, no lo hubiera 
disfrutado, ¡Carajo!30 
(N/T: ¡Pero bien que lo disfrutaste, amigo date cuenta! Ya perdiste. 
XD )11 
¡¿Qué diablos está haciendo Kinn?!6 
Me di una ducha apresurada y dejando mis pensamientos de lado, 
luego me puse el uniforme y caminé hasta la habitación de Khun. 
Era hora de sacarlo de la cam a y seguía durmiendo cual muerto. 
Phon y Arm dijeron que esta tarde él tenía que ir al campo de tiro. 
También es bueno tener a Arm como su guardaespaldas. Me 
siento aliviado de tener amigos. 
Khun Korn quería que este bastardo practique disparar con 
frecuencia para que pueda protegerse a sí mismo. 
Sus hombres y yo, aquellos que estábamos de guardia durante el 
turno de día, nos ayudamos mutuamente a llevar al bastardo que 
dormía como un cadáver al baño. Continuamos sacudiéndolo y 
golpeandolo ligeramente para despertarlo y que no se volviera a 
quedar dormido en el baño. Los guardaespaldas de ese turno no 
estaban tan mal como pensaba, dijeron que ellos también querían 
salir por la noche así que cambiarían de turno. Bueno, a mí no me 
importa que cambien de turno y que ellos también se divirtieran. 
Pero todo depende de este bastardo, y si todavía quiere ir allí o 
no.3 
 
 
.......................................... 
 
 
 
Khun Korn: "Porsche, por favor llévalo al campo de tiro y entrénalo 
bien. Sé que puede disparar bien", dijo Khun Korn con una sonrisa. 
Asiento con la cabeza. Se acercó para empujar al bastardo el 
frente de la casa. Este bastardo todavía tiene sueño y parece que 
se va a volver a dormir. Lo arrastré y lo metí en el auto. Diablos, 
siento que estoy cuidando a  un bebé grande y estúpido. El caos 
por fin estaba disminuyendo cuando vi a Kinn y su séquito de 
guardaespaldas salir de la casa.6 
Khun Korn: "Cuida a tu hermano también", dijo Khun Korn y 
caminó para que me diera cuenta de que hoy Kinn también venía 
con nosotros, y se subió en otra camioneta estacionada detrás. Ni 
siquiera quiero verlo. No sé por qué, pero lo odio aún más.6 
Subí al coche sin decir mucho. La condición de ese bastardo era 
extraordinaria. Cuando subió al coche, inmediatamente se acostó 
y apoyó la cabeza en la almohada y se volvió a dormir, de verdad, 
ahora mismo ya parecía que estuviera muerto. Realmente es 
extraordinario. Ni siquiera se avergonzó en absoluto de su imagen 
frente a sus guardias. ¡Bastardo!1 
 
 
.......................................... 
 
 
 
Campo de tiro 
"Señor, tomemos café." No podía soportar verlo lucir como un 
zombie y así que caminamos para pedir café caliente. No sé por 
qué, pero al verlo dormido en la mesa, no pude soportar hacer 
nada. 
Khun: "Hmmm ... Esta noche vayamos de nuevo."7 
Porsche: "Señor, aún no se ha recuperado", le dije en voz baja y 
lo miré sin decir nada. 
Khun: "¡Esta noche!" dijo de nuevo mientras sus ojos se abrían 
como platos. 
Porsche: "Entonces levántate y ve a la práctica de tiro". Miré por 
el espejo hacia el objetivo de tiro, vi a los otros guardaespaldas ya 
Kinn disparándose a ciegas el uno al otro. Excepto por mí y tres o 
cuatro personas más que estábamos mirando este desastre. Para 
ser honesto, mis manos están ansiosas por usar un arma. Pero no 
puedo dejar ir a este bastardo. 
Khun: "No me des órdenes, además es ruidoso", dijo el bastardo, 
mientras golpeaba la mesa. 
Porsche: "Está bien, entonces tenga paciencia esta noche. Es 
posible que el señor no pueda salir". Dije mientras me cruzaba de 
brazos con indiferencia. 
Khun: "¿Te atreves a amenazarme?" Su cabeza volvió a asentir 
de repente. El rostro  que comenzaba a despertar me miró con 
enojo. 
Porsche: "No estoy amenazando. Si tratara de hacerlo, Khun Korn 
no me lo permitiría." Lo miro y él me devuelve la mirada con 
frustración, antes de saltar de la silla y caminar directamente al 
campo, levantando casualmente los auriculares para captar el 
sonido de su guardaespaldas. 
Arm: "Hey," Arm se acercó mientras me abrazaba del cuello y 
sonrió. "Está bien, puedes controlar al joven maestro", dijo Arm, 
antes de empujarme por detrás y ponerse los auriculares. L o 
acepté rápidamente e inmediatamente lo seguí. 
Este campo de tiro el día de hoy es privado. Arm me dijo que este 
también es uno de los pequeños negocios de esta familia, donde 
en un día típico muchas personas vienen a usar las instalaciones. 
Pero en ciertos días, los miembros de la familia vendrán a usarlo 
y el lugar estará cerrado al público. Muy bien. Si por mi fuera, bien 
podría quedarme aquí. 
Arm: "Ve a ver al joven maestro. Ese tipo nunca ha dado en el 
blanco". Su brazo se dirigió a la estación y prep aró hábilmente el 
arma, golpeándola como si estuviera reprimiendo algo.3 
Caminé y me paré detrás de él. Trate de señalar con el dedo para 
decirle cómo hacerlo ya que ahora no puedo oírlo porque estaba 
usando el área insonorizada. Me siento un poco más emocionado 
hoy. Es mucho mejor trabajar que estar encerrado en aquella 
habitación mirándolo ver televisión o cantar. El área de rodaje 
estaba dividida en varias habitaciones y vi a alguien en la puerta 
de al lado. No me di cuenta, miré el bloque de vidrio y vi a Kinn en 
la habitación de al lado. Me vio y sonrió, pero inmediatamente 
aparté la mirada porque no quería pensar en las cosas ridículas 
que rondaban mi cerebro y trataban de distraerme. 
En cuanto a Khun, actualmente sostenía el cañón de la pistola y 
apuntaba al objetivo con forma humana. Se prepara para disparar 
insertando su dedo en el gatillo y entrecerrando los ojos para ver 
el objetivo, luego apretando el gatillo. 
¡Dejé escapar un fuerte suspiro por eso! El disparo ni siquiera 
alcanzó el borde exterio r del objetivo. Así que levanté la mano 
para hacerlo de nuevo. Esta vez, tomé su mano. Enfoque y apunte 
correctamente y luego dejé que apretara el gatillo otra vez, dio en 
el blanco incluso con una puntuación muy mala. Al menos puedo 
darle, luego lo rediri gí de nuevo, y en ese momento empezó a 
querer seguir mi dirección de buena fe, lo cual sé que es porque 
tal vez quería terminar rápido ya que todavía estaba un poco 
borracho. 
¡Explosión! ¡Explosión! Su disparo dio en el blanco perfectamente. 
Eso es porque seguí sosteniéndolo por detrás hasta que se quedó 
sin municiones. Khun lo dejó de inmediato y caminó por encima 
de mi hombro, lo vi quitarse los auriculares y aterrizar su cara 
sobre la misma mesa. Parece que se va a volver a dormir ~ Espero 
que este negocio familiar sea próspero. 
Estaba a punto de regresar al mismo lugar, pero me encontré con 
la mirada de Kinn, que estaba apoyando su hombro contra el 
borde de la viga de vidrio y mirándome. 
La imagen de los hechos de esa mañana cruzó por mi cabeza. Le 
miré con ojos frustrados. Señaló los auriculares que uso y me dijo 
que me los quitara. 
¡No voy a salir, bastardo! Fruncí el ceño, fingiendo volver a 
disparar mi arma. Su mano me agarró y habló lentamente. 
Kinn: "¿Te atreves a ofenderme?" 
Inmediatamente moví mi brazo sabiendo que solo quería 
molestarme, así que lo ignoré, a punto de darme la vuelta de 
nuevo. Pero entonces, hizo algo inesperado y la pistola en su 
mano apuntó a mi cabeza. Estoy un poco aturdido. Porque es un 
arma real que puede disparar a alguien.7 
"..." 
Lo miré en estado de shock y me congelé con sus acciones. 
Kinn: "¿Tienes miedo?" Dijo con una sonrisa, lo que me hizo 
retroceder y respiré profundo. Dio otro paso hacia adelante e hizo 
que la punta de la pistola se pegara más a mi frente. Kinn me miró 
y luego sonrió aún más que antes.8 
Porsche: "No te tengo miedo", dije lenta y claramente, con los ojos 
fijos en Kinn. Se lo dije las personas como yo, son capaces de 
prepararse y no jugar, no le temen a nadie. Además, si realmente 
pensaba que se atrevería a hacerlo. ¡Adelante! 
Mi coraje es más de lo esperado. 
Kinn: "Bueno," dijo, bajando el arma. Te dije que este bastardo 
solo me intimida, tan pronto como bajó el arma, extendió la mano 
para quitarme los auriculares de la cabeza. 
Porsche: "¿Cuál es  tu problema?" Sentí docenas de ojos 
mirándome. Dándome cuenta de que los otros guardaespaldas 
que disparaban sus armas habían estado observando la situación. 
Arm, trató de acercarse, pero Big le impidió el paso. Cuando vio 
que todos lo estaban mirando, sus ojos se volvieron feroces, Kinn 
se volvió hacia ellos hasta el punto de sorprender a sus guardias 
y regresar a sus actividades anteriores. 
Kinn: "Tus habilidades son buenas", dijo Kinn. Ese rostro todavía 
me mira, seguramente estaba observando cuando le enseñé a 
Khun hace algún tiempo.4 
Porsche: "¿Qué hay de ti?" 
Kinn. "Hagamos una competencia de tiro... ¿o tienes miedo?" Sus 
cejas se arquearon, su expresión se burló un poco de mí. Solté un 
bufido y respondí con confianza.1 
Porsche: "No te tengo miedo ...  ¡Acepto!" ¡Dije sin piedad! Si 
pierde, no llore y demande a su padre. 
Kinn: "Pero hay una condición..." Kinn sonrió con picardía. 
Porsche: "¿Cuál?" 
Kinn: "Llevaremos la puntuación, el que obtenga la puntuación 
más baja, se quita una prenda." Solo vi la ex presión frustrada de 
Kinn, su última frase casi me hace dar un puñetazo.30 
(N/T: Nada menso, ya le falta su taco de ojo otra vez.)3 
Porsche: "¡No estoy jugando!" Apenas pude contenerme cuando 
vi a Big y los ojos de los demás mirándome con disgusto.5 
Kinn: "Oh... pero si te da vergüenza, llevaremos un registro de los 
puntos y puedes quitártelas después en la habitación".38 
Arm estaba listo para apoyarme. 
Porsche: "Estoy bien." Me incorporé y rechacé al guardaespaldas, 
Kinn se giró para mirarme con aquello ojos, pero no me importaba, 
aun si pretendía molestarme, no iba a renunciar. Su expresión me 
irrita y me hace sentir incómodo, me hace querer tomar mi arma y 
dispararle en este preciso momento. 
Porsche: "¡No voy a jugar, bastardo! ¡Ve a jugar con alguien más!" 
Después de hablar, me puse los mismos auriculares. Apunté con 
mi arma al objetivo que imaginaba que era Kinn. Sigo disparando 
hasta el punto en que la puntuación nunca se detiene. ¡Maldito 
Kinn! ¿Qué pasa contigo? ¿Eres realmente gay? 
Arm: "¿Estás bien?" Arm vino a encender un cigarrillo a mi lado, 
ahora estamos al lado del edificio donde los guardaespaldas que 
terminaron de disparar y se sentaron a charlar y jugar. Kinn, está 
descansando. Lo vi entrar a la sala VIP antes y salir a comer con 
él. 
Porsche: "Si, estoy bien.", dije en voz baja. En mi cabeza, todavía 
sigo procesando a Kinn y toda la historia de anoche y esta 
mañana, más sus malditas palabras de hace un momento. Le 
preguntaría a Arm, pero me preocupaba que se me acusaran de 
difamar al jefe. 
Arm: "Entonces, ¿qué es lo que haces para que Khun Kinn 
siempre se enoje? Cuando estás con Khun Kinn, de alguna 
manera y donde sea, siempre hay problemas.", dijo Arm. 
Así que me di cuenta de que era momento para obtener 
respuestas a estas serias preguntas que  siguen corriendo en mi 
cerebro. Miré de izquierda a derecha y encontré a varios 
guardaespaldas que acababan de terminar de fumar, así que 
caminé lentamente de regreso a la habitación, dejándonos solo a 
Arm ya mí. 
Porsche: "Tú..." Extendí mi mano y agarré la entrepierna de Arm 
rápidamente. Algo que lo dejó un poco sorprendido y un poco 
aturdido al ver mi cara y luego quité mi mano de su entrepierna 
rápidamente.29 
Arm: "¡Mierda! ¿Qué estás haciendo?" Él gritó. 
Porsche: "¿Cómo te sientes?" Yo pregunté. 
Arm: "¡Que estás pensando, bastardo! ¡¿Por qué de repente estás 
tocándome?! ¿Estás interesado?" Respondió con una pequeña 
risa. 
Porsche: "... Mierda. ¿Crees que te estoy tomando el pelo?" le 
pregunté. Arm frunció el ceño, 
Arm: "¿Eres gay?" Fruncí aún más el ceñ o, porque Arm pensó lo 
mismo que yo pensé en Kinn cuando me lo hizo a mí. "Pero, 
alguien como tu puede ser gay. Tu esposa debe ser muy linda y 
definitivamente una mujer. Solo me estás molestando.2 
¡Ahí esta! Habló tal como yo pensaba de nuevo. ¿Es porque eres 
gay o simplemente quieres molestarme? 
Porsche: "¿En serio? ¿No suelen jugar los hombres así?" Dejé 
caer la colilla en el cubo.23 
Arm: "¿Has jugado alguna vez con tus amigos así, bastardo?" Arm 
dijo con una risa. Luego apague el cigarrillo. 
Porsche: "¡Oh, mierda! Eso es verdad. Yo, Tem y Jom nunca lo 
hicimos. 
Arm: "Entonces, ¿a qué se debe todo esto? ¿O tal vez ... te gusto? 
¿Encuentras algo interesante en mí? Está bien, me rendiré. Eres 
tan guapo". Arm dijo mientras se burlaba de mí. Por otro lado, los 
otros guardaespaldas me miraron con sorpresa.36 
Big: "Esto no es un patio de recreo. ¿Qué estás haciendo aquí?" 
Big se volvió hacia mí y Arm. 
Arm se apresuró a agarrar mi cuello e hizo una expresión 
inquietante y burlona. 
Arm: "¿Quién dijo un patio de recreo? Este es un parque público. 
Vi a alguien traer a su perro a jugar". Los ojos de Arm miraron a 
Big y se burlaron. Big saltó de la silla y rápidamente caminó hacia 
nosotros. 
Big: "¿Quién crees que es ese perro?" Arm y yo no tenemos miedo 
de su actitud agresiva. Lo miramos fijamente. 
Arm: "Quien esté aullando, esa persona es un perro". Arm 
respondió, metiendo las manos en los bolsillos y silbando 
cómodamente. 
Big: "¡¡¡Mierda, Arm !!!" No fue hasta que Big logró mover un puño 
que el sonido de la puerta al abrirse desvió nuestra mirada. 
Kinn: "¿Qué están haciendo? ... ¡Ustedes se muerden como 
perros!" Dijo Kinn. 
Arm se rió. Big fue empujado y se quedó quieto cuando el bastardo 
se acercó a mí. 
Porsche: "Hoy te dejaré ir." Miré a Big, quien nunca ha dejado de 
buscar problemas conmigo.1 
Porsche: "Si." Respondí burlándome de él. El bastardo caminó 
delante de nosotros hasta el estacionamiento. Después de un 
tiempo, Kinn siguió su ejemplo. 
Su expresión no me gustó. Caminó por encima de mi hombro, 
estaba a punto de subir a la camioneta, pero de repente hubo un 
disparo. La gente de los alrededores, incluida Khun, que ya se 
había subido al coche, y otros guardaespaldas estaban en cuclillas 
en el suelo. 
 
¡Bang! ¡Bang! Se escucharon dos disparos.12 
Una vez que todos estuvi eron en silencio, los guardias 
rápidamente protegieron a Kinn y lo escoltaron para que se 
apresurara a entrar al auto. Pero una camioneta misteriosa 
aceleró rápidamente y bloqueó la parte delantera de nuestras dos 
camionetas. 
Kinn: "Toma el arma y protege a Khun". Me apresuré a 
encontrarlo. Pero no pudo seguir el ritmo del hombre fuerte, que 
vestía una camisa negra y un pasamontaña ajustado. Salté y les 
di una patada antes de que llegaran a Khun. Me las arreglé para 
entrar en la camioneta, pero no pude cerr ar la puerta porque los 
hombres están jalándola desde afuera. Parece que lo mismo 
ocurre en el coche de Kinn. 
Khun: "Déjame ir. ¡No quiero ir contigo!" Khun les gritó, 
pateándolos y maldiciéndolos. Rápidamente, los derribé uno por 
uno y dos fuertes puños s e lanzaron frente a él. Pateé y seguí 
pateando. Utilicé mis codos, rodillas e hice uso de las artes 
marciales que he aprendido, para poder usarlas en la vida real 
hoy. 
No son fáciles de superar. Mi cara fue golpeada repetidamente 
con gran fuerza. En este m omento, en el estacionamiento, había 
un grupo de personas que estaban peleando. ¡Pero a pesar de lo 
caótico que era todo, mis ojos chocaron con uno de los bastardos 
así que se quitó el arma de la cintura y me apuntó! Rápidamente 
empujé al bastardo hacia ab ajo, agarré la pistola y la tiré. Luego 
me levanté de un salto y golpeé al tipo que mantenía cerrada la 
puerta del auto, hasta que rebotó y soltó la puerta. 
Rápidamente cerré la puerta del auto y ordené al conductor que 
saliera de aquí rápidamente. Con rapidez, apunté con mi arma a 
los rufianes e inmediatamente apreté el gatillo, después de que 
los rufianes intentaran frenar el auto de Khun. 
¡Bang Bang Bang! 
Las armas resonaban fuertemente. Los bastardos se 
estremecieron cuando los rufianes se dispersaron. A pesar de que 
intentaron bloquear el auto de Khun, pude detenerlo para que el 
auto pudiera alejarse de este campo de tiro. 
A diferencia de el de Kinn, cuyo auto no puede salir. Tengo una 
pistola para dispararles. Algunas personas murieron, algunas 
resultaron gravemente heridas, pero no les importó, y otras 
corrieron a la camioneta para atrapar el auto de Khun, que ya 
estaba en camino y algunas regresaron para  atacar el auto de 
Kinn. En el otro lado, vi a Kinn tomar un arma para luchar contra 
ellos y salir del auto. 
Porsche: "¡Sube!" Le grité. Antes de pedalear, y usar su arma 
contra un oponente que no se daba por vencido. 
Kinn: "No soy un cobarde como tú", me gritó. ¡Sus manos y pies 
hacen el mismo trabajo que los míos! Me acabo de dar cuenta de 
que esta industria da miedo. Cualquiera puede morir en cualquier 
momento. Seguí lanzando puñetazos y patadas locamente junto a 
Kinn que hizo lo mismo. 
Luego tiré de una de las cabezas cuando estaba a punto de atacar 
a Kinn por detrás, antes de golpear la punta del arma con toda su 
fuerza en su garganta. 
Porsche: "Sube al auto y vete de aquí, ¡al menos así mi carga 
disminuirá!" Incluso si mi boca habla, mi cuerpo no se de tiene y 
todavía me cruza y choca con esas personas. 
Kinn: "Puedo cuidarme solo." respondió Kinn, antes de golpear la 
cara de su oponente hasta que la sangre cubrió su boca.4 
Porsche: "¡Linda boca!" Bromeé sin verlo porque seguían viniendo 
y atacando sin pa rar. Maldita sea, Kinn era su objetivo, así que 
siguieron arremetiendo y atacándolo. ¡Estoy cansado! 
Kinn: "¿Quieres probar?" Sonrió antes de evitar los pies de alguien 
y golpear su cabeza contra la puerta del auto.4 
Porsche: "¡Prueba tu cabeza!" Respondí y luego pisé al bastardo 
que había caído bajo mi golpe con toda su fuerza como si fuera 
Kinn.8 
¡En momentos como este, aún podía hablar de esas malditas 
cosas! Revolví mi cabello por un tiempo. Escuché el gemido 
agonizante de los bastardos tirados en el su elo, pero la mayoría 
de ellos no eran de mi lado. Lo que queda es solo un puñado de 
personas que con trabajos pueden mantenerse de pie. De 
repente, vi a alguien que estaba a punto de chocar contra una 
camioneta, giró el arma y apuntó a Kinn. Así que me apr esuré a 
agachar a Kinn. ¡Mi estado de ánimo es realmente malo en este 
momento debido a ellos! Se me estaba acabando la paciencia, así 
que me aparté de Kinn, saltando al centro del área sin miedo a 
morir. Apunté mi arma a su camioneta y disparé salvajemente  a 
aquel auto. No me importa nada, me siento tan enojado y disparo 
a cualquier cosa. Esos bastardos todavía no se dieron por 
vencidos en conseguir a Kinn, hasta que mi cabeza ardía de 
molestia y rabia. 
¡Bang Bang Bang! 
Kinn: "¡Porsche! ¡Alto! ¡Porsche!" Gritó la voz de Kinn desde atrás. 
"¡Khun Kinn, no lo hagas!" La voz del otro guardaespaldas se lo 
prohibió. Yo mismo estaba tan enojado que perdí la cabeza 
porque el otro lado disparaba continuamente. Y en menos de un 
minuto, una sensación de ardor en mi bra zo derecho, me puso 
rígido y mi arma salió volando de mi mano. Mi cabeza de repente 
se sintió pesada y comenzó a perder el conocimiento, por lo que 
no pude contener mi peso hasta que mis piernas cayeron y me 
agaché tratando de recuperar el conocimiento.13 
¡Mierda! 
¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión! 
Se escucharon tres disparos a mi lado. Vi a Kinn venir y correr 
hacia mí. Antes de que el coche se diera la vuelta y saliera de 
aquí, los ojos penetrantes de Kinn me miraron directamente. 
Kinn: "¡¿Qué diablos es tás haciendo?!" Su grito fue lo 
suficientemente fuerte hasta el punto en que todo alrededor quedó 
en completo silencio. "¡¿Quién te crees que eres para bloquear 
una bala de esa manera?!" me gritó a la cara sin detenerse. Te 
dije que no le tengo miedo a nad a. Solo quería apresurarme y 
dispararles hasta el final.8 
Big: "Khun Kinn, ¿está bien?" Big se acercó para examinar el 
cuerpo de su amo. Pero Kinn lo ignoró y aún me habló.9 
Kinn: "Entonces, ¿qué estás haciendo?" Su voz se suavizó, pero 
todavía había ira e n su interior. Antes de que un brazo viniera a 
ayudarme a levantarme. No me caí por el dolor, además me 
dispararon el brazo. Así que estoy bien y todavía puedo caminar 
con normalidad. 
Hice presión en el área del disparo para evitar que siguiera 
fluyendo la  sangre. En cambio, el entumecimiento inicial se 
convirtió en un ardor. 
Porsche: "Estoy bien", dije con una expresión seria. Pero la sangre 
aún fluía de mi brazo derecho. 
Kinn: "¡Conduce directo al hospital!" Dijo Kinn. Suspiré y lo seguí 
fácilmente. 
Me senté, y todos dentro del vehículo estaban en silencio, 
incluyendo a Kinn. Después de llegar al hospital, nos dejó a mí y 
al resto de los heridos para recibir tratamiento. Algunos de los 
guardias recibieron puñetazos y patadas con moretones y varios 
huesos rotos, pero estaban en mejor forma que yo. Después de 
sacar las balas y recibir tratamiento por parte del médico, me 
advirtió que lavara la herida y cambiara los vendajes según el 
horario y tomara medicamentos antiinflamatorios. Revisó que el 
resto de mi cuerpo estuviera bien y luego me dejó regresar a casa. 
Kinn: "Oye, ¿qué estás loco?" Tan pronto como entramos en el 
Gran Comedor que ya estaba rodeado por mucha gente, Khun 
Korn inmediatamente saludó y miró mi brazo derecho vendado. 
Me quité el traje y lo dejé en el hospital, luego me había cortado 
las mangas de la camisa. 
Kinn: "¿Estás loco?" Interrumpió Kinn que estaba sentado en el 
sofá con las piernas cruzadas, mirándome con irritación. 
Porsche: "Estoy bien", dije. 
Kinn: "Claro, eres muy amable." Kinn todavía se burla de mí y no 
se detiene. 
Korn: "Bueno, nadie de nuestro lado está bien. Entonces, 
¿estaban usando un arma esta vez?" Preguntó Khun Korn. Esta 
pregunta me hace preguntarme si antes no se usaba. 
Porsche: "Yo vi, y sé que ese disp aro estaba destinado a ser 
amenazante. Pero nuestro lado realmente disparó". Big me miró 
como si hubiera hecho algo mal. 
Korn: "Una persona murió, una resultó herida por disparos, 
mientras que las otras fueron golpeadas y otros más fueron 
amenazados, estoy cansado", dijo Khun Korn. 
Me hizo darme cuenta de que los ataques anteriores se parecían 
más a la Guerra Fría. Aunque hubo heridas físicas, nadie murió. 
Big: "Pero esta vez, nuestro lado lo hizo. Definitivamente se 
tratarán de vengarán y no lo dejarán pasar". dijo Big. 
Big: "Oye, ¿cómo conseguiste esa arma ..." Después de esa frase, 
el silencio envolvió el salón antes de que Khun Korn pudiera 
continuar. "Por lo general, no usan un arma. Esta vez hay un arma, 
¿no crees que podría ser otra persona?" Big se c ongeló. Lo vi 
tragar saliva unas cuantas veces.3 
Big: "De todos modos, definitivamente se vengarán. Cualquiera 
que resulte herido descansará primero. Especialmente tú, 
Porsche, ya no hagas nada loco". Khun Korn se dio la vuelta para 
decirme. Su expresión no parecía seria, se veía amable y me mira 
con preocupación.6 
Porsche: "Si." dije antes de salir del salón principal. Y se fue a 
descansar a su propia habitación. 
Absorbí y pensé en cada palabra que salía de la boca de Khun 
Korn. Y el comportamiento de Big es un poco sospechoso. ¿Por 
qué parecían nerviosos y no ayudaban mucho a contraatacar al 
grupo?9 
Pete. "Oye, ¿quieres hacer un trabajo para que el mundo lo 
recuerde? Al ser así de genial". Pete entró torpemente en la 
habitación. Olvidé que la puerta estaba  abierta porque estaba 
acostumbrado a estar en casa y nunca cerré mi propia habitación. 
Porsche: "¿Khun?" Me volví para verlo moviendo la silla de 
madera en la habitación para sentarse a mi lado, mientras yo me 
sentaba en el borde de la cama. 
Pete: "Su boca sigue siendo la misma, el mismo rostro de zombie, 
todavía está durmiendo en su habitación. Está bien", dijo Pete, 
sonriendo. 
Porsche: "¿Tú ... normalmente no disparas?" Pregunto. 
Pete: "Ha habido varias veces, pero últimamente la lucha ha sido 
muy tensa.  Han pasado casi cuatro meses". Pete se recostó 
relajadamente en el respaldo de la silla. 
Porsche: "¿Y usualmente cuando tienes que pelear, solo usas 
solo tus manos?" Pregunté frunciendo el ceño. Recordé las 
palabras de P'Chan, quien una vez me habló mientras me daba el 
arma. Que si no es necesario no lo uses. Pensé que no debería 
dispararle. Sin pensar en 'no lo uses para disparar a tu oponente'. 
Pete: "Por lo general es así, normalmente son secuestros y 
torturas. Pero también usan armas de fuego, pero no hasta el 
punto de matar a un oponente". Pete dijo de nuevo. 
Porsche: "¿Por qué?" 
Pete: "Khun Korn dijo una vez que ya no quiere ensuciarse las 
manos. Si no tiene que hacerlo, no lo hará. Y conoce a su 
oponente." Pete seguía saliendo. 
Arm: "¿Cómo está mi marido?" La voz de Arm se cortó en medio 
de la conversación, al mismo tiempo, vi que las comisuras de la 
boca estaban cortadas, las cejas rasgadas y un poco magulladas 
en otras partes, pero no parecía mucho.37 
Porsche: "¡Marido, tu culo!" Dije de vuelta. Ese bastardo vino y se 
sentó a mi lado. Luego vio la herida en mi mano. 
Arm: "¡Esto es genial, sabes!" Dijo Arm en voz alta. 
Porsche: "¿Qué era lo que ibas a decir?" le pregunté a Pete. 
Pete: "Mantente alejado de las peleas y toma la medici na. Por la 
noche vendré a cambiar el vendaje." Empecé a sentir más dolor 
en la zona de la herida que antes, creo que el analgésico está 
empezando a desaparecer. 
Porsche: "Tomaré una siesta y me iré a casa. Hoy, no tengo que 
hacer nada más, ¿verdad?" Le pre gunté a Arm, porque hoy me 
terminé a medianoche. 
Pete: "Simplemente duerme aquí en tus circunstancias no te 
permiten andar en moto". Dijo Pete, mirándome acostado sobre 
un colchón sin almohadas ni mantas, porque de todas formas no 
pensaba estar aquí. 
Porsche: "No, tengo que ver a mi hermano", le respondí. Sintiendo 
que el medicamento empezaba a hacer efecto, me sentí un poco 
somnoliento.1 
Pete: "Entonces, te acompañaré." No me importó cuando Arm y 
Pete salieron de la habitación. Solo sé que hoy he perdido mucha 
energía, estaba tan cansado que ya no pude forzar y controlar mi 
propio cuerpo 
 
 
.......................... 
 
 
"Nggghhh ...." 
Un gemido escapó por mi garganta al sentir la humedad fría en el 
lado derecho de la herida porque mi vendaje está abierto. 
Big: "¡Increíble! Ahora duermes como un perro ..." La voz no era 
lo suficientemente fuerte, lo que provocó que los párpados 
pesados intentaran abrirse. Lentamente apareci ó una sombra, 
pero no estaba muy clara. 
Kinn: "¡Cállate, maldita sea!" Se escuchó otra voz ronca de la que 
estaba seguro era Kinn. A pesar de que quería levantarme y 
preguntarles qué estaban haciendo, me dolían toda la cabeza y 
los brazos porque tenía algo pesado sobre ellos.3 
Kinn: "Quédate quieto y acuéstate, terminaré pronto". La cara y la 
figura que finalmente pude ver con su ropa informal, sentada en el 
borde de la cama haciendo algo en mi brazo.8 
Porsche: "Sal." Traté de forzar mi voz para deshacerme de este 
idiota. No sé qué hará, podría haber traído un cuchillo y cortarme 
el brazo.9 
Kinn: "No hables demasiado." El hermoso rostro levantó una 
sonrisa, realmente no me sentía bien. Comienzo a ver todo 
borroso. "Tu herida está inflamada. ¿Por qué esto se ve tan 
doloroso?" La voz aún se escuchó sin parar. "¿Quieres morir? ¿No 
estás preocupado por tu hermano? Aun cuando tú cabeza esté 
llena de ira, tienes que pensar en los riesgos que enfrentarás 
antes de actuar." Después de decir eso, sentí el calor de algo 
pegado a mi frente.5 
Porsche: "¡Sal de aquí!" Grité con irritación. 
Kinn: "No hables demasiado, usa tu boca para otra cosa". El 
hermoso rostro sonrió. Sentí que algo andaba mal. Mis ojos 
comenzaron a nublarse.7 
Porsche: "¿Qué estás haciendo?" No sé qué clase de locura 
pasará. 
Kinn: "¿Curioso?" La c ara de Kinn gradualmente comenzó a 
desdibujarse cuando sentí que mi herida se vendaba nuevamente. 
Y el toque suave en mi cabeza, que corre por mi cabello, es como 
algo que me reconforta y me hace sentir mejor a tal grado que no 
sé cuándo me quedo dormido. 
Kinn: "¿Qué tal una pesadilla?" Kinn susurró en mi oído antes de 
que perdiera el conocimiento por completo. 
 
................................. 
 
 
"¡Ai, Porsche!" 
Una voz sonó cuando se abrió la puerta. Instantáneamente, la 
figura alta entró en la habitación  y sobresaltó a Kinn, el cual se 
encontraba inclinado y acariciaba el cabello del Porsche.11 
Khun: "Kinn idiota, ¿qué estás haciendo aquí?" Khun preguntó en 
voz alta, hasta que Kinn tuvo que poner su dedo índice en mis 
labios para decirle que se callara. 
Porsche: "El está durmiendo."2 
Khun: "¡No! ¡No! ¡Despierta, despierta, despierta!" De nuevo este 
bastardo gritó lo que hizo que Porsche frunciera levemente el 
ceño, sin abrir los ojos. 
Kinn: "¡Mierda! Te dije que no hablaras en voz alta."1 
Khun: "¡No! Él debe de volver a la vida. ¡Hoy tenemos una cita!"2 
Kinn: "En este estado, no puedes decirle que salga. ¡No seas 
estúpido!" Una voz fuerte trató de bloquear a la persona de 
enfrente con rostro cansado.1 
Khun: "Hoy, tengo que dar un paseo. Mierda, pero ¿qué es tás 
haciendo?" 
Kinn: "No es asunto tuyo." 
Khun: "¡Dime!" Kinn rebotó en el borde de la cama y salió de la 
habitación de Porsche, seguido de Khun persiguiéndolo, 
preguntando nerviosamente. 
 
 
..................................... 
 
 
Abrí los ojos y encontré a  Pete sentado en el borde de la cama 
tocando la pantalla de su teléfono celular. Se volvió para mirarme 
un poco antes de decir. 
Pete: "Oye, tú ... dormiste demasiado." Me apoyé en los codos y 
descubrí que mi cabeza estaba sobre la almohada y mi cuerpo 
estaba cubierto por una manta. 
Porsche: "¿Tu?" Pregunté con voz ronca. Pero Pete se quedó 
quieto como si no prestara atención a mis palabras. "Gracias," dije 
en voz baja. Pete simplemente apartó la mirada del teléfono que 
sostenía y señaló la comida en la mesita de noche. 
Pete: "Cómelo para que puedas tomar la medicina". 
Porsche: "Puedes dormir. Yo puedo cuidar de mí mismo". 
Pete: "Estoy aquí para acompañarte como amigo. Por lo general, 
tienes fiebre por la noche". 
Me sorprendió escuchar eso y en secreto sonreí moderadamente. 
Si tuviera que venir aquí y no conociera a Pete & Arm, me 
estresaría aún más. 
Porsche: "Estoy bien, la medicina me da sueño", estoy diciendo la 
verdad. Debido a que el dolor de las heridas que recibí todavía 
estaba en su etapa normal, me volví para mirar mi brazo derecho 
y encontré un nuevo vendaje que envolvía mi herida con más 
cuidado. 
Porsche: "Gracias", le dije a Pete. El frunció el ceño confundido 
como diciendo 'gracias, ¿por qué?'. Entonces levanto la mano y 
asiento frente a ella, mostrando el nuevo vendaje. 
Pete: "Oh, ooh..." Pete arrastró su voz antes de poner una cara 
extraña, me hizo preguntarme si había tenido sueños extraños 
antes.3 
Soñé que Kinn estaba nervioso y preocupada y que él le estaba 
haciendo algo con mi mano, pero n o sé qué. Entonces, también 
escuché la voz de ese bastardo de Khun gritando fuerte, incluso 
en mi sueño. Dios, ¿todavía me persiguen tanto que no puedo 
descansar tranquilo en mis propios sueños?  
 
3 
Me obligué a levantarme, tomé el vaso y me lo bebí porque tenía 
la garganta seca. Luego me di la vuelta, para tomar un cuenco de 
arroz y comerlo. 
Hablando de Kinn, qué mala suerte tengo de que ese perro de 
arcilla me siga a cualquier lugar y en cualquier momento. Incluso 
mientras duermo, puede venir en mis sueños. Además, lo que dijo 
cuando estábamos en el campo de tiro fue muy ambiguo para mí. 
Es un desafío lograr entender su loco juego, todavía me da vueltas 
en la cabeza. Kinn, ¿eres gay o simplemente finges burlarte de 
mí? Pero... no puedo preguntarle a Pete di rectamente. Entonces, 
podría probar lo que Kinn le hizo a Pete. 
Porsche: "Pete ..." 
Pete levantó la cabeza para mirarme con el ceño fruncido. 
Porsche: "¿Vamos al campo de tiro de nuevo?" lo dije con una 
sonrisa. "Jaja. ¿No me digas que tienes miedo de volv er allí? ... 
Vamos, somos libres de practicar allí". dijo riendo mientras se 
inclinaba para detener el juego en su teléfono. 
Porsche: "La próxima ronda, ¿disparando conmigo? El juego 
cuenta por partido. Quien anote menos, pierde". Dije con una 
expresión vacilante. Pete murmuró en su garganta como si no le 
importara. "Pero tengo una condición". Yo continué. "Quien pierde, 
debe desvestirse de inmediato". Cuando hablé hasta el final de la 
frase, Pete levantó la cabeza de repente. Me miró con una 
expresión de sorpresa con un toque de miedo ".24 
Pete: "¡Mierda! ¿De qué estás hablando, Porsche?" 
Porsche: "Mm ... ¿qué piensas de esta oración?" Pregunté en voz 
baja. Mi boca estaba cerrada con fuerza y vi que su rostro luc ía 
muy preocupado. 
Pete: "¡Estás loco! ¿Qué  quieres ver de mí?" Levantó la mano 
para proteger su cuerpo.5 
Porsche: "¿No están los guardias aquí jugando juegos así?" 
Maldije con sospecha. Pensé que sería normal que la gente de 
aquí se quitara la ropa, mostrara sus propios cuerpos robustos o 
avergonzara a tus amigos.13 
Pete: "Nadie juega así ...", dijo Pete antes de hacer una pausa y 
entrecerrar los ojos con curiosidad. "¿Quién te pidió que jugaras 
así?"11 
Porsche: "Nadie, sólo preguntaba." Inmediatamente lo negué. 
Pete: "Nah ... ¿Quién quiere ver tu cuerpo en forma y fuerte?" Pete 
levantó el dedo y señaló mi cara. Me di la vuelta un poco y 
rápidamente me comí el arroz del cuenco.1 
Porsche: :"Ya terminé. Puedes irte." Corté rápido. 
Pete: "Quien te haya dicho eso, debe estar tan enamorado de ti". 
Pete s iguió hablando. Se acercó a mí como para reprimir la 
respuesta.25 
Porsche: "¡Carajo, Pete! ¡Fuera!" Lo empujé con el codo. 
Pete: "Dormiré aquí. Prepararé las mantas y las almohadas". 
Porsche: "No es necesario que me acompañes". 
Pete: "¿Tienes clase mañana?" Pete no prestó mucha atención a 
mis palabras. Se tumbó en el suelo y logró cubrirse con una manta. 
Porsche: "¡Vamos!" 
Pete: "Mañana te vas, ¿verdad?" Preguntó. 
Porsche: "¿Qué te preocupa?" Dije con voz frustrada. Soy más 
fuerte de lo que piensas. 
Pete: "¿Puedo ir contigo? 
Porsche: ¿Ir a dónde?" 
Pete: "Universidad, ah... Mañana no tengo trabajo. Quiero 
sentarme y ver a las chicas guapas de la universidad". Se 
incorporó, apoyó la barbilla en el borde de la cama y me suplicó.6 
Porsche: "¿No asistes a la universidad?" Le pregunté porque 
pensé que él tenía la misma edad que yo, así que tal vez todavía 
esté en la universidad. 
Pete: "Cuando me gradué de la escuela secundaria, dejé la 
universidad y decidí convertirme en un boxeador profesional por 
un tiempo, luego trabajar aquí y ver el mundo". Es posible que rara 
vez me encuentre con muchos amigos de la misma edad, pero 
este guardaespaldas principal también parecía un poco mayor. 
Así que acepté llevar a Pete a mi campus. Además, Pete ha sido 
muy amable conmigo, así que no lo rechazaré. 
Terminé de tomar la medicina y volví a apagar la luz de noche, 
hoy me tengo que quedar aquí porque al ver el reloj ya casi era la 
medianoche. Entonces envié a un mensaje de texto a Ché y le dije 
que hoy no volvería a casa. 
Desde que comencé a trabajar aquí, rara vez he visto a mi 
hermano. Por la mañana, Ché iba al colegio, los otros días me 
emborraché y ahora tengo que volver a quedarme a dormir aquí. 
No, me refiero a dormir en la habitación de Kinn. 
Estoy confundido y todavía no puedo creerlo... En pocas palabras, 
Kinn es gay, ¿verdad?