Capítulo 23

- Borrar (+18) 
 
-PORSCHE-26 
 
 
Porsche: "Yo no... he vuelto a... dormir con nadie".12 
Levanté la cabeza y miré a Kinn  a los ojos, pude ver como estos 
se abrían con sorpresa y al mismo tiempo sus cálidas manos 
tomaron mi rostro. 
Porsche: "Sabes... tu cara siempre aparecía y llenaba mi mente. 
Los recuerdos de ese día vuelven a cada instante. Traté de 
olvidarlo... Traté de dormir con mujeres, pero... no pude, no 
puedo.". Dije con voz temblorosa.53 
Mis ojos comenzaron a ver borroso, por lo que no pude encontrar 
un punto de enfoque en mi cabeza. Intento pensar y concentrarme 
solo en cómo me siento en este momento.1 
Porsche: "E s como si... lo que pasó ese día... siempre me 
persiguiera. Me sigue a todas partes y en todo momento. Siento 
tanto odio por ti, de verdad te odio, pero me odio más a mí mismo. 
¡Te tengo aquí todo el tiempo!", señalé mi cabeza. Mientras con 
una voz ligeramente temblorosa, más mis palabras y gestos trato 
de obtener una respuesta de Kinn. No sé en qué está pensando.7 
Kinn: "... Porsche". La voz de Kinn me llamó suavemente.2 
Porsche: "Y cuanto más te miro, siento que no puedo controlar mis 
sentimientos. ¡¡No entiendo por qué!! Me hieren tus palabras, tus 
acciones que siempre me maldicen y me hacen perder el control. 
¡¿Por qué?! ¿Por qué me siento así cuando sé que me lastimarás? 
Nunca te cansaras de verme sufrir, ¿verdad?". Mi voz se hizo más 
fuerte.44 
No estaba enojado, por lo menos no al principio, pero me siento 
confundido, ¿cómo puede una persona como Kinn causarle tantas 
heridas en a corazón? No importa cuánto trate de olvidarlo, 
recordando todas las cosas que hizo para odiarlo, pero no puedo 
y no logro ace ptarlo. Cuanto más pienso en él, temo que se 
adentre demasiado en mi corazón y no pueda olvidarlo.2 
Kinn: "Porsche... lo entiendo... Puede que odies cómo te sientes 
ahora". Dijo Kinn suavemente.3 
Dejé que su cálida mano acariciara suavemente mi rostro5 
Porsche: "¿Por qué tengo que ser así? Nunca antes me había 
sentido así de patético.". Un sentimiento de debilidad estalló en mi 
corazón.7 
Estaba disgustado, no me gustaba nada este sentimiento, pero si 
luchaba sufriría. Tengo que admitir que nunca podre borra r las 
sensaciones de ese día, aquellas sensaciones las ansío cada vez 
más, algo que solía odiar, pasé a ansiarlo.... ¿Por qué me tuvo 
que pasar esto?5 
Kinn: "¿Fue tan horrible ese día?". Kinn acercó su rostro al mío, 
mientras con una mano sostenía mi cuello, dejando que nuestras 
frentes choquen.11 
Porsche: "Sí... fue terrible... pero... no puedo sacarlo de mi 
mente".1 
La punta de la nariz Kinn tocó la punta de mi nariz y nació una 
sensación en mí en este momento, como si tratara de encontrar 
un después para mí. El cálido aliento de Kinn me hizo temblar y 
fortalece mis sentimientos. Aunque es difícil para mí admitirlo, no 
voy a negar... no negare estos cálidos sentimientos, esa emoción 
y calidez que me arrastra.1 
Kinn: "¿Puedo arreglarlo? Yo soy quien te caus ó... todos estos 
malos recuerdos. ¿Puedo hacer nuevos?".21 
Porsche: "Yo no sé....". 
Kinn: "Tu... tienes malos recuerdos. Si lo que pasó ese día te hizo 
sentir mal. Entonces... ¿puedo arreglarlo?".6 
(N/T: No lo sé , parece plan con maña ¬¬)22 
Porsche: "....". 
Kinn: "Yo... borraré... esos malos sentimiento. Los malos 
recuerdos, Porsche... ¿puedo hacerlo?". La voz de Kinn pidió 
permiso en voz baja. No le respondí a Kinn, pero cerré los ojos y 
sentí un líquido en mis labios.4 
"..." 
No sé por qué quería tocarlo y quería intentar creerle por una vez, 
creía que podría borrar las malas imágenes de mi mente.14 
Kinn acercó su rostro, presionó el beso y chupó mis labios 
repetidamente. Sus hermosos dientes estaban mordiendo hasta 
que sentí un extraño temblor esparcirse por mi cuerpo. Empezó a 
derribar el muro defensivo que h abía construido, aunque no le 
había dado acceso a mi boca, Kinn succionó y chasqueó los labios 
lenta y suavemente. 
Kinn giró mi cuerpo y no sé cómo pasamos a estar acurrucados 
con el encima de mí, besándonos. El beso esta vez fue muy suave 
aunque exigente como si fuera algo muy frágil. Cuando estaba a 
punto de quedarme sin aliento, tomé un respiro abriendo 
ligeramente la boca, su lengua caliente invadió mi boca de 
inmediato. Volví a dejar caer mis defensas dándole acceso y 
cumpliendo cuando dijo que borrarí a los malos recuerdos, 
creando una nueva experiencia.3 
Tan pronto como la punta de la lengua se movió en la cavidad de 
mi boca, mi corazón latía muy rápido, el suave beso se volvió más 
apasionado. Kinn chupó y succionó, hasta que yo mismo empecé 
a jadear por el frenesí que sentía.3 
Pip! 
Fruncí el ceño y vi lo que hizo Kinn, extendió la mano para tomar 
el control remoto del aire acondicionado y lo apagó, pero nuestros 
labios todavía están entrelazados. A pesar de que traté de 
apartarme, no hubo ninguna oportunidad, en absoluto.8 
Kinn es muy bueno besando. Conoce el ritmo de chupar y morder 
la boca al mismo tiempo. Con solo un beso travieso me hizo sentir 
un hormigueo en la parte inferior de mi abdomen, de nuevo se 
apoderó de mi lengua sorbió y chupó como si anhelara algo. 
Porsche: "Ugh ... hmmpptt ...". Gemí suavemente en mi garganta.5 
Levantó una sonrisa de satisfacción antes de parar el beso y 
comenzó a moverse hacia la línea mi mandíbula. Acomodó su 
rostro en el hueco de mi cuello y arrastró su lengua por m i oreja. 
Jugó dando una suave lamida detrás del lóbulo de la oreja hasta 
que me dieron cosquillas pero no pude hacer nada. Se siente tan 
bien tener esos millones de mariposas volando en mi estómago, 
continuó lamiendo alrededor de la oreja y por el cuello h asta que 
sentí un mordisco.3 
Porsche: "¡No...! No dejes marcas... Ughh... Ahhh...". Dije en voz 
baja.8 
Su rostro está inclinado hacia un lado, lo que le permite tocar 
cómodamente mi cuello. No sé si escuchó o no lo que le dije, pero 
mientras siento como su mano se deslizaba debajo de mi camisa, 
sorprendiéndome un poco cuando sus dedos tocaron mi pecho y 
jugaron con él. 
Porsche: "Ahhh...". Mordí mi boca con fuerza para no dejar salir 
un sonido tan vergonzoso. 
Mis manos rozaron la espalda de Kinn, mientras su  mano 
abandonaba mi pecho, después procedió a remangar mi camisa y 
me la quito rápidamente, dejando la parte superior de mi cuerpo 
expuesto. Comencé a jadear por aire, cuando soltó el beso y dio 
una mirada tan seductora que me calentó. El oxígeno en esta 
habitación se redujo drásticamente.5 
Kinn me miró tendido debajo de él, podía sentir mi cara 
enrojecerse ante su mirada. Vi como Kinn trataba de contener su 
deseo, para hacerlo gentilmente, porque cerró los ojos por un 
momento y luego aterrizó un beso en mi  frente, en mis ojos, la 
nariz y se detuvo en mis labios.10 
Kinn: "Eres muy sexy".10 
Ya estaba teniendo problemas para respirar por su beso, y 
escuchar su declaración me hizo más difícil respirar.7 
Kinn bajó su rostro de nuevo y besó mi cuello, arrastró su  lengua 
caliente por mi pecho. Agitaba su lengua con una suave succión y 
seguida de una mordida haciéndome palpitar y temblar por 
completo. 
Porsche: "Ahhhh...". Me sorprendió cuando mordió y chupó más 
fuerte, pero no pensé en detenerlo, solo me dejé llevar  por mis 
emociones.2 
Su mano libre, agarró mi pecho izquierdo y jugó torciendo el pezón 
hasta que comencé a sentir espasmos a causa del placer que 
sentía. La punta de la lengua continuó provocándome y siguió su 
camino hacia el estómago. 
Agarré sus hombros con fuerza cuando su lengua tocó mi ombligo 
y jugó allí. Siento como toca y muerde cada parte de mi cuerpo, 
llenándome de marcas por doquier, mientras que mi mente se 
ocupa con mil sentimientos. No sabía si debía detenerme, pero.... 
justo ahora algo inundo mi corazón, acelerando los latidos. 
Porsche: "Ugh... Aghh... ahh...". 
Una de sus manos pasó por debajo de mis pantalones, 
acariciando mi miembro, que se ha endurecido bajo mi ropa 
interior. Cuanto más me acariciaba más sentía la excitación. Mi 
corazón realmente desea que el toque directamente ese parte de 
mí, pero es como si Kinn se burlara solo la acariciaba y jugaba con 
él por encima de la ropa.6 
Porsche: "K.i.n.n... Kinn ... yo ... ¡Tócame!", dije con voz grave, con 
los ojos entrecerrados mientras miraba como enterraba su rostro 
en mi abdomen y jugaba con mi ombligo.2 
Mientras tanto, lo vi sonreír con satisfacción antes de arrastrar mis 
pantalones y bóxer hasta las rodillas. Levanté la cabeza 
ligeramente mientras hacía un sonido insoportable cuando sus 
manos tomaron mi miembro y se movieron lentamente de arriba 
hacia abajo. 
Su pulgar gira y juega alrededor del área de la cabeza de mi pene, 
que ahora ha comenzado a liberar líquido pre seminal, provocando 
un hormigueo. Creo que mi corazón palpita cada vez más, todo mi 
cuerpo se debilita y se sacude violentamente. 
Porsche: "Ahh... Ahh... Mhhhm... Kinn..."16 
Kinn levantó su rostro para besarme de nuevo. Eché mi cabeza 
hacia atrás y le devolví el beso. Nos besamos de nuevo mientras 
sus manos seguían moviéndose hacia arriba y hacia abajo 
rápidamente. No podía dejar de temblar y continué conteniendo el 
gemido en mi garganta. Estaba muy nervioso, pero era delicioso y 
divertido. 
Porsche: "Mmhhmm... mmhh...".8 
Kinn: "Porsche... estás muy caliente...". Kinn dijo entre nuestros 
besos. Nuevamente sentí algo ligero y cálido en todo mi corazón. 
El movimiento de sus manos se acelera de nuevo hasta que es 
casi insoportable, Kinn levantó la cara y se acostó a mi lado, su 
mirada estaba fija en mi miembro y sus manos hacían 
movimientos perfectos.6 
Entrecerré los ojos para ver su rostro, miré sus h ermosos ojos y 
me di cuenta de que también es muy sexy. Se mordió la boca con 
fuerza y continuó moviendo la mano. Kinn pasó su lengua por sus 
labios antes de volver la mirada a mí, y ver como estoy a punto de 
llegar.8 
Kinn: "¿Está cerca...?". Su dulce voz hizo que mi corazón saltara 
por un momento.3 
Porsche: "Ehh... casi... Uh... un poco más... Aghh...". Asentí y 
gruñí sin vergüenza. Lo admito, ahora mismo siento un tremendo 
placer, las manos de Kinn se mueven de arriba abajo, tocando la 
punta de mi pene, ya no puede contenerlo más, me retorcí y llegue 
al clímax, liberándome en su mano. 
El líquido espeso manchó las manos de Kinn y parte de mi 
abdomen, llegando hasta el pecho, donde Kinn no dudó en lamer 
para limpiarlo. Después levantó y tiro de mi cuerpo, acercándose 
a mi oído.34 
Kinn: "Mi turno...".9 
Jadeé para respirar, antes de que me volteara y me pusiera boca 
abajo en la cama. Me sorprendió y estaba a punto de girar mi 
cuerpo de nuevo, pero Kinn me tenía atrapado. Sus labios 
tomaron los míos y le permití hacer lo que quisiera. 
Sentí a Kinn moverse detrás de mí. 
Porsche: "Ohh ... mmhh ...". Gemí cuando sentí que mi deseo 
volvía a estallar al sentir el miembro de Kinn rozando mi trasero. 
Incluso los pantalones que usaba no podían cubrir la inmensa  
erección de Kinn.19 
Kinn sonrió cuando vio como mi cuerpo reacciono de nuevo 
debido a su toque. Lentamente, movió su mano de mi mejilla, a mi 
miembro que comienza a ponerse duro de nuevo. 
Porsche: "Agghh...". Solté el beso y enterré mi rostro en la 
almohada. El toque de Kinn hizo que mi cuerpo temblara y se 
debilitara, Kinn besó mi espalda, detuvo sus movimientos y lo vi 
cuando comenzó a quitarse la ropa. 
Miré a Kinn y descubrí como su miembro se encontraba erguido y 
dispuesto. Estiró su cuerpo lentamente hacia la mesita de noche, 
saco una caja de condones y gel lubricante.14 
Tragué saliva con fuerza. Vi a Kinn de pie con sus manos tocando 
su propio miembro, haciendo que mi rostro se enrojeciera, mi 
corazón late deprisa. La cara de Kinn se inclina hacia mi espalda, 
besa y tira de mi cuello solicitando acceso a mis labios, chupa y 
después corre a mis labios dándome un cálido beso. 
Porsche: "Argh...". 
Ambos estábamos cubiertos de sudor, pero el olor me excita. 
Cuanto más respiraba, más calor sentía. Los sentim ientos dentro 
de mi cuerpo eran casi microscópicos. Kinn deslizó su rostro, 
arrastró su lengua de un lado a otro hasta que sentí algo caliente 
tratando de penetrar mi retaguardia. 
Me estremezco, la vergüenza y la conmoción me invaden. No 
pude detenerlo y cuando sentí que algo volvía a entrar en mí, solo 
pude enterrar mi cara en la almohada. Sentí la mano de Kinn 
intentar entrar con mucha suavidad, su toque me hizo temblar y 
debilitarme.1 
Cuando Kinn movió su dedo, se sintió un poco incómodo, arrugué 
las sábanas sin poder reaccionar, solo podía dejarme llevar por el 
ritmo de la mano de Kinn. Uno a uno sus dedos entraron en mí, 
comenzó un movimiento de adentro hacia fuera, que me excitó 
más y me hizo gritar.2 
Porsche: "Ah... ah ... ¡duele!". Grité para decirlo, las emociones 
dentro de mi eran totalmente diferentes a antes, el realmente está 
tratando de hacer que esta vez sea memorable.3 
Kinn: "Mmmhh Porsche... no puedo soportarlo más, entraré 
suavemente". Dijo con voz temblorosa, retiré sus dedos, extendió 
mis piernas y levantó mis caderas para acomodar su cuerpo 
paralelamente a al mío, yo aún tenía mi cabeza en la almohada. 
Porsche: "Es... espera...". 
Porsche: "¡Ah...!". Estoy un poco sorprendido. Una vez más, 
deslizo su boca hacia mi trasero, sentí como  su lengua volvía a 
entrar en mí y jugaba, hasta que mi cuerpo tembló.30 
Kinn: "Lo prometo... no te hará daño", dijo antes de insertar de 
nuevo su lengua y abrir mis rodillas, cuando sentí de nuevo como 
entraba solo pude cerrar los ojos y tomar las sábanas con fuerza. 
La sensación de la lengua de Kinn dentro me provoco un 
hormigueo por todo el cuerpo, logrando que mi miembro se 
pusiera aún más duro.20 
Porsche: "Uh ... m ... ah ... estoy ... ahh ... asustado", dije 
vacilante.5 
Siento como en mi siguen nuevas emociones, nunca antes había 
sido tan sensible a esto, solo puedo aceptar los movimientos de 
su lengua dentro de mí, como juega y gira, sin ningún disgusto, de 
pronto se retira y con su mano toma un poco de gel y lo aplica en 
mi agujero. 
Kinn: "Ahora no dolerá tanto...", susurró.5 
Porsche: "Ah... ah... esta... frío", llego una sensación fría, 
alternada con los movimientos de sus dedos penetrando dentro 
de mí. 
Kinn: "Hmm... no te tenses", Kinn bajó la cabeza y me susurró al 
oído, después de que insertó el p rimer dedo con éxito, continuó 
con otro. "Esto será difícil y si estás tenso te puedo lastimar", dijo 
Kinn con voz siseante, y como si estuviera preparándome para el 
dolor, Kinn volvió a besarme para reducir la tensión.15 
Kinn: "Uh mmmhh.. Tu agujero... to davía está apretado...", dijo 
Kinn cerca de mis labios, siguió besándome tratando de que olvide 
el dolor en mi trasero.5 
Porsche: "¡Ah!... duele", levanté la cara cuando el segundo dedo 
entró por completo, giré mi rostro y lo besé antes de que moviera 
provocando que gruñera, mientras jugaba con su dedo dentro de 
mí, deje de besarlo y arrojé mi rostro a la cama, una vez que me 
acostumbre a sus dos dedos, Kinn agregó un tercero, esto 
nuevamente me provocó calambres de dolor en mí, pero sentí 
placer en ellos.2 
Kinn volvió a jugar dentro, hasta que encontró mi punto dulce, e 
inmediatamente mi cuerpo se retorció salvajemente, Kinn sonrió 
por su descubrimiento, inmediatamente movió su mano hacia 
adentro y hacia afuera mientras presionaba el mismo sitio, 
provocando dolor y placer en mí, me tomó por el cuello y siguió 
presionado.3 
Porsche: "Ahh... ah... Ahhhhh...", empujo sus dedos dentro hasta 
que el cansancio llego a mí y caí a la cama, pude sentir las manos 
de Kinn sosteniendo mis caderas. 
Kinn: "No te contengas y  aprietes tu agujero", dijo sin detener el 
movimiento de sus dedos.12 
Porsche: "Cómo...", dije con voz frustrada, Kinn me besó de nuevo 
para desviar el dolor y movió sus dedos en un movimientos 
circulares hasta que quedé entumecido.1 
Kinn: "Un dedo más..." , dijo Kinn con satisfacción, luego agregó 
un dedo sin darme apoyo.30 
Porsche: "Ugh... Ah... Ah... Ahhh... Kinn", apreté mi agarre sobre 
las sábanas, mi cuerpo estaba sudando y el aire caliente de la 
habitación me despertó agradablemente, Kinn movió 
repetidamente su dedo hacia adentro y hacia afuera, antes de 
acomodarse, después coloco un condón en él, así como gel 
lubricante y se posiciono en mi entrada.1 
Kinn: "Bien... ahora prepárate. Te daré los recuerdos más 
agradables.".22 
Porsche: "¡Ugh...!", cerré l os ojos por el dolor que estaba por 
llegar. 
Kinn: "Cálmate, lo haré con cuidado" 
'Cálmate, lo haré con cuidado'5 
¿Por qué esto es tan diferente a la última vez? ¡Tan diferente como 
el cielo y el infierno! Este Kinn realmente me hace sentir tan 
cómodo. 
Kinn estiro una mano, la coloco en mi cadera y la sostuvo con 
fuerza y con la otra tomó su miembro y entró lentamente en mí. 
Porsche: "¡Ahhh...!", me sorprendí un poco cuando la punta de su 
miembro entro. 
Kinn: "Un poco más... cálmate...", dijo con voz temblorosa. El 
estado de ánimo nervioso de Kinn, ahora mismo, es igual al mío, 
presionó dentro de mí nuevamente, hasta que ya no puede 
soportar el dolor.4 
Kinn: "No aprietes tu agujero, pronto estaré completament e 
dentro, cálmate" 
Porsche: "Ahh... Ahhhh...". Traté de recuperar el aliento con 
calma, mi estómago hormigueó y me atraganté cuando Kinn 
empujó todo su cuerpo hacia mí.1 
Porsche: "¡¡¡Aaaa!!! Ahhh... duele", Kinn  exhaló un suspiro de 
alivio, antes de envolver sus manos en mis caderas, luego se 
inclinó y besó mi espalda. 
Kinn: "¡Hmmm ... Maldita sea, ¡¿sabes lo apretado que estas?!, 
me estás volviendo loco, ahhh...", Kinn gimió suavemente, esperó 
un momento a que me acostumbrara a él en mi cuerpo, luego me 
susurró al oído. "Ah... me moveré... lentamente... hasta que te 
acostumbres", dijo Kinn.15 
Comenzó a mover lentamente las caderas hacia adentro y hacia 
afuera, mi cuerpo estaba temblando, sentía como si hubiera 
mucha electricidad fluyendo por mi cuerpo. 
Comencé a sentirme cómodo cuando aquel miembro comenzó a 
endurecerse aún más, acompañado del olor a sudor proveniente 
de mí y de Kinn que inunda mi olfato, haciendo que mi cerebro 
comenzara a nublarse y adormecerse debido al aura erótica. 
En secreto, vi el vendaje pegado a su estómago. ¿No sigue 
herido? ¿Cómo puede golpear tan duro?9 
Kinn: "¡Porsche!, ah... ah... hmmm, dentro de ti, es asombroso", 
Kinn aceleró el ritmo de sus caderas.2 
Se puso de rodillas, tratando de bloquear mis piernas para que no 
estuvieran cerca una de la otra, sus manos se apoyaron mi cintura 
y comenzó a moverse muy rápido, mi agujero trasero es muy 
estrecho y el miembro de Kinn es muy grande, así que todavía me 
duele cuando se mueve, pero se siente realmente bien, no sé qué 
sensación es mejor, si es el dolor o el placer, ciertamente me 
gusta.9 
Porsche: "¡Ah! ... Oh ... ahí", grité más fuerte.15 
Kinn parecía saber que cuanto más tocara ese punto, me volvería 
mucho más loco, mantuvo su ritmo de movimiento y apuñalaba mi 
agujero una y otra vez, tocando mi punto dulce, me retorcía y 
mordía mis labios tratando de contener un delicioso pero 
vergonzoso gemido. 
Porsche: "Ah ... no puedo, ah aaah...", cuando Kinn vio que mis 
rodillas estaban tan débiles q ue me caía, así, aceleró el ritmo de 
sus caderas, es aún más rápido y más fuerte que antes, se puede 
escuchar el fuerte sonido del choque de nuestros cuerpos.2 
Porsche: "Ah... ah... ah... Kinn ... ahhh ...", los gemidos resonaron 
por toda la habitación.15 
Kinn aceleró su movimiento hasta que finalmente mi cerebro 
quedó en blanco, mi cuerpo se retorció y temblé, después por 
segunda vez libere un líquido blanco, pero ahora sin la necesidad 
del toque de Kinn en mi miembro.1 
Detrás, Kinn sigue entrando y saliendo muy rápido... 
Kinn: "Ah... yo... casi... Umm ... Ahhhh ..." 
Kinn apretó los dientes con fuerza y también apretó mis caderas, 
inclinó y abrazo mi cuerpo por detrás, después de un rato sentí 
como su miembro se movía y expandía dentro de mí en modo de 
saludo.12 
Kinn: "¡¡Ahhhhh!!", una voz feliz y satisfecha se escuchó de la 
boca de Kinn. 
Dejó que su cuerpo se acostara sobre mí, mantuvimos el silencio 
un rato, hasta que salió de mí y quito el condón de su miembro. 
Me sostuvo y me dio la vuelta con facilidad,  al tenerlo de frente 
pude ver cómo me sonreía y ponía un condón en su miembro aun 
erecto, lo que me hizo contener el aliento.16 
Kinn: "Una vez más... esta vez quiero ver tu cara", no tuve ninguna 
objeción, ya no tengo fuerzas para detenerlo, abrió mis pie rnas y 
levantó mis caderas mientras mete las rodillas debajo de mis pies, 
volvió a poner el gel sobre su miembro el e inmediatamente lo 
presionó a través de mi agujero.14 
Porsche: "¡¡¡Ah!!! Mierda... Kinn ... ¡duele!", mi cara se volvió de 
dolor, aunque es  mucho más fácil entrar que la primera vez, la 
falta de preparación me dio un poco de dolor. 
El sostiene mi cuerpo por un tiempo, una vez que está 
completamente dentro de mí, se inclina a besarme y comienza el 
movimiento de sus caderas nuevamente. 
Porsche: "Aahh, Kinn...", comenzó con un ritmo lento, pero de 
repente siento como toco de nuevo mi punto sensible y me hace 
suspirar de placer. 
Kinn: "Lo siento... Ummmm", Kinn me susurra al oído con voz 
suave de repente, con las caderas todavía en movimiento. 
Porsche: "Ah... ah... ¿por qué?", pregunté con voz ronca, sus 
manos abrazaron mi cuerpo. 
Kinn: "Uh oh... te creo... no lo hiciste... con Vegas... Aahh ... de 
verdad, lo siento", frunzo un poco el ceño, ¿Por qué habla de esto 
ahora? En este momento, su miembro choca constantemente con 
mi punto de placer y las palabras que dijo me hicieron muy feliz.18 
Porsche: "Ah, estoy... feliz... Kinn", dije mientras me mordía la 
boca con fuerza, siguió concentrándose en presionar ese punto 
dentro de mí que me hace gritar.17 
Kinn: "Di mi nombre... será mejor... Hmmm, vamos, Porsche...", 
rápidamente cerré la boca y mis ojos se abrieron por el movimiento 
de Kinn, tomando un movimiento circular dentro, hasta que apreté 
fuertemente y el comenzó a acelerar el r itmo, los gemidos 
comenzaron a retumbar en toda la habitación.26 
Porsche: "Ah... Kinn ... Ahhh ... Hace calor, ¿Puedes encender el 
aire acondicionado ...?", grité porque sentí que mi cuerpo se iba a 
quemar, lo hicimos tantas veces que hay demasiado sudor, 
nuestros cuerpos están empapados, incluso las sábanas estaban 
muy húmedas.6 
Kinn: "No, esto es genial... me gusta el olor de tu sudor, hhmmm... 
te gusta, verdad..." 2 
(N/T: Kinn y sus fetiches. XD)22 
Tengo que admitir que lo es, el olor del sudor de Kinn que golpeó 
mi nariz, hizo que mi excitación creciera, como si mi miembro 
reaccionara a causa esto, Kinn tomo mi miembro y lo movió al 
ritmo de sus embestidas, y.... en poco tiempo, mi miembro creció 
y comencé a perder la cabeza, hasta que finalmente me libere en 
sus manos.5 
Porsche: "Ahhhhhh....", me agaché un poco porque mi cuerpo 
temblaba tanto que me debilité. 
Kinn aun continua con sus movimientos de cadera, levanta mis 
piernas y las abre para acceder más profundamente en mi 
agujero, aceleró sus movimient os y continuó penetrándome 
durante unos minutos más, hasta que salió de mí, retiro el condón 
y acerco su miembro a mi rostro.27 
Kinn: "Mierda que sexy eres, ¡¡Ahh!!", dijo mientras se lamía los 
labios, entrecerré los ojos en cuanto vi lo que hacía, Kinn tomo su 
miembro, lo continuó moviendo de arriba hacia abajo y lo acerco 
a mi cara. Rápidamente moví mi cabeza cuando vi que la punta 
estaba cerca de mi cara.37 
Porsche: "Loco... ¡¿Ves mucho porno?!", jadee, después luego 
limpio un poco del semen que está en mi rostro.21 
Kinn: "Me gusta tu cara en este momento. Cuanto más miro, mas 
emocionado me siento...", los ojos penetrantes de Kinn me 
observan, levanta una sonrisa cuando vio mi cara y mi cuerpo 
cubierto de semen, rápidamente me di la vuelta, pero él me 
abrazo, estaba demasiado cansado para pelar, solo dejé escapar 
un suspiro, antes de que me susurrara al oído. 
Kinn: "Cuanto más ensucio tu cara y cuerpo con mi esencia, eres 
más sexy"17 
(N/T: Que fetiches tan raritos Kinn, XD)22 
........................... 
La última oración que salió de Kinn anoche fue esa. El resto fui yo, 
que me quejé de como el sexo de ese día fue muy diferente al de 
anoche. Todo porque el estado de ánimo gentil y sin golpes de 
Kinn me hace sentir mejor.7 
Me sentía tan bien que casi muero de felicidad, aunque el dolor y 
el placer fueron el mismo, de alguna forma la calidez de Kinn fue 
mejor.  
Esta vez fue sexo real, no fue solo por satisfacer una pasión y 
después dejarlo ir. El odio y el dolor anteriores fueron enterrados 
profundamente, o quizás debería admitir que me fascinó desde la 
primera vez, pero ahora se agregó la pasión y el amor.36 
(N/T: Ya te perdimos, y te me van a hacer llorar seguro. Kinn, 
cuídame a mi Porsche, que no ves que esta chiquito.)11 
De todos modos, podría disfrutar hacer esto por un tiempo, así fue 
como comencé a darme cuenta de cómo se siente el ser adicto a 
algo.12 
Al principio pensé en lo reputante que era lo que hicimos, pero en 
realidad no esta tan mal, aun me siento confundido, cuando trate 
de hacerlo con otra persona pero no funciono, me concentre tanto 
en lo bien que se siente esto, que quizás el hacerlo con chicas ya 
no es de mi gusto.58 
 
 
........................ 
 
 
Me desperté temprano en la mañana con un dolor insoportable en 
el agujero trasero. Todo mi cue rpo parecía aplastado debido al 
dolor muscular y la fatiga extrema. Casi me desmayo en la cuarta 
ronda, pero al escuchar los gritos y suspiros de Kinn, tomé fuerza 
y traté de mantener el ritmo hasta el final de la ronda hasta que 
finalmente caí inconsciente.31 
Esta mañana, me había puesto una bata con el cuerpo limpio, vi a 
Kinn entrar y salir de su habitación varias veces, se preparaba 
para ir estudiar y ya lleva el uniforme universitario. 
Kinn: "¿Estás bien?... ¡No deberías ir a la universidad todavía!". 
Se acercó a mí, me dio un vaso de agua y analgésicos. 
Porsche: "Mmm... ¡No , iré!", tomé la medicina fácilmente, Kinn 
sonrió, levantó la mano y me dio unas palmaditas en la cabeza 
con suavidad.1 
Kinn: "¿No estás enojado?", preguntó en voz baja, con ojos 
cálidos y deslumbrantes, rápidamente gire mi cabeza porque mi 
corazón de repente saltó y latió rápidamente.3 
Porsche: "Hmm", respondí en mi garganta y devolví el vaso. 
Kinn: "Entonces date prisa y prepárate", dijo Kinn quien se paró 
frente al espejo mientras usaba su reloj. 
Porsche: "Iré por mí mismo ", dije en voz baja. 
Kinn: "No puedes hacerlo. ¡No seas terco, date prisa y date una 
ducha!", hice un pequeño sonido en mi garganta antes de 
levantarme de la cama y tomar la ropa de anoche que había sido 
doblada, e inmediatamente ir al baño, pero cuando me levanté del 
colchón, mis piern as estaban muy débiles y temblaban un poco, 
caminé con movimientos extraños, pero no fue tan doloroso como 
la primera vez.9 
Kinn: "Entonces dame veinte minutos y espera en el frente de la 
casa", asentí y salí de la habitación, mire de izquierda a derecha 
para asegurarme de que nadie esté mirando y me apresuré a ir a 
mi habitación en la planta baja.3 
Porsche: "¡Ja!", ¿por qué tengo que estar callado? no hay nadie 
en mi habitación, me siento culpable por no ver a mi hermano en 
absoluto, me di una ducha apresu radamente, me vestí y me 
acerqué a Kinn, que estaba esperando frente a la casa.2 
Vi que su lujoso sedán negro estaba esperando con el motor en 
marcha y varios guardaespaldas a su alrededor. Me acerqué y 
esperé frente a la casa y acercándome a Arm. 
Arm: "¿Estás bien?", preguntó con voz preocupada, seguro que 
vio lo que pasó anoche.9 
Porsche: "No, ¿y mi hermano? ¿Lo cuidaste bien?", me paré con 
los brazos cruzados, preguntó a Arm. 
Arm: "Si, Nong se ha convertido en la persona favorita del Sr. 
Khun. Los vi hablando entre ellos", inmediatamente me tensé.10 
Porsche: "¡De verdad! Mi hermano está vivo aun ¿verdad?", dije 
con voz ansiosa. ¡No es nada, ese bastardo está loco! Tengo 
miedo de que esté con él durante mucho tiempo, sea contaminado 
por el virus Khun.6 
Arm: "Hmmm... eh. Jajá. Por supuesto que está bien, solo platican, 
¿pero vas al campus con Khun Kinn?", asentí en respuesta a Arm, 
pareció un poco sorprendido, pero no preguntó más. Porque Big, 
que estaba parado no muy lejos de allí, de repente caminó hacia 
mí, con una cara llena de amenazas, antes de actuar, se acercó y 
me tocó el hombro hasta que me tambaleé. 
Big: "Hah" 
Porsche:"¡Espera!" 
No lo dejo pasar tan fácilmente, inmediatamente me di la vuelta y 
miré detrás de él, detuvo sus pasos, así que pasé su br azo 
alrededor de mi cuello, luego camine para empujarlo con toda mi 
fuerza hasta su cara cayó al suelo.2 
Big: "¡Porsche, maldito sea!", rápidamente levantó la cabeza para 
mirarme con ojos enojados, se puso de pie, mientras Arm, levantó 
la mano para cubrirse la boca y se rió. 
Arm: "Caminaste sin saludar a mi amigo primero", dijo Arm, Big 
saltó y corrió hacia m í, apretando el cuello de mi uniforme, su 
rostro tembló, lo que indica la ira que estaba conteniendo, levanté 
una pequeña sonrisa y tiré de mi cuello hacia atrás por un 
momento. 
Porsche: "¿Qué quieres?", pregunté con voz rígida. 
Big: "¡¿Me estás desafiando ?!", las orejas, los ojos y la nariz 
comienzan a enrojecerse. 
Porsche: "¿Quieres probarlo?", al final de mi voz, lo tiré contra el 
poste delantero con toda mi fuerza. 
Big: "¡Uf!" 
Hizo una mueca con expresión ahogada. Soltó la mano de mi 
cuello e intentó es tirar la mía. Mi cuerpo está comenzando a 
recuperarse al igual que mi fuerza. Aunque estaba muy cansado, 
no fue difícil luchar contra este imbécil. 
Big: "¡Déjame ir!" 
Agarré su cuello hasta que su cuerpo flotó ligeramente por encima 
del poste. Si tan solo no estuviera ocupado en este momento, 
realmente le daría una lección. 
Arm: "Jejeje. No te metas más con mi amigo, Big", dijo Arm 
mientras se reía esperando que los otros guardaespaldas 
ayudaran a Big. 
Big: " ¡Juguete sexual!", dijo en voz alta, fruncí el c eño, acomodó 
su ropa y me dio la espalda golpeando el poste de nuevo.52 
Porsche: "¡¿Qué dijiste?!", dije frustrado, hoy no dejaré que este 
bastardo se escape tan fácilmente, quiero golpearle la cara y 
patearlo. ¡El realmente me enojó! ¡¡No creas que hoy sobrevivirás 
a mis pies, bastardo!! 
Kinn: "¿Qué estás haciendo?", Kinn salió de la casa. Todo el 
mundo está en una posición tensa. 
Kinn: "Porsche...", Kinn dijo mi nombre, tengo que apartar mi mano 
de Big y gruñir un poco. 
Guardaespaldas: "Khun Kinn. ¡Porsche empezó primero, no Big!", 
sus subordinados se apresuraron a apoyar a Big e 
inmediatamente abrieron la boca para acusarme, puse los ojos en 
blanco, exhausto, luego me di la vuelta para ver el rostro de Kinn.9 
Kinn: "Sube al auto, es hora de ir a la universidad", me estremecí, 
sonriendo en la esquina de mi boca tan pronto como vi que Kinn 
no me estaba maldiciendo, se dio la vuelta caminando hacia le 
asiento del conductor, luego lo seguí y me senté en el asiento junto 
a él.8 
(N/T: Pues claro bebé, ya eres el  "novio" sabe que si te hace 
enojar no lo dejarás hacer nada, XD)15 
No sé qué cara tiene Big, lo que pude ver fue la sonrisa de 
satisfacción de Arm, cogí el cinturón de seguridad y miré a Kinn, 
que había pisado el acelerador y había arrancado el coche.1 
Porsche: "¿Debería conducir yo?", Pregunté en voz baja, olvidé 
que yo era el más adecuado para conducir, dado que soy su 
guardaespaldas. Sacudió levemente la cabeza y dijo con una 
sonrisa. 
Kinn: "No, quiero necesitas hacerlo, anoche, te usé lo 
suficiente".40 
Porsche: "¡Qué demonios!", inmediatamente giré mi cara por la 
ventana con el codo en el borde de la ventana. 
Kinn: "¿Qué pasó ahora?", dijo Kinn, sus ojos me miraron. 
Porsche: "Me golpeó accidentalmente... ¡Mierda! Estoy de humor 
para pelear", le dije a K inn y maldije en voz baja, Kinn se quedó 
un poco callado y yo me enojé aún más. "¿Crees que de nuevo 
que soy culpable?", dije con insatisfacción, por lo general, cuando 
hay algo como esto, Kinn siempre me culpa. 
Kinn: "Idiota", dijo, piso el freno en un semáforo en rojo, mueve su 
brazo alrededor de mi cuello, me sostiene y tira hacia él, luego me 
besa en la frente.7 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?!", rápidamente me aparté y 
empujé sus hombros ligeramente. 
Kinn: "Jejeje, te recogeré esta noche, espera frente a tu facultad", 
dijo Kinn con una sonrisa.6 
Porsche: "¡No! Regresaré solo", dije obstinadamente. 
¡Plak!1 
Porsche: "¡Mierda!", grité suavemente cuando Kinn extendió la 
mano y la golpeó en mi frente, puse mi m ano en la frente 
ligeramente. ¡No, seguramente me tenderá una trampa hoy! 
Kinn: "No seas demasiado terco", dijo antes de encender el coche. 
Discutimos sobre que me recogería hasta que llegamos al frente 
del edificio de la facultad, por supuesto Kinn ganó, al final, persistió 
en venir y lo consiguió. Me da pereza discutir con gente como él, 
solo sigue lloriqueando como niño malcriado, pero... ¿estaba loco 
por no discutirlo? 
Tem: "BMW, ¿eh?", bromeó Tem en la mesa de madera frente al 
campus. 
Porsche: "¿Has ordenado?", inmediatamente cambié el tema. 
Tem: "Ya. Lo estoy esperando", asentí y me senté junto a Tem. 
Espere hasta que termino de comer. 
Jom: "Anoche estaba realmente preocupado por ti. Cuando sonó 
el arma, ambos te buscamos por el club", dijo Jom con la boca 
llena de arroz. 
Tem: "Mastica y traga todo antes de hablar.". 
Porsche: "Entonces, ¿están bien?", pregunté ansiosamente. 
Tem: "Hmmh, Pete entró corriendo y nos envió de regreso al 
dormitorio. Al principio, no quería, pero él dijo que estabas en 
casa, así que no debía preocuparme." 
Porsche: "Bueno, estoy bien." 
Jom: "En conclusión, quizás fueron los que los estaban cazando 
en el bosque", dijo Jom.2 
Porsche: "No sé, no sé nada" 
Tem: "¡Ten cuidado, vayas donde vayas!", Tem todavía tenía una 
cara preocupada, asentí en respuesta. 
Entonces, comencé a preocuparme por ellos. No sé quién me 
quiere, por lo tanto ¿qué deseas? ¿Me perseguirán por siempre? 
Y perezosamente, me siento a comer y les hablo un rato... 
¡Pip! 
Se escuchó el sonido de notificación de LINE e i nmediatamente 
saqué mi teléfono de mi bolsillo. Levanté ligeramente las cejas 
cuando vi el nombre de Kinn. ¿Qué querrá? 
LINE 
KINN: 
¿Qué estás haciendo? 
PORSCHE: 
Como 
KINN: 
¿Quieres comer comida japonesa esta noche?11 
PORSCHE: 
¿Me invitarás? 
KINN: 
¡No, cada quien paga los suyo!7 
PORSCHE: 
¡Entonces no iré! 
KINN: 
Es broma, debo cuidar de ti. Después de todo, anoche te canse 
tanto que debo alimentarte bien.18 
PORSCHE: 
¡Maldita sea! 
Tem: "¡Porsche!... Porsche... ¡Porsche!", inmediatamente levantó 
las cejas.1 
Porsche: "¿Qué?" 
Tem: "¿Con quién estás hablando? Llevo mucho tiempo 
hablándote", Tem me dio una mirada curiosa. 
Porsche: "Nadie...", metí mi teléfono celular en el bolsillo de mi 
pantalón. Luego continúe sosteniendo la cuchara para comer el 
arroz frente a mí. 
Tem: "¿Tú tienes un amante?", todavía no me deja en paz. 
Porsche: "¡¿Cuál amante?!", respondí de inmediato, luego tomé 
rápidamente un poco de refresco y lo bebí.23 
Tem: "Bueno, no soltaste tu teléfono celular antes y sonreíste 
mientras recibes  y respondes mensajes... ¡Seguro que estás 
intercambiando mensajes con alguien!"5 
Yo no sonrío ¡¡¿Cuándo sonreí?!! 
Porsche: "¡Bastardo!", Grité de frustración, luego rápidamente 
dirigí mi atención al arroz en el plato. 
Jom: "Tu piel luce más clara, radiant e y suave como ... una niña. 
¡Parece que pasaste tiempo aceptando tu derrota!", tan pronto 
como Jom terminó de hablar, inmediatamente me atraganté con 
el arroz en mi boca.35 
Cof, cof.... 
Palmeé mi pecho. Jom, que lo vio, rápidamente me ofreció agua 
para beber. 
Tem: "¿Perdiste? ¿Perdiste con quién?", dijo Tem.2 
¡¿Qué es esto?! 
Porsche: "¡Dejen de decir tonterías y vamos a estudiar ahora, 
maldita sea!" 
Rápidamente cambié de tema, me levanté y tomé el plato para 
depositarlo en la basura, este par no se dieron por vencidos y 
trataron de seguir preguntándome todo el día, pero los evité, 
frustré sus acciones y grité hasta que se rindieron. 
Jom: "¿Quieres ir al gimnasio un momento?", dijo Jom, mientras 
salía del salón de clases.1 
Porsche: "No puedo, iré la próxima semana", le dije a mi amigo. 
Tem: "Vamos, sólo diez minutos. Recientemente, ha estado 
ocupado haciendo una audición, me temo que la gente vendrá y 
dirá que no vas a competir, aunque parece que no te importe en 
absoluto", dijo Tem con voz deprimida, dijo que el club depende 
tanto de mí que casi no me preocupan las actividades de la 
facultad. 
Porsche: "Sí... está bien, diez minutos", Respondí. 
Cogí el teléfono y entré a la aplicación LINE. Y escribió un mensaje 
para Kinn. 
PORSCHE: 
Voy al gimnasio para ver la audición de un atleta.1 
KINN: 
Sí señor.9 
(N/T: Ya sabemos quién manda ahora. XD)24 
Vi el texto y sonreí, por lo general, nunca lo hago ... excepto ... 
'Hmmm ... excepto por alguien especial'. Espera ... ¡¿qué estaba 
pensando?!3 
Jom: "¡Sonriendo de nuevo...! ¡Maldición! ¡¡Estás guardando algo 
en secreto!!", dijo Jom. 
Jom: "¿Qué quieres... no querías ir al gimnasio?", me alejé 
apresuradamente y ellos corrieron tras de mí, nos dirigimos al 
gimnasio. 
Todos se sorprendieron tan pronto como me vieron aparecer aquí. 
Levanté la mano con respeto a los mayores y recibí el respeto de 
los jóvenes. Todos parecían un poco asustados y en blanco. ¿Les 
parece tan raro que venga al gimnasio? 
Beam: "Parece que va a nevar. Tengo que capturar el momento 
en que llegaste aquí", me paré con los brazos cruzados para ver 
a los niños turnarse para correr y rodar sobre la alfombra. "¿Esto 
significa que vendrás la semana que viene?", P'Beam se acercó y 
puso sus manos alrededor de mi cuello, habló con un tono de 
esperanza. 
Porsche: "Lo pensaré primero. Si no hay gran problema, vendré", 
dije en voz baja, P'Beam suspiró levemente, seguimos parados 
viendo a los juniors practicar Taekwondo.2 
Beam: "¡Oh, Vagas! ¿No tienes universidad?", P'Beam saludó a la 
persona que acababa de llegar y me hizo girar la cabeza para 
echar un vistazo rápido.32 
Vagas: "He terminado, no tenía a donde ir, ¡¡Ah, Porsche!!", 
respondió a P'Beam y rápidamente se dio la vuelta y caminó 
directamente hacia mí, lo que me hizo retroceder un poco. ¿No 
tiene este bastard o una facultad propia? ¡Por qué te ven más a 
menudo en la facultad de deportes!16 
Vagas: "¿Cómo estás, Porsche?", preguntó Vagas, preocupado, 
mi rostro se tensó de inmediato al recordar lo que sucedió en el 
auto anoche. "Uh ... ¿me tienes miedo? Lo siento. Anoche 
realmente no tenía la intención de hacer nada Porsche".4 
No tengo miedo, pero me temo lo que pensarán Jom y Tem, 
porque después dieron un paso adelante y bloquearon el paso a 
Vegas. 
Vagas: "¿Qué les pasa a ustedes?", preguntó Vagas con voz 
deprimida.7 
Vagas: "Porsche, si hice algo que te hizo sentir incómodo, lo 
siento. No quise hacer nada", acabo de ver a Vagas fruncir el ceño 
por primera vez, porque normalmente estaría sonriendo 
alegremente todo el tiempo.3 
Tem: "¿Qué es todo esto, Porsche?", Tem levantó la cabeza para 
preguntarme. 
Vagas: "Di lo que sea Porsche, puedes maldecirme, pero por favor 
no me odies", Vagas volvió a mí, di otro paso atrás, luego suspiré. 
¿Qué piensas cuando alguien te agarra y detiene el cuello, se 
inclina hacia ti?... y ¡¿Va y besa tu mejilla?!20 
Kinn: "¡Vagas!", una voz familiar vino de la puerta del gimnasio, 
me di la vuelta apresuradamente. Kinn caminó con tres de sus 
amigos.21 
Vagas: "Segundo Hermano...", Vagas puso una expresión un poco 
triste, Kinn corrió hacia mí. 
De repente, el gimnasio quedó completamente en silencio y todos 
detuvieron sus actividades. Estoy asombrado de cómo la apuesta 
banda de Kinn intervino y se robó el show.3 
Kinn: "¡¿Qué estás haciendo aquí ?!", preguntó una voz fuerte 
pero no demasiado fuerte, como si aún prestara atención a las 
personas a su alrededor. 
Beam: "¡¿Qué están mirando?, sigan entrenando!!", P'Beam gritó 
a la gente del gimnasio, luego todos volvieron a sus actividades.3 
Vagas: "Vine a buscar a P'Beam, segundo hermano, no estás  
enojado conmigo, ¿verdad?, realmente sólo pretendía ayudarlo". 
Vagas se acercó para agarrar el brazo de Kinn y tomar una nota 
triste. Kinn suspiró. Su expresión todavía se veía como antes.3 
Kinn: "¡No te acerques más a mi gente! Y no lo arruines 
demasiado", dijo Kinn, culpando a Vagas. 
Su rostro estaba ligeramente fruncido. Hubo un silencio... como si 
pensara en algo extraño, antes de asentir con la cabeza. 
Kinn: "Porsche, ¿podemos irnos?", Kinn se volvió hacia mí en un 
tono normal. Respondí asintiendo con la cabeza y caminando para 
despedirme de los mayores antes de seguir a Kinn. 
Tae: "¿Estás ocupado Jom, quieres comer con nosotros?", dijo 
Tae mientras invitaba a mi amigo.3 
Jom: "Gratis, ¿verdad?", preguntó el hombre, dispuesto a poner 
una cara traviesa.1 
Tae: "Es gratis. Kinn está invitando", Tae sonrió y volvió la cabeza 
para mirar a su amigo. 
Kinn: "Ellos también vienen", Kinn se volvió hacia mí, y estaba un 
poco confundido por qué me lo dijo, pero asentí.2 
En conclusión, iremos todos juntos. Kinn y su amigo se fueron en 
autos separados. Lo mismo con mis amigos. Una vez que estuve 
a punto de ir con ellos, Kinn lo impidió y me obligó a ir usando su 
auto.1 
Llegamos a un restaurante japonés en un callejón cerca del centro 
de la ciudad. Este lugar parece misterioso. Pero Kinn dijo que este 
restaurante estaba delicioso porque tenía una estrella Michelin y 
era tan privado, como si ella hubiera ordenado todo, y cuando 
entró al restaurante, tanto el personal como el chef parecieron 
darle la bienvenida a él y a sus amigos.4 
Chef: "Hola Khun Kinn, Khun Tae, Khun Time, Khun Mew, la 
comida ordenada se ha preparado en el interior."1 
Los tres no pudimos decir nada y caminamos incómodos, la gente 
aquí cuida mucho el servicio de la familia de Kinn, pendientes en  
cada detalle, me sentí un poco incómodo. 
Kinn: "Déjanos comer." 
Me senté junto a Kinn. Al otro lado están Mew y Time sentados al 
final de la mesa. El resto se sentó al otro lado de la mesa. 
Kinn me vio encogerme de hombros, tomó el sushi y lo puso en mi 
plato. Al ver imágenes en internet, puedo decir que probablemente 
esto sea foie gras. 
T / N: El foie gras es un a especialidad francesa elaborada con 
hígado de ganso o pato. Este plato es famoso en Europa, 
especialmente en Francia, Bulgaria y Hungría. Procesado a partir 
de hígado de ganso está clasificado como el alimento más antiguo 
de Europa. Los búlgaros los fabrican desde hace 2000 años.21 
La mayoría de los restaurantes japoneses en los grandes 
almacenes suelen servir comida buffet o todo lo que pueda comer. 
Pero este restaurante parece tan exclusivo que estoy un poco 
tenso. 
Kinn: "¿Delicioso...?", preguntó Kinn tan pronto como mastiqué la 
comida en mi boca. 
Asentí en respuesta, también siguió tomando varios alimentos y 
poniéndolos en mi plato, la mayoría de ellos son alimentos caros 
que a menudo veo en videos, incluso yo nunca pensé que tendría 
la oportunidad de comerlo.5 
(N/T: Llegó tu sugar, jeje. Déjate consentir. XD)18 
Tae: "¿Puedo pedir más  foie gras  ?, lo tomaste todo para 
Porsche", dijo Tae, Tem se volvió para mirarme un poco a la cara 
y luego se inclinó para comer.1 
Kinn: "Simplemente ordena de nuevo, deja que tu esposo pague". 
Kinn señaló el rostro de Time con palillos. Veo a Tae y Time 
alternativamente. Me acabo de dar cuenta de que son amantes, 
veía que Time siempre lo mimaba, pero a veces realmente no le 
importaba.9 
Time: "¡¿Qué?... esto no es justo, bastardo!", dijo Time, entonces 
Tae presionó el timbre para llamar al personal. 
Kinn: "¿Quieres algo más?", Kinn se volvió hacia mí, vi la comida 
en la mesa y miré hacia arriba para preguntarles a mis amigos.3 
Porsche: "¿Quieren más?", ellos negaron con la cabeza. 
Porsche: "No", respondí. 
Kinn asintió y se volvió hacia el mesero para decirle el menú que 
quería comer, una variedad de comidas elegantes llenó nuestra 
mesa, vi muchas reseñas de restaurantes en internet, pero por 
qué nadie ha valorado este restaurante. 
Kinn: "Come mucho", Kinn acercó su cabeza y dijo en voz baja 
mientras sonreía en la esquina de su boca. "Esta va a ser una 
larga noche.".41 
Levanté la cabeza, me alejé de Kinn y miré alrededor de la mesa. 
Todos los ojos están puestos en mí, mis dos a migos guardan 
silencio. Miré a mí alrededor, se dieron la vuelta apresuradamente 
y continuaron comiendo la comida. No sé qué pensaron Tem y 
Jom sobre esto.4 
Time: "Oh, ese es Mek", Time señalo a alguien fuera de la 
habitación, este restaurante es en realid ad una sala privada pero 
rodeada de paredes de vidrio. Por lo tanto se pude ver claramente 
a la gente caminando dentro del restaurante.2 
Mek: "Oh", el hombre llamado Mek nos vio y entró de inmediato. 
Vi las reacciones de Kinn y sus amigos. Como si tuvieran  un 
dilema. ¿Qué es esto?2 
Time: "Pensé que no dirías hola.", Time rápidamente hizo una 
mueca de arrepentimiento. 
Mek: "Vamos, lamento no haberlos buscado.", Mek entró y miró a 
su alrededor. 
Mew: "Pensé que habías vuelto a Inglaterra", preguntó Mew. Sus 
ojos miraban a Mek con miedo.14 
Mek: "Mi negocio aquí no ha terminado... ¿Estás mejor?", sus ojos 
me miraron un poco. Antes de dar la vuelta para saludar a Kinn.4 
Kinn: "Mmm, mejor", respondió Kinn con una expresión sutil. 
Mek: "Bueno, ¿cómo está la comida?", él me preguntó.11 
Porsche: "Bueno... delicioso", no sé cómo responder. 
Mek: "¡No pensé que lo traerías a este restaurante! ¿Resulta que 
todavía te gusta comer aquí? ¿No crees que este lugar no ha 
cambiado en absoluto? El mismo ambiente, el mismo 
sentimiento... aunque vuelva en unos años, me da ganas de 
pensar en viejos recuerdos.", dijo Mek a Kinn, sus ojos también 
recorriendo el restaurante.39 
Noté que Time empezó a fruncir el ceño, su rostro muy 
insatisfecho. Abrió la boca como si quisiera decir  algo, pero Kinn 
se lo prohibió levantando la mano. 
Kinn: "¿Acabas de llegar o ya terminaste de comer? ¿Te gustaría 
sentarte con nosotros?", vi que Kinn suspiraba en secreto, pero 
trataba de hablar y actuar con normalidad, recuerdo que Pete dijo 
que Kinn y Mek no eran muy buenos amigos. 
Mek: "No, estoy con un conocido, por favor, continúen.", Mek se 
estiró y metió las manos en los bolsillos, antes de volverse para 
mirarme y sonreír con la comisura de la boca, e inmediatamente 
se dio la vuelta.1 
Tae: "¡Desafortunado!", Tae dijo molesto, se dirigió a Time, porque 
hizo que Mek se acercara a ellos. 
Porsche: "¿Quién es este Mek?", Me di la vuelta y le pregunté a 
Kinn, quien puso los palillos en el plato y se sentó en silencio como 
si estuviera pensando en algo.2 
Kinn: "No te preocupes, sigue comiendo", dijo Kinn en voz baja.12 
Vi a Mew acariciarlo suavemente en el brazo como para 
consolarlo. Estoy confundido por lo que pasó, Mek no se parece 
al amigo de Kinn, las palabras que dijo antes parecían intentar ser 
irónicas, pero no quería pensar demasiado cuando Kinn puso más 
la comida en mi boca.3 
Mesero: "Uni sushi con algas, Khun Kinn", un sirviente vino y puso 
un plato frente a Kinn. 
Kinn: "Yo no ordené esto", Kinn guardó un poco de silencio y le 
dijo al sirviente. 
Mesero: "Khun Mek, pidió que te lo sirvan", Kinn gruñó un poco, 
apartó el plato de su rostro. Si mal no recuerdo, ¡el uni es un huevo 
de erizo de mar! Quiero probarlo desde el principio.4 
T / N: Uni o Sea Urchin (Bulu Pork) es un plato japonés que se 
procesa en sushi y sashimi a un precio bastante caro equivalente 
a la langosta. 
Porsche: "¿Estás lleno?", le pregunté a Kinn. 
Kinn: "Um" 
Porsche: "Entonces, me voy a comer esto", señalé con mis palillos 
el plato Uni. 
El mira el plato y se vuelve hacia mí, fruncí  ligeramente el ceño e 
inmediatamente lo devoré en mi boca sin esperar a que él lo 
permitiera. 
Porsche: "¡Hey! Delicioso." 
¿Por qué es tan suave? ¿Por qué es tan bueno? ¿Por qué Kinn 
no lo ordenó y se lo comió? Me encanta y es lo mejor de todo lo 
que he comido hoy. Mastiqué una y otra vez saboreándolo.8 
Toda la mesa, excepto Tem, me mira con cara de estrés. ¡¿Qué 
es esto?! ¿Qué pasa con su mirada? Kinn está lleno y yo como en 
su lugar. No es algo malo, ¿verdad?12 
Kinn: "Por favor, la cuenta", gritó Kinn al personal del restaurante. 
Toda la mesa soltó apresuradamente los palillos e 
inmediatamente levantó el agua para beber.2 
¡Que es esto! No me lo he comido todo. Sentí que la atmósfera se 
volvía incómoda así. Nadie dijo nada, Kinn le quitó la tarjeta de 
crédito al personal después de pagarla, luego me llevó al auto 
antes de dar la vuelta para despedirse de mis amigos.1 
La atmósfera en el coche era tranquila, me volví y miré por el 
espejo retrovisor. ¿Por qué la atmósfera se volvió tan incómoda? 
¿Qué le pasa a Kinn? conducía el coche con expresión seria todo 
el tiempo. Hasta que solté un fuerte suspiro. También levantó las 
cejas y giró la cabeza para mirarme. 
Kinn: "¿Estás satisfecho? ¿Cómo estuvo la comida?", dijo, 
rompiendo el silencio, me volví para mirarlo y pensé que debería 
hablar un poco. 
Porsche: "Estoy satisfecho... pero el último platillo estuvo 
realmente bueno.", cerré un poco la boca, Kinn frunció aún más el 
ceño. ¿Qué dije mal? ¿O es alérgico al Uni? ¿Entonces él no se 
lo come y Mek se burla de él ordenándole Uni? ¿Qué es algo así? 
Kinn: "...De verdad, ¿te gustó?", Kinn hizo una pausa por un 
momento y dijo. No estoy acostumbrado a esto. No lo había visto 
así en un tiempo, sin palabras y con aspecto tenso y severo.3 
Porsche: "¿Qué hice para ha certe enojar?", le pregunté 
honestamente, Kinn se dio la vuelta y sonrió, luego extendió la 
mano para agarrar mi cabeza y frotarla. 
Kinn: "¡No pienses mucho!"7 
La atmósfera comenzó a relajarse un poco. Después de un rato, 
Kinn puso música en el auto, rompiendo la incomodidad. Ajusté el 
asiento, me acosté y me dormí. Con el tráfico como está, tardó 
una hora en llegar a casa...4 
La presión en mis mejillas y el sonido de la respiración completa 
en mi rostro me devolvieron a mis sentidos. Entrecerré los ojos 
lánguidamente. La cara de Kinn se encontraba presionada contra 
mi mejilla. Mi corazón inmediatamente dio un vuelco, antes de 
empujar su rostro hacia atrás y apoyarme para sentarme con la 
espalda recta.1 
Kinn: "Hemos llegado" 
Porsche: "Ugh, ooh", apreté y me tapé la boca, bostezando 
completamente y mirando al cielo oscuro. 
Salí del coche y me separé de Kinn para ducharme y cambiarme 
de ropa. Cuando entré a la habitación, vi a Ché jugando en la 
cama. ¿Por qué se siente como si no hubiera visto su rostro en 
mucho tiempo? Me senté en la habitación un rato. 
Pero pronto se convocó a Ché para que acompañara a Khun a 
jugar. Inmediatamente frunció el ceño pero luego se fue. Se 
supone que traje a Ché aquí para protegerlo de mis enemigos, 
pero ahora parece ser un juguete  nuevo para ese bastardo de 
Khun.5 
Caminé hasta la habitación de Kinn, me llamó hace media hora, al 
principio estaba renuente, pero al final no pude escapar de mi 
destino. Inmediatamente en la habitación, tiro de mí y me abrazo 
por detrás.1 
Kinn: "¿Acabas de darte una ducha?... ¡Hueles bien!", Kinn deslizó 
su rostro contra mi cuello, luego inhaló y lo besó repetidamente.7 
Porsche: "¡¿Qué?! ¡Suéltame!", respondí con una voz muy fuerte. 
Entonces traté de zafarme de sus brazos. 
Kinn: "Tienes que pag arme por la comida de hoy", dijo Kinn con 
una voz fuerte en mi oído.19 
Porsche: "¿Qué diablos? ¡No tengo dinero!", inmediatamente 
grité. Por supuesto, el precio es muy caro, pero, ¿qué significa 
traer a colación la comida que él me invitó?17 
Kinn: "No quiero que pagues con dinero...", Kinn bajó la cabeza y 
me mordió el cuello. Se me erizó la piel por todo el cuerpo, mi 
respiración estaba empezando a fallar un poco y supe lo que 
quería decir. 
Porsche: "¡No!" 
Kinn: "No me he duchado... lávame" 
Tragué saliva, la mano de Kinn que me abrazó, me hizo incapaz 
de moverme y rozó mi cuerpo. 
Porsche: "¿A... acaso eres un niño pequeño? ¡Puedes bañarte tú 
mismo!", dije en voz alta, mi corazón empezó a latir muy rápido.1 
Kinn: "Huh... te prometo que seré un buen chico", c uando Kinn 
termino de hablar, fui inmediatamente arrastrado al baño. Y tal vez 
no sea necesario adivinar qué sucedió a continuación.14 
Quería maldecirlo con muchas palabras duras, pero solo puedo 
gemir con el toque de Kinn, y esta noche será una noche larg a, 
como dijo en el restaurante.5 
Mis sentimientos actuales son tan profundos que es difícil volver.2 
Sé que cuanto más alto suba, más peligroso será.12 
Pero si tuviera que caerme y morirme magullado, podría no tener 
más miedo...5 
Pruébenlo una vez y hágamelo saber qué tan lejos pueden 
llegar....16