Capítulo 38

- Buscar 
-PORSCHE- 31 
 
 
Arm : "Ir al templo para hacer méritos, no calmó tu mente en 
absoluto, ¿verdad?" Arm  apartó el brazo del agarre de Pete. 
Después de la tarde, fuimos a rendir homenaje a la imagen de 
Buda, hacer méritos y exhortar a la mala suerte de Pete. Pero 
sigue estando igual de paranoico que antes. Además, cada vez 
está más asustado y no sé porque, H ace un momento, Pete se 
excuso para ir al baño después de que terminamos de alimentar a 
los peces, cuando volvió, no era el mismo. Su cara parecía como 
si acaba de ver un fantasma. Además, pidió ir por otra ronda de 
agua con el abad. Si cualquiera de nosot ros le pregunta algo, él 
simplemente no responde. Me temo que todo lo que le ha pasado 
es demasiado y sigue pensando constantemente en ello.12 
Arm: "Amigo, ¿Qué te hizo Vagas? Le tendré que hacer lo mismo 
que te haya hecho y se olvide de siquiera recuperar la conciencia. 
Te has convertido en un lunático asustadizo."19 
Porsche: "Hoy, yo invito todo en el club de Che Jade, ustedes 
coman y beban lo que quieran. Pete, ¿tu que quieres? Solo dime 
... y será tuyo, no exagero." Mientras señalo el lugar y abrazo a 
Pete por el cuello.18 
Kim: "Parece que en el club de Che Jade todavía hay gente. Mira... 
es verdad." Kim señaló el lugar el cual parecía que todavía estaba 
abierto como de costumbre. 
Khun: "¡¡¡Dónde!!!" dijo el bastardo de Khun mientras miraba hacia 
donde la mano de Kim apuntaba. "¡¡¡Huh !!!" ¡¡¡¿Qué acaso hay 
que correr a todas estas personas?!!!" Khun estaba tan enojado 
que su rostro temblaba y habló tan fuerte que hasta la gente a su 
alrededor se giró para mirarlo. 
Kinn: "No tienes que hacer un escándolo.  Entra y come como lo 
harías normalmente." Kinn negó con la cabeza ante aquel loco 
idiota. 
Khun: "¡¡Porsche!! Te dije que llamaras e hicieras la reservación, 
¡SI!" dijo mientras me apuntaba con el dedo. Me miró como si le 
fuera a pedir a Khun Korn que me matara y estaba profundamente 
resentido.3 
Porsche: "¿Por qué te enojas? El hecho de que todos tuviéramos 
que usar una playera temática el día de hoy por órdenes tuyas, ya 
es suficientemente vergonzoso." Dije, esperando que no fuera a 
hacer ningún otro gesto o se las veía con mi pie. Le aparté la mano 
y traté de caminar detrás de Kinn para ocultarme. Este bastardo 
ordenó que todos usáramos la misma ropa para ir a hacer méritos 
vestidos del mismo color. ¿Quién en este mundo puede oponerse 
a este bastardo? Además, el título oficial fue 'viste poderoso', por 
lo que todos tienen que usar túnicas naranjas como la túnica de 
monje. A cambio de esto, se dice que ganarás fe. 'Espera y 
verás... serás un santo. ¡Es para alejar todo mal de Pete!' ¡Es todo 
un dictador!18 
(N/T: Jajajajajaja amo a Khun y sus ideas, los trae a todos 
uniformaditos. XD)15 
Khun: "¡Pol! Ve a decirle a Che Jade que se saque a todas estas 
personas del club porque seré generoso el día de hoy. Hazlo mejor 
que tu amigo, se bueno." Dijo mientras golpeab a el piso con los 
pies hacia adelante y hacia atrás con ira. Si pudiera tirarse al suelo 
y comenzar a patalear... ¿lo haría?16 
(N/T: ¿De verdad lo dudan? Khun sería el amo de tirar berrinche. 
XD)8 
Kim: "Oh ... ¿qué vas a hacer?" Si quieres algo privado, ¿por qué 
no simplemente compras el lugar? ¡¡¡Estúpido!!!" Kim usó su dedo 
para empujar la frente de Khun fuertemente, y hasta la cara le 
volteó. 
Khun: "¡¡Bastardo, Kim!! ¡Estoy sufriendo, voy a demandarte 
porque me hiciste daño!" En lugar de fingir que se ab alanzaría 
sobre Kim, se quedó de brazos cruzados de manera frustrada. 
Pero Kinn se apresuró a ponerse en medio de la batalla entre la 
línea sanguínea de la primera familia.3 
Kinn: "¡Suficiente! Deténganse, deténganse." Las palabras de 
Kinn pusieron fin a las acciones incivilizadas de ambos. Aun así, 
Kim todavía hizo una mueca de burla. Mientras caminaba 
alrededor de un inexpresivo Khun.5 
Kim: ¡Ya ves que no me importa! 
Kim: "Sí, tengo una credencial, pero probablemente Ché no pueda 
entrar, ya que, si el club está abierto, entonces ya no es algo 
privado, por lo que los menores de dieciocho años no pueden 
ingresar. Volveremos en un taxi".26 
Ché: "¡Me dijiste que hoy me dejarías beber alcohol!", Gritó Ché.2 
Porsche: "¿Quién te dijo eso?", Le dije con voz oscura y lo miré 
con ojos feroces.1 
Ché: "Phi me quedaré a comer con ustedes ¡¡Así es, beberé... me 
quedaré aquí!!" Ché actuó con terquedad, se le podía ver en el 
rostro.1 
Khun: "¡¿Qué no ya has sido comido por Kim?! Ya sabes", dijo 
Khun. Ché, se dio la vuelta para mirar los ojos confundidos de Kim. 
¡Ay! ¡Debo de estar loco! Todos discutiendo frente al club, 
vistiendo camisas del mismo color. Parecemos zanahorias 
peleando unas contra otras. ¡¡¡Maldita sea!!! Estoy avergonzado, 
¿escuchaste eso? ¡Estoy avergonzado por tu culpa!51 
(N/T: Comparto tu sentir querido Porsche, tampoco me gusta el 
naranja. XD)9 
Kim: "Regresarás a casa." 
Ché: "No te dejaré aquí solo. ¡No se puede confiar e n personas 
como tú!". Le miré tan pronto como Ché terminó de hablar. Mi 
hermano es muy bueno. Se ve tan celoso, Kim está muy molesto, 
por lo que no le importa lo decepcionado que está mi hermano.8 
Kim: "Oh, así que volvamos juntos. Estoy de humor para regresar". 
Dijo Kim aun molesto. Con lo cual estoy de acuerdo, y estoy tan 
avergonzado de que nuestro grupo esté parado frente a la entrada 
club mientras somos observados por la gente que pasa. Con esta 
camisa naranja no es de extrañar. Llevaba una camisa y je ans. 
Los jeans comunes no son sobresalientes. ¡¡Pero lo extraño es 
que todo el grupo también está usando lo mismo, bastardo!! Pateé 
el piso una vez más.9 
Khun: "¡¡¡No voy a volver !! Beberé un poco de alcohol y celebraré 
a Pete. El bastardo gritó sin vergüenza alguna. Los tres hermanos, 
junto con Ché estaban de pie y discutiendo mucho. En cuanto a 
los que estaban detrás de mí, Arm y Pete, solo se molestaban el 
uno al otro y no les importó la situación durante un tiempo.5 
Arm: "¿De qué estás asustado?" 
Pete: "Te dije que no quería salir". 
Arm: "¿Crees que puedes ofender a joven amo?" 
Pete: "Quiero ir a casa"4 
Arm: "Detente, solo esta vez. Deja que el joven amo descubra que 
estamos confabulando en su contra... ¡aterrador!" Arm trató de 
quitar la mano de Pete que lo sostenía. Ese bastardo tenía miedo 
como si fuera a caer a un abismo, ¿qué diablos le pasó? Los ojos 
de Pete se apartaron, miró a izquierda y derecha, y estos 
comenzaron a brillar, la boca estaba torcida, pareciera como si 
fuera a llorar. ¡Mierda!11 
Arm: "Te ves más lindo ahora, Pete. Pareciera que el hombre 
genial que parece un líder, siempre tan hábil, hubiera muerto el 
día del funeral. Solo queda Pete, el hombre estúpido que parece 
débil y siempre quiere estar protegido." Algo como si fuera un aura 
brilló alrededor de su cuerpo y eso me hizo verlo como 
adorable.10 
Arm: "¡Ouch! ¡Aléjate!" Arm pareció no poder soportar el 
comportamiento de Pete, por lo que lo empujó. 
¡Plak! Pete perdió el equilibrio y se tambaleó hasta que chocó 
contra alguien.5 
Pete: "¡Oh! Lo siento." Pete se disculpó apresuradamente, y 
extendió la mano para ayudar a la persona a ponerse de pie. 
Macao: "¡Oye! Ten cuidado ... Oh, Pete, ese es el segundo 
hermano. Hola." Todos los ojos se volvieron hacia la persona con 
la que Pete acababa de toparse. Los hermanos que habían estado 
peleando entre sí se detuvieron como si alguien hubiera apagado 
el interruptor.9 
Porsche: "¡Oh! Macao". El hijo menor de la segunda familia 
apareció frente a mí. Pete se quedó quieto. Su rostro estaba en 
estado de shock, como si hubiera visto un fantasma antes de 
apresurarse a agarrar mi brazo y apretarlo con fuerza. ¿Macao? 
¿Tienes miedo de Macao? Es un niño simplón. ¿Por qué estás 
obsesionado con las personas de la segunda familia?13 
Macao "¿Vienes de pase o?" Macao eligió saludar y mirar solo a 
Kinn actuando como si Khun y Kim fueran aire. 
Kinn: "Mhhm ... estamos de paseo también", dijo Kinn con un 
gesto normal. Pero el rostro de Macao parecía preocupado y su 
condición parecía cansada. La camiseta está llen a de sudor, no 
creo que sea tan solo un paseo. ¿O está acaso bailando hasta 
cansarse? 
Macao: "No, el segundo hermano lleva desaparecido desde el 
mediodía. La última señal del GPS decía que estaba por aquí, así 
que lo seguí apresuradamente." Inmediatamente volví la cabeza 
para mirar a Pete. Es como si intentara esconderse del 
guardaespaldas de Macao, antes de suspirar lentamente y bajar 
la cabeza aun más.7 
Kinn: "¿Vagas está desaparecido? ¿Se te perdió durante el 
paseo? " 
Macao: "No, el segundo hermano resbaló y cayó al suelo ayer por 
la noche, el día de hoy escapó del hospital y no sé dónde 
buscarle", dijo Macao en tono tranquilo. Sus ojos estaban 
apagados con un rostro tenso.4 
Kinn: "¿Cómo está Vagas? 
Macao: "Realmente, ha pasado mucho. El médico quería que  
pasara la noche en el hospital y así observar sus síntomas, pero 
phi se escapó primero". 
Kinn: "¿Es así?" 
Khun: "¡Hey, Kim! Estamos en un club o un evento de creación de 
méritos de diez meses. ¿Por qué los monjes han salido a 
predicar?" Dijo el bastardo de Khun, deteniéndose en medio del 
grupo sin ningún tipo de modales, y abrazando a Kim del cuello y 
arrastrándolo con él. No los acabo de escuchar discutiendo y que 
se iban a golpear hasta la muerte, ¿de verdad?1 
Kim: "Lo que sea, diablillo" Kim se ajustó al modo de reconciliación 
con su hermano mayor, era el mismo que antes, como si no 
hubiera pasado nada. 
(N/T: Con razón Kinn es la esperanza de la familia, de estos dos 
no se hace uno, son taaaaan maduros. XD)14 
Khun: "Frente a ti, los monjes son buenos, los monjes no vienen 
contigo. De lo contrario, tendrás que cantar los méritos". 
Macao: "Hola, el hermano mayor Kim lleva una camiseta temática, 
mirando desde lejos pensé que era un monje, pero después 
pensé, ¿cómo podría ser un monje un pecador como lo es él 
hermano mayor? Así que, desde lejos, me supuse que solo era 
mierda en gran cantidad." El idiota de Macao sonrió. La c ara que 
puso es igual de malvada a la de su hermano, no está mal.19 
Khun: "¡¡Macao, bastardo!!" Khun trató correr hacia Macao, pero 
Pete y yo lo tomamos del brazo.2 
Porsche: "Cálmate", le dije con cansancio. Esto es 
suficientemente llamativo. 
Macao: "Hermano mayor, ¿qué dices? ¿Este es el décimo mes de 
creación de méritos? En realidad, es como estar en el cuerpo de 
un santo. Sea cual sea la mierda que salga de la boca de algunas 
personas." Macao acercó su rostro hacia Khun, quien se mostró 
confundido por un  momento, y luego hizo como si pusiera una 
polla en su boca, algo que antes había dicho Macao6 
Khun: "Trata de levantar las manos", y luego el bastardo que 
estaba con él levantó ambas manos. 
Kim: "Saludando, saludando, también." Lo siguió. Kim, Kinn y yo, 
sonreímos con lástima por el pobre bastardo. 
Macao: "¿En realidad? En realidad esto parece una congregación. 
¡Será mejor que vayas a buscarlo, porque solo hay monjes!" 
Macao arrastró un largo sonido y pasó con su rostro digno junto a 
Khun. 
Khun: "¡Hmmm, Ma cao! ¡Me estás engañando! Pete y yo lo 
detuvimos apresuradamente. 
Macao: "Suficiente, te avergüenzas de ellos." 
Khun: "¿Por qué estaría avergonzado? ¡La gente como yo no tiene 
palabras de qué avergonzarse! Macao, ¿a dónde vas? ¡¡Huh!!" El 
bastardo se zafó de nosotros y lo siguió. ¡Las personas como él 
son demasiado fuertes. Ya lo creo. "No debes entrar a este club" 
Khun tiró del hombro de Macao que estaba entrando al lugar de 
Che Jade, Macao se giró para enfrentarlo. 
Macao: "¿Por qué? ¿Acaso hay algún letre ro que diga que no 
puedo entrar?" Si no quieres que nadie entre entonces deberían 
de evitar estar chocando con las personas. 
Che Jade: "¿Qué pasa?" El sonido de los dieciocho tubos de Che 
Jade sonó desde el interior del lugar antes de que apareciera 
aquel cuerpo gigante. Che Jade inmediatamente sintonizó una 
segunda voz.4 
Khun: "Dije que hoy vendría a tu club. ¿Por qué todavía dejas 
entrar a la gente? ¡¡Huh!!" Cuando vi Che Jade, inmediatamente 
gritó. 
Che Jade: "Bueno ... Al principio, pensé que llegarían m ás tarde 
por la noche, así que acepté al primer cliente". Che Jade sonrió 
levemente y se volvió para mirarme pidiendo ayuda. 
Khun: "¡Que salgan todos! ¡Y no dejes que este bastardo entre al 
club!" ¡Qué le dio de comer su padre de niño! ¡Creciendo hasta 
convertirse en un bastardo como este!1 
Macao: "¡El hermano mayor tiene derecho! ¡¡¡Entraré si es que 
quiero!!!" Suficiente de las dos familias, espero que no haya más 
sucesores así. Si tengo un heredero, no será así.16 
(N/T: Querido Porsche... yo solo pude le er que piensas en tener 
un heredero. Awww)9 
Kim: "Entonces compraré todo el lugar. ¡Cuál es el precio de venta! 
¡Lo compraré ahora! ¡Pete! Llama para decirles. ¡¡Me quedaré con 
este lugar!" 
Ché: "Kim, por favor no lo hagas," Ché tiró de su camisa, mientras 
Kim negaba con la cabeza fuertemente. Entonces logré apartar al 
bastardo lo suficientemente lejos2 
Macao: "Estoy de acuerdo en lo que dice aquel bebé. No es 
necesario que te guste. Kinn, mira a tu hermano también".4 
Kinn: "Eh, no creo que Porsche acepte dejarte entrar. Por favor, 
no lo hagas." Kinn volvió a esconderse detrás de mí y me empujó 
para que caminara hacia él.11 
Porsche: "¡¡¡Que carajos!!!" Me volví para mirar con una mirada 
oscura a Kinn quien me sonrió. 
Kim: "¿Diez millones a la venta? ¡Traiga el título de propiedad! 
Dese prisa." 
Che Jade: "Uh ... en vez de hacer todo esto, mantengan la calma." 
Dijo Che Jade en voz baja. "Si entran todos les daré algo de comer 
... ¡Porsche! ¿Puedes detenerlos?" Che Jade se volvió hacia mí 
con su segunda voz y me detuvo, susurró en la voz de Madman 
¡¡Ooh!! ¿Cuál es el karma de Guva? 
Macao: "¡Suficiente, perra! Iré a mirar dentro del club. En cuanto 
a ti, bastardo, si no dejas de buscarme. ¡Te pisotearé!" Apuntó su 
rostro hacia Khun culpándolo de todo lo ocurrido por ahora, 
mientras mordía su boca y hacía una mueca distorsionada de 
disgusto.11 
Kinn: "Para Macao, puedes entrar y mirarlo. Somos jóvenes, no 
tenemos que entrar ", dijo Kinn, a lo que el Macao asintió a favor. 
Kim: "Este es un chico joven también", dijo Kim señalando al 
Che.1 
Kinn: "Pero ese es tu chico" Me volví para mirar a Kinn tan pronto 
como terminó esa oración. Cerró apresuradamente la boca y fingió 
darse una palmada en la boca a si mismo ya que accidentalmente 
dijo algo que no debería decirse.11 
Porsche: "Carajo, es mi hermano. ¡Puedo ocuparme de esto!" Dije 
con voz golpeada y jalé a mi hermano en mis brazos.1 
(N/T: Querido Porsche, ya solo acéptalo... es más fácil. Kim es el 
esposo de Ché, ya que te queda. XD)6 
Kinn: "Sé que lo sabes", dijo Kinn en voz baja. Mientras esperaba 
que Che Jade se fuera, me encontraba esperando frente a la 
tienda ahora,  y me sentía como si tuviera cargando a tres 
personas. Arm abrazó a Ché por el cuello cuando Pete apretó con 
fuerza mi brazo izquierdo. En cuanto a Kinn, sus brazos estaban 
sobre mi cabeza. Estoy completamente rodeado. ¡Todo están tan 
juntos entre sí y es todo tan desordenado que ahora tengo calor! 
(N/T: Jajajajaja esta mafia no tiene idea de lo que es el espacio 
vital. #YoSoyPorsche)9 
Pete: "¿Crees que estará adentro?", me susurró Pete. 
Porsche: "¿De qué estás asustado? ¿Qué intentas hacer? 
Comenzaré a gol pearlos para que se separen de mi". Dije 
honestamente ya que estaba en medio de mucha gente. ¿De qué 
estás asustado? 
Pete: "No quiero ver su cara", dijo Pete con voz lánguida. Lo miré 
por un momento y hablé intensamente. 
Porsche: "Lo odias tanto".4 
Pete: "... Mm." Pete permaneció en silencio por un rato antes de 
hablar en voz baja. "Tengo mucho que pensar. ¿Podemos entrar? 
Quiero beber. Pete cambió de repente el tema, entrecerré los ojos 
para mirarlo.2 
Porsche: "Hace un momento querías ir a casa". 
Pete: "Quiero emborracharme. No he bebido en casi un mes. ¡¡¡Es 
como si hubiera muerto!!!" Pete ajustó repentinamente el modo. 
Con todo el estrés que ha acumulado durante tanto tiempo, tiene 
ganas de liberarse por completo.2 
A Che Jade le tomo nada de tiempo sacar a la gente de la tienda. 
Ahora nos encontramos sentados todos juntos dentro del club. 
Además, el bastardo de Khun también obligó a Che Jade a 
prepararle un micrófono para que ella fuera la primera en cantar 
estando en medio de la pista, dijo que cantaría k araoke para 
satisfacernos a todos durante la ceremonia de apertura, pero Pete 
sería el primero en sostener el micrófono después de eso... 
sabíamos quien no iba a soltar el micrófono para que nadie lo 
volviera a utilizar. 
"El recuerdo de ayer y el amor que me dejaste preguntando cómo 
estoy, quiero saber, con qué propósito no quiero hablar. Cuanto 
más lastimado, más te recuerdo, más herido por este dolor fatal. 
Hasta ahora no ha desaparecido. Lo sabías ¿Cuánto tiempo me 
tomará olvidarte?"36 
(N/T: Querido Pete , te hemos perdido... bueno hace como 3 
capítulos xD)5 
Canción tras canción continúa sonando el micrófono sin parar ni 
siquiera un minuto, haciendo que todos se sienten en la mesa. 
Continuamos todos bebiendo trago tras trago, muchas veces. Lo 
vi, pretendiendo elegir una canción de baile divertida como el estilo 
three-cha de vez en cuando. Pero impulsado por el honor de tener 
que cantar primero en su propia ceremonia de apertura. Pete dejo 
entrar el licor en su boca y solo sostiene el micrófono, la atmósfera 
que lo rodea se convierte instantáneamente en un club de viernes. 
Se le veía a la vez, sombrío y lleno de tristeza como si quisiera 
llorar, y ahora puedo ver su reacción, todo es aún más claro. Lo 
que yo pienso que hay entre Vagas y Pete, definitivamente no es 
normal.18 
"Mantén esa palabra de pregunta por ahora, dejaré de respirar ..." 
Khun: "Aplaudan, aplaudan", la persona que se sent ó con ironía 
mirando la m úsica country que quer ía tocar, luego aplaudi ó 
rápidamente a Pete cuando terminó la canción. Sus ojos brillaban 
con la esperanza de que la próxima canción ya sea su señal. "La 
siguiente canción, ya la he elegido ...es para que nuestras piernas 
bailen y ..." Apresuradamente le quitó el micrófono de la mano de 
Pete y le pidió a Arm que comenzara la canción, pero ... 
Pete: "¿Puedo cantar otra canción, joven amo?" Pete tomó el 
micrófono de regreso.6 
Porsche: "Oh dios.... Ya no quiero escuchar esta música, solo son 
canciones desgarradoras, que ni si quiera conozco. ¡¡Me 
deprime!!", ha sido así desde hace rato, tengo ganas de mover los 
pies y bailar un poco.8 
Kinn: "Hey, mímalo un poco", Kinn se escucha comprensivo, debe 
sentirse culpable por eso deja a Pete hacer lo que quiera. 
Khun: "Ya soporté diez canciones, ¡¡ahora depende de ti!!", 
bastardo, seguramente está cansado, lo compadezco un poco, 
pero quiero bailar hasta la muerte.2 
(N/T: Jajajaja el que pensaba que cantaría sin parar toda la noche, 
no ha cantado ni una sola. XD)2 
Ché: "Esto es deprimente", Ché rápidamente negó con la cabeza, 
pero parece un idiota que no escucha a nadie. Pete y el bastardo 
se pelean el micrófono, pero pierde. 
Khun: "Entonces, se acabó tu tiempo, ¡el ambiente es muy triste! 
¡¡Es mi turno!!", el bastardo se puso de pie, luego ordenó a Arm 
que pusiera la música que  le gustaba, en cuanto a Pete, levantó 
su mano y tomó un vaso de licor hasta el fondo. 
Porsche: "Kinn ¿No crees que Pete está raro?", me volví hacia 
Kinn y le pregunté.1 
Kinn: "... No"3 
Porsche: "¿De verdad?", dije con incredulidad, pero los ojos de 
Kinn seguían mirando a Pete en secreto, su mirada no es diferente 
a la mía. 
Kinn: "Mmm..", idiota, escuché de lo que hablabas con Pete, solo 
quiero que confirmes mis teorías.1 
Porsche: "Piensas lo mismo que yo", murmuro. 
Kinn: "¿Qué quieres decir?", Kinn levantó  su brazo y lo envolvió 
alrededor de mi cuello.3 
Porsche: "¿Cómo vas a lidiar con la segunda familia?", sé que 
Kinn no dejará este tema fácilmente, pero me pregunto cuál es su 
plan. 
Kinn: "En realidad, no quiero estar calmado, pero cuanto más veo 
la condic ión de Pete....", Kinn se detuvo, hasta que empujé su 
brazo suavemente. 
Porsche: "¿No decías, que actuaba extraño?" 
Kinn: "... Bueno... solo un poco extraño", dijo Kinn, sonriendo 
levemente, sacudiendo la cabeza, giró los ojos con estrés.1 
Porsche: "¿Qué harás ahora?" 
Kinn: "Esta semana haré una junta con los empleados para revisar 
el almacén, estoy seguro de que la segunda familia sigue con sus 
negocios, igual que papá, por lo que queremos atraparlos con las 
manos en la masa, además de poder atrapar a todo s los que 
conspiraron en esto", dijo Kinn. 
Porsche: "Y... cuando atrapes a la segunda familia, ¿Qué harás?", 
le preguntó, los que traicionan a la familia tienen solo un final: la 
muerte, pero en este caso, no puedo estar seguro. 
Kinn: "Supongo que ya sabes  lo que hay que hacer... si no, este 
problema seguirá", Kinn levantó el vaso de licor y bebió un poco.1 
Porsche: "Pero son ... tus parientes", aun no estoy acostumbrado 
a matar personas de esa forma, menos si son parientes, no puedo 
imaginarlo, por ejemplo , odio a Athi, pero no creo que merezca 
morir.7 
Kinn: "Esto no puede seguir, puede que aún no hicieran nada, pero 
el problema no ha terminado", dijo Kinn, con la mirada perdida.1 
Porsche: "Y... Vagas", le pregunté, tratando de bajar la voz, para 
evitar que alguien escuchara, en especial Pete. 
Kinn: "... No estoy seguro, pero... ha hecho mucha mierda, esto no 
puede quedar así", Kinn me miró en silencio, solo puedo suspirar, 
miré a Pete, que estaba sentado, siendo forzado a beber por 
Khun.6 
Khun: "Que nuestro Pete sea bendecido como una flor matutina, 
con una flor magenta, ¿está bien? Que nunca se vaya, que nunca 
renuncie, ¡está bien!", bastardo, solo deja descansar a Pete.6 
Kinn: "¿Qué pasa?", Kinn envolvió mi cintura y tiró de ella hacia 
él. 
Porsche: "¿Qué cosa?" 
Kinn: "Desde ayer te ves estresado, ¿qué estás pensando?", Kinn 
acaricio mi cadera suavemente, mientras acercaba su rostro 
lentamente. 
Porsche: "... Nada", me alejé un poco, tengo miedo de aquella foto, 
no puedo sacarla de mi cabeza. 
Kinn: "Hmmm... ¿Quieres algo? ¿Quieres ir de viaje? ¿o 
descansar?", inmediatamente negué con la cabeza, se cuánto se 
preocupa Kinn por mí. Pero en este momento solo quiero saber 
qué pasa con la foto de Khun Korn con mis padres, ¿Qué relación 
tenemos con esta fam ilia...? Pero tengo miedo de saber cuanto 
sabe Kinn, también de si puedo confiar en Pete.4 
¿Deberia preguntarle a Kinn directamente? O ¿Debería encontrar 
la respuesta por mí mismo? Porque debo admitir que no estoy 
seguro de que Kinn me diga la verdad sobre esto.1 
- "Huh...", me separo de Kinn y suspiro al mismo tiempo que mi 
amigo. 
Porsche: "¿Qué te pasa?" 
Pete: "Quiero una novia", Pete habló de repente en voz baja, 
mirándonos a mí y Kinn con ojos irónicos.24 
(N/T: ¡Otro deja vu! Como que esto ya lo había l eído, ¿Porsche 
eres tú?, xD)5 
Porsche: "¿Eh?", parece que soy incapaz de captar lo que mi 
amigo dice, frunzo el ceño, mientras le pregunto de nuevo. "¿Qué 
quieres decir?" 
Pete: "Quiero tener novia, quiero casarme, quiero empezar una 
nueva vida", gritó Pete antes de llevarse el alcohol a la boca.1 
Porsche: "Estás borracho", dije mientras tomaba un vaso de 
alcohol. 
Khun: "¿Quién se va a casar?" 
Kinn: "Pete dijo que quería casarse", Kinn señaló a Pete que 
estaba sentado en el sofá. 
Khun: "Bueno, pediré una dot e cara, ¿Esta bien? ¿Dónde 
deberíamos buscar? ¿Quién quiere perder a su hija a cambio de 
un yerno?", el dolor de cabeza regreso, ¡Oh! ¿Alguien puede 
golpearlo?7 
Kim: "Es un hombre, debe tomar la dote para vestir a su esposa", 
dijo Kim y tomo el micrófono para alejarlo de Khun. 
Khun: "¿Oh? Entonces, ¿quién es la novia?" 
Pete: "No lo sé", dijo Pete con un rostro mareado, esta situación 
es ridícula, todos toman hasta perder el habla, me siento mareado 
de beber alcohol, así que planeo levantarme para fumar un poco. 
Pete: "Yo también iré", tan pronto me levante, para salir a fumar, 
escuché la voz de Pete, quien vino detrás de mí y envolvió su 
brazo en mi cuello. 
Pete y yo abrimos la puerta y salimos a la parte trasera de la 
tienda, es un callejón tranquilo y algo sucio, nos quedamos de pie, 
sacando humo de la boca, mis sentidos se relajan tan pronto como 
nos alejamos del ruido, el caos se fue.3 
Porsche: "¿Estás bo rracho?", le pregunté a Pete, quien está 
apoyado en la pared, sus ojos se ven sombríos, sin brillo. Su 
rostro, que antes parecía alegre ahora luce cansado y lleno de 
preocupación. 
Pete: "... Mareado", dijo, mientras echaba humo de su boca, los 
dos nos qued amos quietos, en silencio, parece que está 
procesando sus pensamientos. 
Porsche: "Pete... el asunto con el que necesito tu ayuda, ¿es 
verdad? Solo Phi Chan sabe del pasado de la familia, ¿no queda 
nadie más?", seguí dando vueltas a mis pensamientos, es com o 
un rompecabezas, cuanto más lo vez, más quieres resolverlo. 
Pete: "... ¿Qué vas a hacer exactamente, Porsche?", Pete arqueó 
una ceja, me miró con sospecha.2 
Porsche: "Pete, confío mucho en ti, ni siquiera mi hermano sabe 
sobre esto, pero te lo diré" 
Pete: "Hmm... realmente no quiero saber, no quiero volver a sufrir 
o estar en problemas", dijo Pete en todo de broma. 
Porsche: "Pero en este asunto, tienes que ayudarme" 
Pete: "¡Sí! ¿Te lo dije, ¿no? ¡Te ayudaré!", dijo Pete, antes de 
murmurar con ojos pesados. "¿Por qué tengo que ser yo?" 
Porsche: "En realidad, no sé cómo se relacionan entre sí, pero... 
Ah, mira", saqué la foto que llevo en mi billetera y se la mostré, 
Pete frunció el ceño un momento. Después giro la foto hacia la 
tenue luz, para ver más claramente. 
Pete: "¡Hey! Es Khun Korn... ¿y quién este este niño?", Pete me 
mira con sospecha. 
Porsche: "Yo" 
Pete: "¿¡Tú !?", Pete abrió mucho los ojos y giró la cabeza para 
mirarme.3 
Porsche: "Mmm... soy yo", repetí. 
Pete: "Mierda, no me digas.... Que tú eres hijo de Khun Korn.... 
¡¡NO!! ¿TU Y KHUN KINN? ¿SON HERMANOS?", gritó con 
fuerza, tuve que golpearlo en la cabeza para volverlo a la 
realidad.24 
(N/T: Jajajaja de todos estos no se hace uno, me cae de madres.)9 
Porsche: "¡¡IDIOTA!! Mis padres están parados junto a Khun 
Korn", le mostré a mis padres en la foto.1 
Pete: "Mmm", Pete pensó un momento. "Entonces tú y Khun 
Korn...", los ojos de Pete me miran. 
Porsche "Por eso quiero que me ayudes, quiera saber porque mi 
familia conoce a Khun Korn, también qué relac ión tenían con la 
segunda familia....", no solo esta foto me hizo pensar, también las 
palabras de Athi.1 
Pete: "¿Por qué no le pregunta a Khun Kinn?" 
Porsche: "No estoy seguro de si Kinn lo sabe y me pregunto, si lo 
sabe, ¿me lo dirá?"4 
Athi: "Ten cuidado con ese bastardo de la familia principal.... La 
última vez me dio dinero para armar un drama, de verdad crees 
que podría vender el ultimo tesoro de tu padre"9 
Esa última frase del tío me hace imposible preguntarle 
directamente a Kinn, ¿será todo mentira? ¿en quién puedo creer? 
No puedo saber quién está jugando conmigo. 
Pete: "Pero creo que deberías pregúntale...", dijo Pete con voz 
seria. 
Porsche: "Y si fueras tú, ¿preguntarías?" 
Pete: "Creo que deberías escuchar directamente las cosa de Khun 
Kinn, así sabrás quien es el malo"2 
Porsche: "No estoy seguro de nada, Pete. También quiero decirle 
a mi hermano, pero si todo es verdad, ¿crees que Kinn me lo 
diga?", tire la colilla al suelo, después tome un nuevo cigarrillo.1 
Pete: "Eso, no lo sé. Pero ahora mismo no confías en Khun Kinn 
en absoluto, ¿verdad?", miré a Pete, sus palabras me hicieron 
darme cuenta de que realmente no confió en Kinn, pero esta 
historia es bastante difícil de pre guntar: ¿Oye, tu padre conoce a 
mi familia y se apodero de todo? Esto es tan extraño.19 
Debo reunir el valor suficiente para preguntarle, pero no sé cómo.1 
Porsche: "Mientras, podrías ayudare a buscar información" 
Pete: "La mayoría de los guardaespaldas de  hace diez años que 
trabajaban para la familia principal ya no están, solo está Phi 
Chan", dijo Pete.2 
Porsche: "¿Por qué?", me pregunto esto, ¿Dónde están? ¿Cómo 
es que desaparecieron exactamente? 
Pete: "No lo sé, pero ¿te acuerdas? Quien traicione a la f amilia 
principal, su destino es la muerte", me siento muy confundido, 
ahora las palabras de Athi hacen eco en mi mente, si de verdad 
Kinn planeó algo, tengo miedo de descubrirlo.10 
Porsche: "Pete, tienes que ayudarme", tengo que descubrir la 
verdad sobre este asunto. 
Pete: "Umm... está bien, pero... tienes que ayudarme", enfatizó 
Pete de nuevo. 
Porsche: "¿Cómo?" 
Pete: "Quiero tener una esposa, quiero casarme, tener una familia 
y empezar de nuevo. Necesito olvidar toda la mierda de mi vida", 
dijo Pete con expresiones serias, incluso aunque parece una frase 
de broma, no veo nada de eso en su mirada.6 
Porsche: "¿En dónde te encontrare una esposa?"3 
Pete: "¡Debes encontrarme una esposa, lo digo en serio! Quiero 
empezar de nuevo, olvidar todo y vivir el presente.  Mientras que 
tú quieres buscar en el pasado para encontrar la verdad ¡así que 
es un buen trato!", Pete se puso frente a mí. 
Porsche: "¿De verdad?", le pregunté confundido, parece tan 
decidido en conseguir a alguien y casarse. 
(N/T: Tú no te preocupes, conseguirá un bello esposo.)5 
Pete: ¡De verdad! Tienes que ayudarme a borrar todo el pasado", 
tomo mi mano y la sostuvo.3 
Porsche: "Pero.... ¿Dónde puedo conseguir una esposa para ti?", 
estreché su mano. 
Pete: "Tú tienes la oportunidad de conocer más personas , 
pregunta a tus amigos" 
Porsche: "¡¡Qué demonios!! Si conozco en mi universidad un chico 
lindo, ¿estaría bien?", dije burlonamente, pero Pete negó 
inmediatamente.2 
Pete: "¡Tomaré una mujer! Voy a empezar de nuevo ¡¡¡Me olvidaré 
de esta mierda!!! ¡Es un trato!", entonces Pete me dio un apretón 
de manos cerrando el trato, antes de girarse y regresar al club. 
Solo puedo quedarme de pie suspirando, Pete ahora debe estar 
muy serio con la idea de olvidar toda la mierda, y seguramente.... 
a Vagas.2 
Tiré la colill a al suelo y moví mis pies para entrar al bar, 
seguramente ahora Kinn piensa que terminé cultivando una planta 
de tabaco debido a todo el tiempo que tardé, justo antes de entrar 
al bar mis ojos chocan con la sombra de una persona detrás de 
un poste, no muy lejos de mí.12 
Entrecierro los ojos, el lugar está bastante oscuro, la luz es muy 
tenue, de repente mi cerebro pregunta.... ¿es una persona, 
¿verdad? Será un fantasma de verdad.... Si fuera una persona 
seguramente lo golpearía, pero si es un fantasma.... ¡debo gritarle 
a Kinn! Tengo miedo.6 
(N/T: Porsche y su miedo irremediable a los fantasmas me mata 
de la risa)1 
¡Crak! 
Pete: "¿Qué demonios estás haciendo? Entra", entonces Pete 
salió del bar, me tomo del brazo y me llevo hacia dentro, mis 
piernas se sienten entumecidas por el tema del fantasma.1 
Porsche: "¡¿Porque no esperaste?!", le grité a Pete tan pronto 
como entramos. 
Pete: "¡Pensé que venias detrás de mí!", Pete y yo discutimos 
hasta que llegamos a la mesa, los gritos del bastardo me hicieron 
olvidar por completo lo del fantasma. 
Khun: "¡¡¡Hola Pete, Porsche, rápido!!!! ¡Esta es mi canción 
favorita!", llené mis ojos de aburrimiento. Mi noche aún es muy 
larga, ¡tan cansado!1