Capítulo 42

- Búsqueda 
 
- PORSCHE -  
 
 
Me senté en la habitación de Pete en silencio, cuanto tiempo pasó, 
no lo sé. Después de un largo rato, la reunión de Arm y Pol 
terminó. Juntos llevaron a Pete al hospital, el cuál protestó porque 
dijo que solo tenía sueño. Sin embargo, todos sabemos que es tá 
enfermo. Finalmente, Arm lo sostuvo, lo metió en el auto y lo 
llevó.4 
Caminé hasta la habitación, planeaba tomar una ducha y dormir 
antes de que Kinn viniera a ver a Arm y dijera que tenía que 
quedarse con papá. Me las arreglé para darme una ducha, 
cambiarme de ropa y recostarme en mi lado de la cama. Después 
cubrí mi cuerpo con una manta gruesa y aparté la cara. 
Creek ... 
El sonido al abrirse la puerta me hizo cerrar los ojos 
inmediatamente para fingir que estaba durmiendo porque aún no 
quiero verlo Todo lo sucedido permanece aun en mi cabeza y no 
se lo puedo sacar de ahí. Pude sentir el otro lado del colchón 
moverse, sintiendo inmediatamente que Kinn estaba sentado 
cerca de mí. 
Kinn: "Porsche ... ¿está dormido?", Dijo suavemente la voz suave 
de Kinn.1 
Porsche: "Mm ..." solo porque sus dedos me quitan el cabello que 
cubre mi cara suavemente, es imperativo que abra los ojos 
lentamente. 
Kinn: "Papá, te mandó leche tibia para que tomes y puedas dormir 
mejor." Kinn sostuvo un vaso de leche frente a mí. Así que no pude 
evitar sentarme. "Papá dijo que tu cara no se veía muy bien, está 
preocupado por ti." Kinn me frotó la cabeza lentamente, luego bebí 
un par de sorbos de leche en el vaso y se lo devolví.13 
Kinn: "Tuve una reunión realmente estresante el día de hoy" Kinn 
puso la taza de leche en la mesita de noche, después de 
terminarla, se inclinó para abrazarme y recostó su rostro 
ligeramente contra mi pecho. 
Porsche: "Umm." 
Kinn: "Hoy la reunión fue sobre ..." 
Porsche: "Apresúrate y date una ducha". Me apresuré a apartarlo 
de mí. 
Kinn: "¿No quieres escuchar?", Dijo Kinn, sintiéndose culpable.3 
Porsche: "Si no querías que lo supiera desde un principio, no es 
necesario que escuche ahora" Dije en un tono y manera normal.21 
Kinn: "No quiero ocultarte nada. So lo que no quería involucrarte 
en esto porque es demasiado peligroso. Dentro de tres días habrá 
mucho movimiento y llegará mucha mercancía ilegal. La segunda 
familia se encargó de realizar muchos movimientos ilícitos bajo 
nuestro nombre por lo que hemos estado tratando de encontrar la 
manera de exponer todo lo que la segunda familia ha hecho. Es 
demasiado arriesgado y demasiado peligroso porque incluye a 
muchas personas que no conocemos. No quiero ... No quiero que 
te involucres porque estoy muy preocupado por ti, Porsche ". 
Porsche: "¿Y tú crees que me pasa a mí? Yo también estoy 
preocupado por ti", le dije sin mirarlo en absoluto. 
Kinn: "Probablemente no tendré fácil acceso a nadie. Además, sé 
cómo eres, cuando estás en medio de esas situaciones te alteras, 
entras en calor y no puedes controlarte. Si hay un enfrentamiento, 
no voy a soportar verte atravesar entre un campo de batalla... 
¿qué pasaría si una bala te llegara a alcanzar?", dijo Kinn en un 
tono serio.12 
Porsche: "Así que tienes miedo de que arruine tu plan". 
Kinn: "No, pero ya tuviste la suerte de lograr escapar de las balas 
antes antes. No quiero que ese tipo de incidente vuelva a suceder. 
A ti Porsche, y al bastardo de Khun los quiero aquí. El r esto, Kim 
y yo podemos manejarnos solos".1 
Porsche: "Estas siendo..." 
Kinn: "Yo sé que eres bueno, pero ahora te veo con el corazón y 
no podría soportar verte en peligro. Me culpas por ocultar un 
secreto o tener un arma de dos filos que pudiera llegar a us ar en 
tu contra. Pero todo lo hice, fue y es porque no puedo vivir sin ti ... 
" Al final de esa oración, me volví para mirar el rostro de Kinn, 
mirando lo que quería transmitir y comprendiendo que todo lo que 
decía era verdad. "Confía en mí." Kinn enfatizó , tenía su rostro 
bastante serio. Me mira con aquellos ojos que amo y odio a la vez, 
me encantaría dejar de pensar y obedecerlo todo el tiempo.8 
Porsche: "¡Ve a darte un baño!"4 
Kinn: "Eh, no estás enojado conmigo. 
Porsche: "¡Anda ya, bastardo!" 
La noche transcurrió con gran dificultad, no pude dormir en 
absoluto a pesar de que me acosté sobre el brazo de Kinn y 
mientras me abrazaba como de costumbre. Cada vez, que nos 
encontrábamos de esta forma y mi nariz se familiarizaba con el 
olor corporal de  mi amante, me hacía sentir relajado y seguro... 
pero el día de hoy me siento ansioso y confundido. No sé qué es 
lo que Vagas me dirá el día de mañana y no sé cuál es la verdad. 
Ni siquiera sé si el abrazo de Kinn, seguirá siendo el mismo....8 
 
 
.................. 
 
 
Kinn: "Porsche... ¿A dónde vas?" Cogí la llave de la motocicleta, 
mientras me ponía la chaqueta y me preparaba para salir. 
Porsche: "Hoy saldré en un viaje de negocios", dije mientras me 
acomodaba las mangas de la misma. 
Kinn: "Dime, ¿a dónde ir ás?" Kinn se acercó a mí y pude ver su 
gesto retorcido. 
Porsche: "¡Con permiso!", Respondí bruscamente. Mis ojos ni 
siquiera lo miraron. 
Kinn: "¡No voy a dejarte ir!", Dijo Kinn con fuerza mientras se 
acercaba y se detenía justo frente a mí.4 
Porsche: "Hoy  tengo una reunión en el club y no me la puedo 
perder." Le mentí a Kinn con una expresión tranquila. Mi mano 
recogió mi propia mochila y recogí él resto de las cosas 
casualmente. 
Kinn: "¿Tienes una reunión en el club?" preguntó Kinn, repitiendo 
mi oración, levantando una ceja con sospecha. Así que asentí en 
respuesta. "¿Desde cuándo sueles preocuparte por el club? 
¡Nunca! No digas que nada más irás al club cuando seguramente 
solo quieres ir a divertirte, Porsche", dijo Kinn en un tono serio, y 
la frase me o fendió un poco. Parpadeé al mirarlo y suspiré con 
fuerza. ¡Bastardo! ¡Maldita sea! ¿Por qué sigues tratándome como 
si fuera un idiota? ¿En qué momento puedo ir a divertirme? 
¡Siempre estamos juntos! ¡Ve y ponle atención a otra cosa! 
¡¡Bastardo!! ¡Maldita sea!3 
Porsche: "¡Eh! ¡Debo irme!" Aparté a Kinn del camino con una 
expresión cada vez más frustrada. 
Kinn: "¿Por qué estás frustrado? Saldrás y no me dirás una 
palabra. El que debería de estar frustrado soy yo." Kinn continuó 
siguiéndome sin sentido. No importaba lo que tomara o agarrara, 
seguía quejándose.7 
Porsche: "¡Saldré solo por un momento, me apresuraré a 
regresar!" 
Kinn: "Bueno, te lo dije antes. ¡No voy a dejarte ir!" Me encontré 
en un enfrentamiento con Kinn. En este momento, fruncía el ceño 
con fu erza su expresión era como la de un ogro gigante que 
estaba listo para hacerme pedazos de inmediato, culpándome a 
mi por haberlo molestado. 
Porsche: "Iré solo por un momento". Aun a pesar de lo molesto 
que me encontraba, su actual expresión con esa mirada de poder 
destruir todo a su paso, me hizo sentir como si hubiera perdido... 
no veía ninguna forma de ganarle. 
Kinn: "Todavía estoy enojado y no quiero que te alejes de mí. Me 
temo que tu..."7 
Porsche: "Escúchame, no me voy a ningún lado, tan solo saldré 
un momento y volveré. No tienes que tener miedo, ¿a dónde me 
iría?" Incluso si me enojara a muerte contigo, ¡ahora no puedo ir a 
ningún lado! ¡Me odio a mí mismo en este momento, aaaaa! 
Kinn: "... Lo dices en serio", Kinn se quedó pensativo por un 
momento, luego me abrazó apresuradamente con fuerza.2 
Porsche: "¡Sí! Me daré prisa en volver." Moví mi mano para 
palmear ligeramente su espalda.1 
Kinn: "Entonces, ¿por qué no te llevas uno de los autos de casa?" 
Kinn se volvió para mirar la llave en mi mano. Levanté  la llave 
mientras me sentía un poco confundido. A pesar de todo, siempre 
le he dicho a Kinn que manejar un sedán no va conmigo, son 
calurosos y no se ventilan lo suficiente... debe de haber olvidado 
ese detalle. Tan solo quiero pensar en mí mismo como ant es, 
aquella persona que no le importaba nada, más que una sola 
persona. Quiero traerme de vuelta a mí mismo. ¿Pero cómo 
hacerlo? Si siento que amo tanto a alguien más que me he 
perdido.2 
Porsche: "La echo de menos... además tengo miedo de que mi 
motocicleta esté estacionada tanto tiempo sin usarse, que el día 
que quiera usarla ya no encienda. ¡Déjame ir!" Tiré de la bolsa y 
la puse sobre un hombro, antes de dar la vuelta y caminar hacia 
la puerta de la habitación. 
Kinn: "Daté prisa en volver na" Así que asentí en respuesta y volví 
la cabeza, preparándome para dar otro paso, pero cuando abrí la 
puerta, me sorprendí de inmediato.8 
¿Qué diablos estás haciendo aquí? 
Bamboo: "Bueno ... P'Chan  y Pete me dijeron que me parara 
frente a la habitación esperando recibir órdenes de Khun Porsche 
y Khun Kinn", respondió Bamboo con ojos claros, inocentemente 
dócil, ¡carajo! Kinn estará realmente a salvo, ¿verdad?¡¡Estoy tan 
estresado!!9 
Porsche: "¡No tienen que pararse frente a la puerta así! ¡Vayan a 
sentarse junto con él al sofá!" Parecían perdidos. 
Phupha: "Oh ... ¿podemos sentarnos ahí? Al principio no me 
atreví", dijo Pupha con voz leve.10 
Porsche: "El sofá es para sentarse, ¡acaso no sabes eso!" Dije de 
manera que Kinn, quien se encontraba en la parte de atrás 
también se rió. 
Bamboo: "Sí, gracias." Cuatro de ellos se volvieron para sentarse 
en el sofá frente a la habitación. Antes de dar oportunidad a pensar 
algo más y cuando su trasero aún n o había llegado al cojín, 
Bamboo regresó y me preguntó. "¿A dónde va, Khun Porsche? 
¿Quiere que vaya yo también? "9 
Porsche: "Carajo," dejé escapar un suspiro de alivio y caminé 
molesto por las escaleras hacia el garaje. "¿Puedo dejar mi vida 
con ellos cua tro?", Murmuré. Mis ojos recorrieron la casa. 
Rápidamente vi la espalda de Pete a lo lejos en el jardín. ¿Ya se 
alivió? ...7 
Porsche: "¡Pete!", Le grité, con la esperanza de preguntar un poco 
al respecto 
Pete: "¡Oh! ¡No tenía nada en absoluto! Saldré y me fumaré un 
cigarrillo, ¿qué problema tienes?" Pareciera que está mirando a 
algo o alguien, tuve que cubrir mis ojos del sol para ver mejor. 
Arm: "¡Pero, estás enfermo! Y sales al aire y sigues fumando de 
nuevo. Solo espera y verás que la fiebre vuelve. Dijo  Arm quien 
estaba de pie discutiendo con Pete de una manera muy seria. 
¿Qué carajo pasa con ellos?3 
Pete: "¡¿Qué eres mi padre?! ¿Qué vas a hacer tú? ¿Qué te 
preocupa? No voy a morir fácilmente." Pete seguía escupiendo 
humo por la boca y Arm trató de deten erlo. Solo está fumando... 
¡Maldito Arm! Pareciera que estaba tratando de evitar que saltara 
de un edificio. 
-"¿Cómo se escribe la palabra 'amigo'?" Dijo Pol mientras me dio 
un ligero codazo en el hombro y siguió mirando a Pete y Arm 
peleando. 
Porsche: "Amigo", bromeé. 
Pol: -"No, no, ¿cómo se escribe?" 
Porsche : "Sa Eue, Phan Mai Eek, Noo" 
Pol: "Jeje, sí, pero para Arm se escribe diferente ... E -Mai pool, 
cuando Panno-nu-o-a-ang" dijo, me reí." 
(N/T: Juego de palabras que no entiendo que nos quiere decir que 
Arm se quiere comer a Pete... a no verdad... que lo ve como algo 
más que un amigo. XD)13 
Porsche: "¿Cómo se es solo amigo?" 
Pol: "Bueno, Arm es mi amigo, ¿qué está haciendo él? Jeje" 
Inmediatamente volví mis ojos para entender el significado de eso. 
Porsche: "¡Estoy pensando demasiado!" 
Pol: "¡Bingo!", Pol confirmó con tono firme. Mis ojos seguían 
mirando fijamente a Pete y a Arm, y me volví a mirar a Pol de 
nuevo, rascándome la barbilla con confusión. 
(N/T: Yo insisto en que PolArm juntos... Arm; amigo da te cuenta! 
Bienvenido al club)6 
Porsche: "Je, maldita sea, Vagas," dije en voz baja. 
Pol: "¿Adónde vas?" 
Porsche: "Saldré" 
Pol: "¡Yo también quiero ir, yo también quiero ir!".6 
Porsche: "¡Vete, Pol! No vengas a molestar." Me alejé y me 
apresuré a subir a mi confiable motocicleta y salí 
apresuradamente de la casa. Maldije a los nuevos 
guardaespaldas. ¡Y después al bajar las escaleras me tuve que 
encontrar con Pete y Arm quienes ac tuaban de manera tan 
extraña que tuve que detenerme y mirar de nuevo! Es casi medio 
día. ¡Estoy muerta, carajo! No importa nada... ¡¿qué diablos?!3 
 
 
......................... 
 
 
Hoy hice una cita con Vagas para negociar la propuesta que me 
hizo. Aunque en mi corazón no confío para nada en él, creo que 
tengo una forma de enfrentarlo. Acordamos vernos en mi 
universidad, me temo que los principales miembros de la familia 
puedan estar demasiado atentos sobre lo que hago si es que se 
presentara cerca de la casa. Por otro lado, Kinn se interpondría si 
supiera que al que vería era a él. 
Vagas: "Hola", tan pronto como mis pies tocaron el suelo, Vagas 
me saludó de inmediato. Estaba apoyado con la espalda contra el 
capó, sosteniendo un cigarrillo el cual casi se había terminado.8 
Porsche: "Ugh." Me detuve a una distancia razonable de él. Vagas 
me engaña con una cara sonriente como de costumbre. Aquella 
amplia sonrisa que siempre aparecía en su rostro y en la cual 
nunca había pensado antes. Nunca imaginé que habría algo  
escondido en sus ojos, ni mucho menos pensé que sería una 
persona de dos caras. Jamás pensé que podría hacer algo malo. 
Honestamente nunca me había interesado nada de Vagas, 
cuando una persona me interesa poco, rara vez me fijas en los 
detalles ya que son  personas que no tienen ningún efecto en mi 
vida. Sin embargo, en este momento, pude ver claramente algo 
oculto en el interior de aquellos ojos. Su cara mantenía su sonrisa, 
pero sus ojos parecen vacíos. Era como si tuviera rasgos de doble 
personalidad... Al mirarlo así, se siente irreal, es completamente 
falso.6 
Vagas: "Llegas tarde", dijo riendo. Yo me encontraba vigilando su 
comportamiento. Aunque lo vi el día de ayer, hoy sus gestos 
también son diferentes, es como si fuera alguien completamente 
distinto. En el baño del centro comercial, cuando hablaba de Pete, 
parecía serio y era como si dejara de existir al mismo tiempo. El 
día de ayer se veía muy mal, era una parte de Vagas que nunca 
había visto antes, lo cual fue horrible. 
Porsche: "¿Qué es lo que tienes que decirme?", Suspiré mientras 
tiraba de mi mano de una manera cómoda. 
Vagas: "Sube al coche. Solo tomará un momento." Vagas señaló 
con su mano hacia su auto. 
Porsche: "¿A dónde me vas a llevar?" 
Vagas: "No me tengas miedo ..." 
Porsche: "¡¿Quién te tiene miedo?!" ¿Acaso no me conoces? ¡No 
es que te tenga miedo, simplemente no confío en ti! 
Vagas: "¡Eh, solo estoy tratando de ser una buena persona! Dije 
que te ayudaría. Por favor, súbete al auto... el camino es largo.", 
dijo Vagas, luego recogió las llaves del auto y abrió. 
Porsche: "Dime a donde iremos". 
Vagas: "Ayer te dije que te llevaría con alguien que seguía vivo de 
aquel tiempo.  
Hice que mi hombre investigara y sé que todavía estaba vivo. 
¿Qué es lo que Porsche quiere saber de la primera familia? En fin, 
él podría ayudar ".8 
Porsche: "¿Dónde?" Pregunté con sospecha. 
Vagas: "Ummm ..." Vagas tomó el teléfono y me mostró la pantalla 
para que pudiera ver. 
Vagas: "Está en las afueras de la ciudad. Casi cerca de la 
provincia, prefiero darme prisa." Vagas amplió la pantalla y miró el 
mapa con expresión seria. 
Porsche: "¿Quién es él?", Seguí preguntando. ¿Quién podría 
confiar fácilmente en una tan mala persona como tú? Logras que 
todos mis amigos estén lo suficientemente nerviosos al estar cerca 
de ti. Después de escuchar lo que el bastardo de Khun nos contó 
sobre ti y todo el daño que le provocaste durante su infancia 
comprendo porque es así.2 
Vagas: "El viejo guardaespaldas de la familia principal", respondió 
Vagas sin preocuparse, mientras lo veía calcula r la ruta que 
seguiríamos. 
Porsche: "Entonces, ¿cómo lo conociste?" 
Vagas: "No lo conozco, pero dejé que algunas personas 
investigaran." 
Porsche: "¿Investigar qué?" 
Vagas: "Si vuelves a preguntar una vez más, no te llevaré donde 
él. En realidad, no es asunto mío." Vagas dejó escapar un 
profundo suspiro. Entonces pensé en jugar con él un poco, 
entrecerré los ojos y sonreí al sentirme superior. 
Porsche: "Pete está enfermo", dije a la ligera. Y, por supuesto, 
Vagas volvió la cabeza hasta el punto en que ca si se rompió el 
cuello. Estaba conmocionado y en silencio, como si la frase que 
acabo de decir significara Pete está muerto.23 
(N/T: Mi Porsche shingón, siempre sabe que decir para jalarle las 
riendas a todos, ahora entiendo porque termina siendo la cabeza  
de todos...)7 
Vagas: "¿Qué le pasa?" 
"..." Silbé frente a mis ojos, ignorándolo. Para ser honesto, solo lo 
dije para poder analizar su reacción y ver si actuaba como el día 
anterior. En caso de que pensara en hacer algo malo, así podría 
usar algunas cosas para negociar con él.3 
Vagas: "¡Porsche! ¿Cómo está Pete? La voz y la actitud de Vagas 
eran completamente diferentes. Su amplia sonrisa y el semblante 
de su cuerpo cambiaron, todo su estado de ánimo cambió, como 
si hubieran presionado un botón. Tanto su r ostro como sus ojos 
estaban agitados y temerosos al mismo tiempo. 
(N/T: El único que tiene y siempre tendrá el control de Vagas es 
Pete...)10 
Vagas: "Solo, sube al auto", veo que Vagas no dejará de molestar, 
así que decido subir al auto, pero en cuanto ent re, tomo un 
pañuelo y lo pongo en mi nariz. 
Vagas: "Pete...", Vagas se acomodó en el asiento del conductor 
con frustración, pero cuando volteó, me miró con sospecha. 
"¿Apesta el auto? ¿Por qué taparte la boca y taparte la nariz?", 
Vagas encendió el auto y olfateó el mismo, en cuanto vi que 
respiro sin tener alguna reacción, me relajé.1 
Porsche: "Temo que usaras algo en el aire para drogarme, debo 
tomar mis precauciones", suspiré con alivio.3 
Vagas: "¿Has visto muchas películas? Ahora sé porque Pete y tu 
son amigos", dijo Vagas, asintiendo levemente, mientras sale de 
la universidad.6 
Vagas: "¿Cómo está Pete?" 
Porsche: "Se la pasa perdido en sus pensamientos, parece que se 
volverá loco" 
Vagas: "¡Maldita sea!" 
Porsche: "¿Qué quieres hacer con Pete exactamente? Bueno, lo 
mantuviste encerrado por un mes, sin dejarlo ver la luz del sol, su 
muñeca está lastimada, ¿Cómo pudiste hacerle eso a mi amigo?", 
le dije seriamente, la expresión de Vagas cambio, noté como sus 
ojos se ponen tristes.... Parece que mencionar a Pe te hace que, 
por primera vez, vea emociones en él. 
Vagas: "Entonces... ¿Pete está realmente bien?", Vagas preguntó 
en voz baja, pero llena de sentimientos. 
Porsche: "Por la mañana vi que su brazo aun dolía, pero caminaba 
como de costumbre por el jardín", dije mientras veía el camino. 
Vagas: "Pero... él está bien, ¿verdad?" 
Porsche: "No vi, que estuviera mal" 
Vagas: "Quiero cuidar de él" 
Porsche: "..."3 
Vagas: "Quiero estar con él. ¿Qué debo hacer?", me miró con ojos 
suplicantes. 
Porsche: "¿Puedes mandar un médico para que lo examine?"; 
escuché a Vagas suspirar, sé que no es estúpido, debe saber que 
juego con él, pero... ¿eso estará bien? 
(N/T: Puedes pisotearlo y no te hará nada, Pete no se lo 
perdonaría nunca)4 
Vagas: "Entonces, ¿hablaste con Kinn ? Sobre lo que te conté", 
Vagas probablemente vio que hablar de Pete, no traería algo 
bueno. 
Porsche: "Bueno... un poco", moví mis hombros con indiferencia. 
Vagas: "Jeje, pensé que pelearían, hasta destruir la casa", Vagas 
se rio. Su amabilidad es una fars a total, me engaña, sabía que 
esto pasaría.4 
(N/T: Jaja, Vagas, al fin está siendo el mismo, :3... Esa pinshi 
dualidad caray)2 
Porsche: "¿Por qué... odias a Kinn? O ¿Buscas algo conmigo?", 
me miró tan pronto como pregunté. 
Vagas: "¿Qué quieres decir? 
Porsche: "Huh... y si lo consigues" 
Vagas: "Esta bien", Vagas entrecerró los ojos, se mordió la boca 
y me miró con una sonrisa. 
Porsche: "¿Qué?" 
Vagas: "Vamos a un hotel", puso la direccional, en señal de que 
cambiaría el camino, sonreí cuando pensé en algo.3 
Porsche: "¡Pete sabrá esto!", levanté mi teléfono, para mostrarle 
como grababa nuestra conversación, frenó tan de pronto que casi 
salgo de mi asiento.23 
Vagas: "¡Porsche! ¿Por qué estás haciendo esto?", dijo Vegas 
molesto. 
Porsche: "Tú fuiste el que lo dijo" 
Vagas: "¡Estoy bromeando!", Vagas negó con la cabeza. "¡No lo 
hagas, Porsche! Esto es algo que aun debo hablar con Pete", tanto 
su voz como su expresión parecían frustradas hasta que, parece 
abatido.1 
Porsche: "Si no haces lo que te diga, ¡le enviaré est e audio a 
Pete!", lo amenacé, puse mi celular en el bolsillo. Bastardo ahora 
sé que hacer contigo.11 
Vagas: "Él... ¿Habló de mí?", Vagas suspiró profundamente y me 
preguntó. 
Porsche: "No ...", respondí con voz suave. 
Vagas: "¿De nada?", dijo Vagas con decepción. 
Vagas: "¿De qué quieres que hable?... ¿Cómo lo encerraste?, o 
¿Cómo lo lastimaste?", levanté la ceja y pregunté.1 
Vagas: "Hmm... debe haber olvidado todo sobre mí", en realidad 
Pete habla de ti.... Dicen que cuando alguien enferma buscan a la 
persona que aman, pero.... No te lo diré, quiero que sufras un 
poco, ¡bastardo!13 
Porsche: "Idiota", dije inconscientemente, mientras miraba por la 
ventana. 
Vagas: "... Porsche, ¿puedo pedirte una cosa?", me volví para 
verlo, escuché lo que tenía que decir. "No sé qué pasará conmigo 
y la segunda familia, pero, ¿puedes cuidar de Pete por mí?", dijo 
Vagas en tono serio. Eso me hizo recordar el tema de como la 
primera familia se encargaría de la segunda.10 
Porsche: "¿Viste muchas telenovelas?" 
Vagas: "Soy serio con esto Porsche, necesito que cuides de Pete" 
Porsche: "¡Por qué! ¿Acaso Pete es un cojo? Es un 
guardaespaldas de la familia principal. ¿Crees que es tan débil, 
que no puede cuidarse el mismo?", dije mientras pensaba. 
Vagas: "Sé que es bueno, fuerte y soportará cualquier cosa, él es 
un luchador, pero estoy preocupado por el" 
Porsche: "¡¿Porque tendrías que estar preocupado por el?!" 
Vagas: "No puedes dejar que tenga otra persona. ¡está 
absolutamente prohibido!", dijo Vagas en voz alta.14 
Porsche: "¡Oh! Si mueres, ¿no puede tener a nadie más?", dije 
con una expresión confusa. 
Vagas: "¡No!" 
Porsche: "Oye tu... mi amigo es guapo, el merece conocer a 
alguien más, ¿no crees?" 
Vagas: "¡NO! ¡¡No puedo soportarlo, Porsche debes prohibirle a 
Pete tener a alguien más incluso si muero!!", bastardo.9 
(N/T: Para Vagas no aplica el, "hasta que le muerte nos separe". 
De paso, será el fantasma que aterrorice a Porsche. xD)4 
Porsche: "¡Difícil! ¡Incluso si no mueres, animaré a mi amigo a que 
tenga a alguien nuevo!",  al final de mi oración, Vagas se detuvo 
en medio de la carretera. 
Vagas: "¡Entonces, baja!", tenía los ojos tan fríos que daba 
miedo.1 
Porsche: "¡Estás loco! ¡¡¡Esta es la autopista!!!", grité en voz alta, 
abrió el auto y me señalo la puerta. 
Vagas: "Bueno, si no cumples el acuerdo. ¡No te ayudare!" 
Porsche: "¡¡Bastardo!! Hicimos un trato, ¿no? Te lo dije", creo que 
me sentí frustrado porque vi que Vagas se tomaba muy en serio 
la idea de sacarme del coche. 
Vagas: "¡Debes hacerlo! ¡Pete no debe meterse con nadie!" 
Porsche: "¡Mierda, no quiero!", murmure. 
Vagas: "¡¡Baja!!", Vagas gritó de nuevo, Porsche de verdad harás 
esto, ¡no quiero, mama!.8 
Porsche: "Está bien, lo detendré, ¡maldita sea!", pateé mi lugar con 
rabia.2 
Vagas: "De acuerdo, solo no quiero ver a Pete con nadie más. Yo 
me encargaré de hacer que vuelva a mí, jeje", dijo Vagas de 
manera seria. Cruel, eres un cruel ser humano, Kinn es igual a 
ti.11 
Porsche: "¡Maldita sea!", maldije mientras volvía a mirar fuera del 
coche en movimiento. 
Vagas: "Pero, aun así, estoy seguro de que no podrá fijarse en 
nadie más, a partir de ahora"1 
Porsche: "¿Tienes mucha confianza?" 
Vagas: "Tengo miedo, por eso te ruego que me ayudes a que Pete 
no busque a alguien más. Aunque esto seguro de que mientras no 
estemos juntos, lo pasará mal", tienes mucha confianza ahora 
mismo, no estabas deprimido antes.3 
Porsche: "Eres muy guapo", así que escupí.3 
Vagas: "Suficiente" 
Porsche: "Puede que Pete te odié mucho...", dije, tratando de 
sonar convencido, aunque sé que no es verdad. 
Vagas: "¡Sé que pudo odiarme! Pero ahora, estoy seguro de que 
nunca olvidara nuestra historia...", Vagas hizo una mirada 
lujuriosa, lo que me hace entender de qué habla.10 
Porsche: "¡¿Presumirás de lo genial que eres en ello?!", grité. 
Vagas me miró con asombro. 
Vagas: "¿Porsche lo sabe? ¿Pete te lo dijo?", Vagas parece estar 
volviéndose un poco más encantador. 
Porsche: "¡IDIOTA! ¿Eres estúpido, Vagas? ¡¿Quién va gritando 
al mundo esas cosas!", pero soy inteligente y sé que Pete fue 
completamente encerrado, ¿verdad?4 
(N/T: SE VIENE LA REVELACION O.o)3 
Vagas: "Je, sabes, en realidad Pete es como yo..."1 
Porsche: "¿Qué dices?" 
Vagas: "A mí, me gusta la tortura... es algo que siempre he sabido, 
pero probablemente el no conocía esa parte de sí mismo", miré a 
Vagas aturdido.7 
Porsche: "¿Qué?", mis oídos zumban. 
Vagas: "Si a Pete no le gustara lo mismo que a mí, él no me 
aceptaría"2 
Porsche: "¿Maldito, tu?", no puedo creerlo. 
Vagas: "No, al principio no.... Pero después fue algo que 
disfrutamos en la c ama", jadeé ante la conmoción, ¿Qué mierda 
tienen tú y Pete? ¡No, amigo mío!20 
Porsche: "¿Entonces?", de todos modos, él es solo un bastardo, 
que está mal de la cabeza. 
Vagas: "Él se fue, no porque no pudiera aceptarlo, solo entendió 
todo mal", dijo. Mi cerebro se siente cansado de tanto pensar.8 
Porsche: "¿Y?" 
Vagas: "No importa qué, me gustaría tener la oportunidad de 
explicarle todo Porsche", ¡Oh! ¡Tengo dolor de cabeza, estoy 
estresado! ¿Qué es esto? Ajusté el asiento y me recosté, no me 
atrevo a saber más, es como si mi mente no lo soportara. ¡Mi 
genial amigo Pete! ¿Qué hiciste?7 
(N/T: Si, seguro todos están como Porsche, Deli y yo nos 
quedamos igual. Todos sabemos que a Vagas le gusta el SM, 
Porsche lo sabe por los videos que le mandaron a Kinn, entonces 
seguramente entiende lo que Vagas dice, y nosotros también.... 
SI A PETE LE GUSTA EL SM... solo que todavía no lo acepta. 
xD)18 
 
 
RING RING 
Levanté rápidamente mi teléfono, pude ver que era Pete quien 
hablaba, miré a Vagas, quien estaba sonriendo brilla ntemente, 
como nunca antes. 
Vagas: "Contesta, y pon el altavoz", hice lo que me dijo por miedo 
a que me botara en la carretera, lo siento Pete, pero no importa, 
después de todo, él es tu marido.26 
(N/T: Amo como Porsche es de ... pues ya que... hay pruebas y 
no me quedan dudas... arréglate con tu marido.)3 
Porsche: "Hey", bajé la voz al final de la línea, Vagas apaga el 
coche en la carretera de nuevo. ¿Llegaremos al destino algún 
día?2 
Pete: "[¿Dónde estás?]", tan pronto como Pete habló, Vagas 
tembló, golpeó nerviosamente el volante y miro el teléfono con 
tristeza. 
Porsche: "Mmm" 
Pete: "[Entonces hiciste lo que te pedí]", Pete dice enojado. 
Porsche: "..." Permanecí en silencio y miré hacia Vagas, ahora su 
rostro está... furioso, parece que lanza llamas por sus ojos.3 
Pete: "[De todos modos, ¿le pediste que saliera conmigo? No me 
atrevo a hacerlo, tu eres su amigo]", la frase que dijo Pete me hace 
sentir presionado, mierda.... Debería salvarte de caer en manos 
de este bastardo o me arriesgaría a ser aba ndonado en la 
carretera.3 
Porsche: "¡Praew tiene un marido!", cerré los ojos con fuerza, de 
esa manera evito mi vergüenza, perdóname, Pete. 
Pete: [¿Eh? ¡Me dijo que estaba soltera!]", Pete hizo una discusión 
instantánea. 
Porsche: "Soltera, ¡qué mujer tan c ruel! Su marido es boxeador 
también, ¡¡seguro que te matara!!", lo siento, Praew, es una causa 
realmente necesaria.2 
Pete: "[¡¡¡No puedo creerlo!!! ¡mientes!] 
Porsche: "¡Yo estoy diciendo la verdad! Me voy, estoy ocupado iré 
al club", corté inmediatamente,  Vagas suspiro con frustración, 
¡quiero morir! ¡quiero morir!1 
Vagas está en silencio, perdido en sus pensamientos, ahora que 
lo pienso, debería estar pensado en que le diré a Kinn. 
Vagas siguió conduciendo en silencio, siguiendo el mapa. No está 
lejos de Bangkok, pero la carretera está llena de bosque, cuanto 
más conducimos me hace dudar de que Vagas conozca el camino. 
¿es la familia secundaria tan penos en comparación por la 
primera? 
Vagas: "Llegamos", Vagas miro la pantalla, nos detuvimos en una 
comunidad bastante concurrida. 
Porsche: Entonces, ¿cómo lo encontramos?" 
Vagas: "Nop dijo que su nombre es Khet, el ex subdirector de la 
familia principal" 
Porsche: "¿Te ha visto alguna vez o te recordará?" 
Vagas: "Era muy joven, no debe decorarme" 
Porsche: "Entonces ... ¿por qué dejó a la familia principal?" 
Vagas: "Escuché que Jek y P'Chan lo hicieron"8 
Porsche: "¿Qué quieres decir?" 
Vagas: "La familia principal se deshizo de todos sus 
subordinados, ¿no lo sabías?15