Capítulo 35

- El día de Porsche 
 
- PORSCHE - 
 
 
Sentarse a jugar con el celular da una agradable sensación 
después de haber estado en exámenes todo el día. Además, las 
preguntas que me tocó responder parecían que era la primera vez 
que las veía, es como si no hubiera aprendido nada. ¡Demonios! 
¿Acaso esta materia es importante? ¡Maldita sea!13 
No recuerdo haber visto nada de eso, en el material de estudio, mi 
cerebro está completamente seco, cuanto mas trataba de recordar 
más me dolía la cabeza, tal vez sea porque dormí demasiado en 
clase. ¡Mierda! Lo único que me dio el examen fue una piel 
radiante, por haber completado mis horas de sueño.9 
(N/T: Querido Lu: Dice Porsche que el sueño de belleza, si 
funciona XD)8 
En cuanto los exámenes terminaron, Kinn me llamó y me pidió que 
lo esperara afuera de su facultad, diez minutos después llego, se 
sentó junto a mí en la mesa y sus amigos estaban al rededor. 
Escuché su voz hablándome, pero yo solo asentí con la cabeza, 
me encuentro muy concentrado jugando en mi teléfono.2 
Porsche: "Mmm...!!", me queje alejándome de Kinn, quien con su 
mano acarició gentilmente mi mejilla. 
Time: "Maldición... Ahora alguien puede controlarlo", dijo Time con 
una sonrisa.10 
(N/T: Aquí se controlan mutuamente, nos queda claro.)5 
Me agaché para seguir jugando, e ignorar lo que dicen, en realidad 
no quería esperarlo, pero me insistió tan to que logró 
convencerme. ¡Maldita sea! Me obligó y una vez más demostró su 
poder.10 
Tae: "Para estar en una relación con Kinn, debes entender lo 
controlador que es, porque aunque la relación sea físicamente 
cercana, nunca se está completamente seguro de lo que hace el 
otro", dijo Tae.24 
(N/T: Kinn y sus issues justificados de desconfianza... terapia.)2 
Mew: "Oye, después del examen, ¿a dónde vamos a celebrar?", 
Mew preguntó, pero no estaba escuchando.3 
Tae: "Wow ... sorprendente qu e alguien como tú quiera salir a 
divertirse", Tae dijo mientras miraba el rostro de Mew con 
incredulidad. 
Miré el rostro de Mew mientras se quitaba las gafas y se 
masajeaba suavemente los ojos antes, después continúe con mi 
juego. 
Mew: "¿No son estresantes  los exámenes? Estudie todas las 
noches, no he dormido durante una semana, ahora quiero 
relajarme", Mew respondió con cansancio.6 
Time: "¡Huh! ¿No dormiste durante una semana? ¿Estábamos 
estudiando las mismas materias? Todavía no sé qué examen 
hice", dijo Time en broma.4 
Tae: "Solo mira tus puntuaciones y las de Mew, incluso si estudias, 
tus notas nunca alcanzarían la puntuación de Kinn", responde 
Tae. 
Mew: "Tienes razón en lo que dices, pero parece que Kinn 
tampoco durmió mucho por las noches, pero no creo que sea por 
estudiar, solo parece que aumento sus actividades nocturnas" 
Mew dijo en tono burlón.21 
Kinn: "Y como estudie mucho todas las noches.... ¿Habrá un 
regalo para mí?", dijo mientras empujaba sus piernas debajo de la 
mesa hacia mí.6 
Kinn: "¡¡Ouch!! ¡Porsche!"2 
Sacudí mi pie, mientras golpeaba su espinilla, fingiendo no 
escucharlo, me concentré en el juego, quiero conseguir la victoria, 
de lo contrario seguramente mi cara se verá roja. 
Kinn: "¿Por qué? Oye, no dormí por muchas noches. ¿No hay 
nada que puedas darme?", dijo Kinn, lev antando su mano y toco 
su barbilla, mientras me veía jugar. 
Porsche: "¡No dormiste lo suficiente por estar jugando! ¡¡No 
molestes!!", me volví porque las palabras de Kinn me distrajeron. 
Kinn: "Bueno, estaba jugando contigo"13 
(N/T: Claramente ninguno de l os dos estudió por andar de 
calientes, niños primero la escuela XD)11 
Kinn extendió su mano, gentilmente levantó mi cabeza, pero yo lo 
esquive rápidamente, este bastardo pretende acosarme cuando 
estoy concentrado en mi juego.2 
Porsche: "¡¡Ten cuidado, si p ierdo, te maldeciré hasta que se te 
caigan las orejas, entiendes!!"5 
Kinn: "Entonces, juguemos esta noche", demonios se lo que 
quiere decir este bastardo, parece que no se rendirá y seguirá 
susurrando en mi odio. 
Porsche: "¡¡Maldita sea, Kinn!!", mis manos están ocupadas por lo 
que pateo su espinilla. 
Kinn: "Bueno, cuantas veces perdiste anoche, una, dos, tres....", 
contó Kinn con sus dedos.5 
¡Quiero dejar este juego y patear a la persona a mi lado con fuerza! 
(N/T: Porsche solucionando todo a patadas, que bella es la 
normalidad de este par. XD)3 
Kinn: "Ok... ok... ya no te molestaré más... ¡Cálmate!", Kinn se 
retiró lentamente, solté un bufido y retiré la cabeza. 
Time: "¡Por Dios! ¿De verdad eres un mafioso?", dijo Time, viendo 
a Kinn, quien se veía lamentable frente a mí. Inmediatamente me 
volví para mirarlo.17 
Time: "¿Qué clase de mafioso le tiene miedo a su esposa?", Time 
sigue riendo hasta que Kinn me dejó y se sentó como antes.17 
Kinn: "Ehem... Entonces, ¿a dón de deberíamos ir a para 
celebrar?", Kinn cambió de tema, lo que hizo que su amigo se 
burlara aún más, yo envíe una mirada aguda hacia ellos, lo que 
hizo que se calmaran.22 
Time: "Ok ... cambiemos de tema, yo... todavía valoro mi vida", dijo 
Time mientras me miraba con miedo.1 
Tae: "En resumen, ¿adónde debemos ir? ¿A un bar? ¿O quizás la 
azotea del hotel?", dijo Ai Tae. 
Time: "Lo mismo de siempre, aburrido", dijo Time. 
Porsche: "¡Ustedes los ricos! ¡Yo quiero ir al club del Che Jade!", 
dije con irritación.15 
(N/T: Y como la esposa ha hablado, irán a el bar de Che Jade, 
xD)8 
Mew: "Está bien, yo también quiero cambiar la atmósfera", 
exclamó Mew. 
Tae: "Bueno, la música es divertida. ¡Así que después de 
exámenes, celebremos! Porsche, vayamos juntos e invita también 
a Tem y Jom", dijo Tae cerrando la conversación y todos 
asintieron, simplemente acepte para cortar la irritante 
conversación, hasta que una voz desconocida llamó.17 
Phee: "¿Qué van a celebrar?", toda la mesa se volvió para mirar 
al recién llegado, yo también aparté la mirada del teléfono. 
Mi juego era bastante entretenido, pero la imagen del recién 
llegado, quien con coraje se apoyó en la mesa y hablo, me hizo 
entrecerrar los ojos... 
"Oh... N'Phee, Hola", todos en la mesa los saludaron, una irritante 
sonrisa apareció en mi cara, recuerdo bien a esta persona, lindo 
rostro, debe ser...2 
(N/T: Uuuu... ya se le armo a Kinn)13 
Phee: "¿Qué van a celebrar?", preguntó alegremente la voz. Me 
concentré en mi teléfono para seguir con mi juego, con actitud 
relajada, sin mostrar alguna reacción....  'Me pregunto que hará 
Kinn para lidiar con esto'3 
"Uh...", de repente, toda la mesa parecía aterrorizada. 
Phee: "Mmm... bueno de hecho, quería invitarte, después de los 
exámenes, haré una fiesta en mi apartamento. ¿Te gustaría ir...?" 
Abrí bien los ojos y giré mi rostro para mirar a Kinn, quien muestra 
una cara sin emociones, parece no estar nervioso. ¡Quédate así! 
No creas que no recuerdo quien es este tipo, es uno de tus 
'juguetes'.43 
Tae: "... Jajaja, solo estamos buscando un lugar para relajarnos", 
dijo Tae. 
Phee: "Oh... lástima, P'Kinn...", vi a Kinn poner una cara nerviosa, 
tragar saliva y después de relajarse un poco, lo volteó a ver de 
manera natural. "... N'Phee acaba de comprar un condominio y 
solo quería invitar a P'Kinn..." 
Porsche "¡Bastardo!", dije en voz alta, con mis ojos enfocados en 
el celular, pero todos en la mesa voltearon a verme. "Sera mejor 
que tengas cuidado con lo que haces. ¡No ves que estoy viendo 
tus movimientos! ¡Recuerda, que puedo matarte!", dije con 
irritación, gritando hacia el teléfono, mostrando desinterés en la 
conversación que tenía el resto.66 
(N/T: Es decir, te estoy viendo, cuidadito con que haces)3 
Phee: "Umm, bueno P'Kinn, si no tienes tiempo de la fiesta, la 
pospondré para después, pero.... ¿si tienes tiempo hoy, te 
gustaría...?"12 
Porsche: "¡¡MALDITA SEA!! ¡Me ase guraré de matarte, 
bastardo!", grité fuertemente, mientras ponía cara molesta 
mirando hacia el teléfono. "... ¡¡No creas que, con esconderte 
estas a salvo, aun te puedo matar!!", dije la última oración en un 
tono suave.42 
Phee: "Uh... En resumen, ¿P'Kinn tiene tiempo hoy?"7 
Porsche: "¡¡¡Maldita sea!!! ¡¡¡Esta maldita cosa es tan molesta!!!", 
levanté la voz, miré la pantalla y comencé a poner una expresión 
de enojo. "¡Mierda! Esto es tan inútil", murmuré suavemente.38 
Phee: "Jajajaja, parece que el juego es divertido, P'Kinn...", esa 
persona me dio una pequeña mirada, después se sentó a un lado 
de Kinn y aferró su mano fuertemente a su brazo. ".... Si estas 
interesado..." el inclinó su rostro y susurró en el oído de Kinn algo 
que no pude escuchar, Kinn tensó su cuerpo y se quedó en 
silencio como si se ahogara, realmente traté de contenerlo, pero 
no puedo más...26 
Porsche: "¿Parece que todavía no sabe quién soy? ¡¡Mierda!! 
¡¡¡Prepárate para encontrar tu fin!!!", grité tan fuerte que Kinn 
comenzó a sudar y gritó.30 
Kinn: "¡¡¡Ya es suficiente, Nong !!!! No iré y ahora déjame. De lo 
contrario, serás completamente destruido y quemado", Kinn soltó 
su mano y apartó su cuerpo.22 
(N/T: Yo que tu corría, Porsche es de cuidado)5 
Phee: "¿Qué dices P'Kinn? No entiendo nada" , Phee dijo 
confundido.1 
Kinn: "Gracias por invitarme. Pero no puedo", Kinn los rechazo 
cortésmente. 
Phee: "Entonces, ¿cuándo tendrá tiempo P'Kinn?"17 
(N/T: Esta persona quiere morir)3 
Kinn: "No tengo más tiempo para eso"1 
Phee: "¿Eh, que pasa?... antes..." 
Kinn: "Piensa en esto como si te salvara la vida... por favor", dijo 
Kinn con firmeza, sin darle tiempo al 'otro' a decir algo más.20 
(N/T: Que conste que te están tratando de salvar, a ver si Kinn se 
salva)2 
Dejé escapar un suspiro cansado cuando mi jue go terminó y, por 
supuesto, anoté tantos puntos como pude, después deje mi 
teléfono sobre la mesa y concentre mi atención en las personas 
presentes.12 
Phee: "Phi Kinn.... ¿Qué pasa?" 
Time: "Sera mejor que lo dejes, no vez que su esposa es feroz... 
solo estoy sentado aquí y mi piel se ha puesto de gallina", Time se 
acarició los brazos y me miro con miedo.32 
Phee: "¿P'Kinn...?"1 
Porsche: "¿Por qué estás tardando tanto? ¿A qué estás jugando, 
será mejor que nos vayamos?", miré con ojos feroces al bastardo, 
quien me evitó y parecía que temblaba.9 
Kinn: "¿Haz terminado de jugar?", pregunto Kinn con una 
expresión de pánico.6 
Porsche: "Estoy de mal humor. ¿Podemos irnos?"5 
Kinn: "Mmm..."8 
Phee: "Entonces, será mejor que vaya primero, Phi", Phee me 
miró y levantó la mano para mostrar su respeto a todos en la mesa, 
después salió corriendo.1 
Resonaron aplausos en la mesa y todos me enviaron miradas de 
admiración.6 
Tae: "Nunca creí que reaccionarás  así, Porsche realmente me 
gustas, ahora te idolatro, enséñame a hacerlo", Tae sonrió, sus 
ojos brillaron con admiración, hasta que Time lo tomó del brazo y 
lo obligo a sentarse.34 
Porsche: "Yo solo estaba jugando, no hice nada", muevo mis 
hombros casualmente.12 
Kinn: "Oh, ¿entonces solo maldecías a la gente del juego?", Kinn 
levantó sus brazos, los enredo en mi cuello y tiro de el para 
abrazarme. 
Porsche: "¡¡Mmhh!!", mire a Kinn. 
Kinn: "¿De verdad solo maldecías a la gente del juego?", Kinn 
levantó una ceja y me pregunto de nuevo. 
Porsche: "¡¡Suéltame, bastardo!!", Kinn sonrió y pellizcó 
suavemente la punta de mi nariz. 
Time: "¡¡¡Buahahahaha!!!", Time golpea la mesa y rio a 
carcajadas. ¡Bastardo!2 
No mucho después de eso, nos despedimos, cada quien se fue 
por su lado para ir a casa, en el camino Kinn preguntó por mis 
exámenes. Con entusiasmo contesté... pero no del contenido o el 
resultado, si no del agradable sueño que tuve mientras dormía.2 
Porsche: "El sueño fue tan real, caminaba por el bosque y utilicé 
un arma para deshacerme de todos los enemigos a mi paso"6 
(N/T: Muchos sueñan con cascadas, lagos o algo agradable, 
Porsche sueña en como matar gente, casual.)14 
Kinn: "En resumen, ¿dormiste durante todo el examen?" 
Porsche: "Así es, jeje..." 
Kinn: "¡¡Hah!!", Kinn suspiró con cansancio e inmediatamente miré 
hacia arriba. 
Porsche: "¿Cuándo puedo estudiar? Siempre exiges mi atención, 
y por la noche. vuelves a molestarme, como puedo no tener 
sueño", dije en tono débil, mientras mordía mis labios. Si po r las 
noches me dieras algo de tiempo, seguramente mis calificaciones 
de este semestre no hubieran sido tan malas. 
Kinn: "Estamos atascados en el tráfico.", dijo Kinn suavemente, 
cambiando de tema. 
Por la noche, las calles siempre están abarrotadas, le dij e que 
tomáramos mi motocicleta, pero nunca me hace caso, al final 
tuvimos que sentarnos y aburrirnos en el coche. Ajuste la silla y 
me acosté, cerré lentamente los ojos, sentí como el aire frio toco 
mi rostro y una dulce mano acaricio mi cabello lentamente, bueno 
gracias a Kinn dormiré dulcemente. 
(N/T: Este par anda muy romántico, ¿y mi drama? XD)21 
 
 
.................. 
 
 
Porsche: "¿Ya llegamos? ¿Por qué no me despiertas?" 
Abrí los ojos y estire mi cuerpo lentamente, veo como el cielo se 
tornó azul profundo, pensé en salir del auto y seguir durmiendo 
tranquilamente en la habitación de Kinn, me giro para verlo, el está 
sentado en silencio en el auto, sus manos todavía sostení an el 
volante, miro fijamente a los guardaespaldas en la casa. Durante 
los últimos dos días, Kinn luce aturdido, como si experimentara un 
shock mental, no sé qué está pasando por su cabeza, cada vez 
que pregunto, siempre recibo la misma respuesta... 
Porsche: "¡Kinn! ¡Kinn! ¿Qué te pasa?", sacudí su brazo para 
llamarlo. 
Kinn: "Oh... parece que me he olvidado de algo", Kinn me miró y 
después miró hacia otro lado.37 
(N/T: Siii wee, te olvidaste de mi bebé U.U)2 
Porsche: "¡¿Qué olvidaste?!"1 
Me sentí frustrado con la forma en que reflexionaba sobre lo que 
tenía en mente todo el tiempo, siempre que preguntaba, la 
respuesta era la misma. ¡¡Mierda!!! ¿Olvidar? ¿Qué olvidó?2 
(N/T: Osea como puedes pensar en otra cosa que no se Porsche)4 
Kinn: "Eh...", Kinn suspiró. Mantengo las manos cruzadas 
observando su comportamiento esquivo. 
Porsche: "¿Qué estás olvidando exactamente? ¿Has olvidado a 
alguien?", fruncí el ceño, había tantos 'príncipes', y no estoy 
seguro de en quién pensaba.9 
Kinn: "Oh... No, vamos... no es algo así, yo solo..." 
Porsche: "¿Crees que cuando estoy contigo, puedes pensar en 
otras personas? Si me lastimas de nuevo, dejaré que Pete, Arm y 
los demás te golpeen. ¡¡¡Solo espera y verás!!!", grite con ironia.28 
Honestamente, estoy enojado con Kinn, porque su cerebro está 
pensando en alguien más, pero cuando terminé de hablar, los ojos 
de Kinn se abrieron y grito. 
Kinn: "¡¡¡¡;MALDICION!!!!"34 
(N/T: ¡Al fin carajo!) 
Porsche: "¡¿Qué te pasa?!", le pregunté sorprendido, porque de 
repente gritó en voz alta. 
Kinn: "¡¡¡Pete!!!! ¡Ahora lo recuerdo! ¡¡¡Maldita sea!!! ¡¡¡Pete!!!", 
Kinn gritó y actuó en completo frenesí, me logro despertar por 
completo. Se apresuró a tomar su celular, su ansiedad me 
confunde mucho.15 
Porsche: "Espera, ¡¿Qué le pasa a Pete?! Ahora que lo pienso, no 
lo he visto en días, Kinn... ¿dónde está Pete?", bajé el tono y miré 
su rostro.8 
Kinn: "¡¡Dios!! ¿Dónde demonios esta?! ¡Mierda! Con el problema 
de Vagas, lo que paso con Tawan y después la llegada de los 
exámenes, me olvide de todo." Kinn tom ó su teléfono celular, 
busco un nombre entre los contactos y llamó apresuradamente.3 
TOC TOC... 
Un golpe en la ventanilla del coche detuvo todos los movimientos 
de Kinn, Volvió la cara hacia afuera, bajó el vidrio y fue recibido 
por la voz de Khun. 
Khun: " ¿Qué hacías en el coche? ¿Han cambiado de humor? 
¡Idiotas!", este bastardo es tan inteligente que a veces me 
sorprende. 
(N/T: Lo repetimos hasta el cansancio, Khun está loco no pendejo, 
XD)3 
Kinn: "¿Qué quieres?", Kinn se inclinó para evitarlo hasta que tocó 
mi hombro. 
Khun: "Huh... ¿A dónde van? Invítenme a ir también" 
Porsche: "Qué demonios, acabamos de regresar", respondí 
suavemente. Después de lo que sucedió hace días, aun me da 
vergüenza verlo a la cara. 
Khun: "¿Oh? Estoy tan solo... todos los guardaespaldas están de 
vacaciones, han regresado a sus casa y vuelven hasta la semana 
que viene", Khun puso una mano sobre el borde de la ventana del 
automóvil y recargo su mentón en ella.11 
Kinn: "¡Oh! ¿Todos...?", Kinn le pidió a Khun que se asegurara. 
Khun: "¡Todos! Me dejaron tan solo. ¡¿Cómo pudieron olvidarse 
de su jefe y desperdiciar la oportunidad de divertirnos?!" 
Kinn: "Incluso..." 
Khun: "¡Kinn! ¡Todos regresaron a casa, caramba! Porque tengo 
que repetirlo. ¿Qué te pasa?"12 
Kinn: "Todos los guardaespaldas de la casa se han ido, incluso."3 
Khun: "Ahora bien, ¿adónde van? ¡No olviden llevarme!", Khun 
echó la cabeza hacia atrás e inmediatamente se dio la vuelta y 
regresó a la casa. Mientras sigo aquí todavía preguntándome que 
pasa, Kinn no terminó su oración porque Khun siempre lo cortaba, 
solo se acercó para olvidarse de su aburrimiento, después se 
alejó. ¡Hijo de puta! 
Kinn: "¡Oh, gracias a Dios! Finalmente recordé lo que olvidé. 
Maldita sea, Pete debe estar muy cansado. Parece que regresó a 
su ciudad natal para descansar", Kinn pareció aliviado, se reclinó 
contra la silla y cerró los ojos.38 
(N/T: Les dije que no lo pueden odiar, aquí la razón por la que no 
busco a Pete.)7 
Porsche: "¿Pete? ¿Cómo lo olvidaste?", dije con  irritación. ¿Qué 
le habrá ordenado que luego lo olvido? Al principio pensé que le 
había ordenado perseguir a Big, pero él ya no está y aun no lo he 
visto, entonces, ¿dónde está Pete? 
Con todo lo que sucedió antes estaba muy confundido, pero ahora 
que lo pienso Pete siempre está en casa, haciendo las tareas que 
le ordenan de un lado hacia otro. 
Porsche: "¿Cómo puedes tratarlos así? ¡Tus guardaespaldas son 
humanos, no robots!"12 
Kinn "Bueno, ¿parece que está en casa ahora? Aunque, por lo 
general, siempre inf orma cuando completa sus tareas", Kinn 
inclinó la cabeza y levantó sus ojos, luego uso su mano para 
acariciar ligeramente mi mejilla, yo inmediatamente la aparte.5 
Porsche: "¿No deberías asegurarte de que Pete este en su 
casa?"25 
Kinn: "Bueno, el nunca fal ta, pero supongo que tienes razón, es 
inusual que no se reporte, será mejor llamarlo para verificar", Kinn 
dijo y cogió el teléfono, marcó el nombre de Pete e hizo una 
llamada, al mismo tiempo encendió el altavoz para que pudiera 
escuchar. 
["El número que ha marcado no está activo. Vuelva a llamar en 
otro momento"] 
Kinn: "Tal vez realmente regresó para visitar su ciudad natal", Kinn 
señaló su teléfono celular. 
Porsche: "¡Tch! ¡¿Y no hay señal?! ¡¡¿Cómo puede ser eso 
posible?!!" 
Kinn: "La casa de Pete está e n una isla desierta, no suele haber 
señal, es normal", Kinn señaló su teléfono celular con confianza. 
Me guste o no, tengo que confiar en las palabras de Kinn, Pete 
probablemente esta fatigado en este momento, merece un 
descanso.14 
Porsche: "Muy bien, si tú lo dices"3 
Kinn: "Vamos a dentro" 
(N/T: Bueno ya sabemos porque nadie busco a Pete)10 
Seguí a Kinn al interior de la casa, ahora me siento más cómodo, 
sin recibir las miradas que antes me daban, los guardaespaldas 
asociados con Big fueron despedidos, algunos de ellos incluso 
huyeron apresuradamente, trato de entender las decisiones que 
tomaron, cada acción debe tener siempre una razón, aunque sea 
necesidad o codicia. 
Kinn trata de consolarme cada vez que alguien muere, pero no 
puedo tener la sangre fría antes esto. Muchas veces me pregunto, 
¿el seria capaz de matarme? Porque el mundo de la mafia es 
brutal.14 
Cuando terminé de cenar, me dirigí a la habitación, hice algunos 
asuntos personales, me duché, me lavé hasta sentirme cómodo y 
traté de meditar para poder volver a concentrarme en lo que debía 
estudiar. Mientras me cepillaba los dientes, levanté mi t eléfono y 
charlé en Facebook con Tem y Jom. 
Jom Jukkrit: 
¡¡¿Cuándo terminaran los examenes?!! ¡¡¡Hooaahh!!! 
Publicó un estado en Facebook, describiendo sentimientos de 
depresión, comprendo cómo debe sentirse. 
Comentarios 
Tem Taran: ¡Pronto amigo! Nos abrazaremos una vez terminen. 
Dios ... tenemos que aprobar los todos. 
Jom Jukkirit:  ¡¡¡Genial!!! Definitivamente podemos superarlo 
juntos. 
Tem Taran: Definitivamente x99 
Jom Jukkrit: Después de exámenes, me emborracharé. ¡¡Hasta 
que ya no quede nada!! 
Porsche Pachara: Un examen más por completar. 
Jom Jakkrit: ¿A dónde vamos? ¡Determinemos la ubicación para 
alentar el espiritu! 
Tem Taran:  Tomar una copa después del examen. El lugar de 
Che Jade es la mejor opción, además se acerca el cumpleaños de 
Porsche debemos celebrar.3 
Jom Jukkrit : De acuerdo. 
Porsche Pachara: No he respondido. 
Jom Jakkrit: Lo olvidé, primero debes preguntarle a tu esposo.4 
(N/T: Niégalo... XD) 
Porsche Pachara: ¡Shia! 
Tem Taran: ¡Ahí tienes, separa tiempo para tus amigos! 
Presioné la pan talla de bloqueo y me di la vuelta para 
concentrarme en cepillarme los dientes, estos bastardos siempre 
usan mi cumpleaños para emborracharse, es así todos los años. 
La última vez que tuve un pastel y velas fue cuando mis padres 
aun vivían, desde entonces no presto mucha atención a ese día, 
todos los años debía trabajar, Ché a veces me daba un pequeño 
obsequio y una tarjeta, pero nada especial, es otro día como 
cualquier otro.4 
Entré a la oficina donde Kinn estaba mirando la pantalla de la 
computadora, ambas cejas se fruncieron con fuerza. tan pronto 
como sus ojos se volvieron hacia los míos, se sorprendió un 
poco.2 
Porsche: "¿Qué estás haciendo...? ¿Viendo porno?", bromeé con 
él mientras miraba su computadora.2 
Porsche: "No... ¿por qué tendría que verlo si te tengo aquí?", Kinn 
cambió su rostro estresado por una sonrisa, así que le levanté el 
dedo medio. Este bastardo realmente está jugando con mi mente, 
rápidamente me di la vuelta y camine hacia la puerta.4 
Kinn: "¿Adónde vas?" 
Porsche: "Leeré mi libro abajo" 
Kinn: "¿Por qué no lees en la habitación?" 
Porsche: "No me concentraré aquí si sigues molestándome" 
Cerré la puerta, caminé hacia la sala, luego me recosté en el sofá 
y comencé a leer mi libro. Me siento muy  cómodo sin que nadie 
me moleste, afortunadamente Khun Korn salió de viaje, de lo 
contrario... no me atrevería a quedarme en el medio de la casa 
así. Honestamente, todavía tengo miedo, no puedo creer aun por 
completo en sus palabras de que me considera com o su hijo, 
después de todo, es algo que lleva tiempo. Hace unos días Khun 
Korn nos pidió a Che y a mí, que trajéramos todo lo que 
necesitáramos de nuestra vieja casa y viviéramos aquí para 
siempre"14 
Todavía es difícil para mí aceptar esto, especialmente p orque no 
trabajo ni hago nada por esta familia, solo tener que quedarme 
aquí y disfrutarlo como dice Kinn, me hace sentir incomodo aun. 
Estar en la casa sin hacer nada y solo divertirme no se siente bien, 
por lo menos ayudo a Kinn con la documentación de l a empresa, 
así puedo sentirme que puedo estar a su lado, porque, ya no 
puedo negarlo, no puedo vivir sin Kinn.28 
Hoy en día, Kinn realmente influye en mi vida, cuando me 
despierto o cuando duermo, su imagen siempre está en mi mente, 
el haber estado sin él,  fueron los momentos más horribles de mi 
vida, ahora estoy convencido de que no puedo vivir sin él. El negar 
estos sentimientos ya no es una opción, quiero estar a su lado, 
además él dijo lo mismo, puede parecer que lo he perdonado 
fácilmente, pero quiero que me demuestre que las promesas que 
me hizo son verdad.7 
No puedo negarle esta oportunidad, debemos permitirnos 
restaurar la confianza y hacer crecer más estos sentimientos. A 
estas alturas no puedo decir que confío cien por ciento en él, pero 
debemos da rnos el tiempo de ver nuestras acciones, también 
nuestro estado es completamente claro, incluso su padre ha dado 
su permiso, entonces.... ¿Qué debo hacer para ser digno de estar 
con el segundo hijo de la mafia?7 
Kinn y su familia me han dado la bienvenida,  pero, ¿todos serán 
capaces de aceptar que él este con alguien como yo? Las 
personas que me rodean probablemente lo aceptaron fácilmente, 
pero en el futuro... conoceremos a más personas. Realmente 
todos serán capaces de acertarlo.... parece que tengo que d ejar 
que el tiempo haga su trabajo.4 
El texto en mi libro parece una línea negra sólida, simplemente no 
puedo leerlo, mi mirada se vuelve borrosa cuando la fatiga se 
apodera de mí, mis párpados empezaron a volverse pesados y los 
ojos se cerraron durante unos segundos muchas veces, hasta que 
finalmente me dormí. Mañana tendré dos exámenes, mis 
calificaciones seguramente serán un desastre si no estudio.5 
Kinn: "Porsche ... despierta y ve a dormir a la habitación" 
No sé en qué momento me quede dormido, solo soy consciente 
de que Kinn vino por mí y me llevo a la habitación con él, me olvide 
completamente de estudiar, lo seguí sin problemas al cuarto, 
después me acosté sobre la suave cama y sentí un cálido abrazo, 
hasta que me dormí cómodamente. 
 
 
........................... 
 
 
Los exámenes son cad a día más intensos, la situación está es 
mucho más difícil, fue como si me quemaran vivo hasta morir. Tan 
pronto como vi el examen, casi quedé hecho cenizas.2 
Después de mucho tiempo, me di cuenta de que era un estúpido, 
las preguntas en el papel me marean  a pesar de que están 
escritas en tailandés ¿Cómo pude leer los problemas, pero no 
entender nada? 
Kinn también parece ocupado últimamente, incluso más estresado 
de lo habitual, tal vez porque sus exámenes eran en inglés, 
mencionó que no era de opción múltiple, si no que debía redactar 
un ensayo, estudia hasta altas horas de la noche, me hace sentir 
pena por él.7 
Solo puedo decir buenas noches en mi mente y quedarme 
dormido con mi propia pila de libros la mayoría las veces, pero, 
hay algo que me hace sentir incomodo, a menudo lo veo hacer 
cosas en secreto... como hablar por teléfono, también sonríe 
mucho, me hace sospechar que hay algo.6 
Durante este tiempo, por las mañanas se encarga de sus 
exámenes, mientras que por la noche está ocupado con los 
negocios, debido a que Khun Korn no está, él debe hacerse cargo 
de las cosas. 
Porsche: "¿Quieres que te ayude?", parece muy cansado estos 
días y mañana es el último día del examen, al perecer el tema es 
difícil y la materia equivale a muchos créditos, así que me ofrecí a 
ayudarlo a tratar con el cliente. 
Kinn: "Está bien, solo estudia", Kinn me ha dejado solo por las 
noches durante estos días. De hecho, siempre se saltaba la cena, 
solo me dejaba con Khun, Kim y Che, no sé por qué esta tan 
ocupado con las negociaciones  últimamente. A veces, espero 
hasta la 1 de la madrugada porque no puedo ser egoísta y pensar 
solo en mí, además, me siento culpable de verlo trabajar solo, pero 
independientemente de eso, en las noches cuando habla por 
teléfono, me da una extraña sensació n, después de todo la 
confianza no es fácil de reconstruir.1 
Ring... Ring... 
El sonido del teléfono suena fuertemente, veo como Kinn levanta 
el celular y se aleja para contestar. 
Kinn: "Porsche, hoy regresaré tarde, tú duerme primero", Kinn se 
acercó a mí después de colgar. 
Porsche: "Normalmente yo me voy a dormir primero. No hables 
como si te esperara", dije con voz normal, Kinn me sonrió y 
extendió la mano para tocar mi cabeza, pero rápidamente lo 
detuve. 
Porsche: "¡¡Si tienes ir, date prisa!!", dije con irritación. 
Kinn sonrió mientras negaba un poco con la cabeza, luego 
realmente salió de la casa. 
¡Mierda! ¡¡¡No puedo más!!! 
Caminé frustrado en la habitación, no quería pensar en cos as 
pequeñas, pero después de vivir con él durante tanto tiempo, 
puedo sentir su cambio recientemente, me hace 
pensar.... 'definitivamente tiene otra  persona'. Te perdoné una 
vez, pero no habrá una segunda ¡idiota!, no esperes tener otra 
oportunidad. Inclus o si te amo, definitivamente te matare. 
¡Recuerda eso, hijo de puta!17 
Aun y cuando él me eligió, me pregunto... ¿Esta realmente 
satisfecho solo con tenerme? La respuesta se vuelve más clara, 
¿verdad? 
Pero... él está en su derecho, ¿no?, ¿debería enojarme?  ¿es 
apropiado? En realidad, solo me estado guiando por lo que siento 
y actué por instinto sin pensar en ello, entonces olvidé algo 
importante... él nunca dejó en claro nuestro estado. Quizás es por 
eso que no logro sentirme bien con la situación, ¿Qué pue sto 
tengo, amigos, pareja sexual, 'juguete'? En el fondo, lo estado 
pensando, pero no me atrevo a preguntar?21 
¿Te gusta jugar con mis emociones, verdad? ¡Bastardo! 
(N/T: Entonces aquí podemos presenciar el drama de Porsche 
porque Kinn no le hace caso, jajajaja acostúmbrense, así vivirán)5 
Durante toda la semana él se va por las noches, solo puedo 
esperarlo y tener una sensación de incertidumbre. Las relaciones 
amorosas son complicadas y mi historia con Kinn lo es aún más, 
cuando estaba es la escuela solía escuchar que el amor es como 
una vela, si la vela se apaga, entonces tu vida será oscura, justo 
ahora así me siento.9 
No sé qué hacer, nunca creí que amaría a alguien de esta forma, 
sé que debo de aprender, pero tengo miedo. 
(N/T: #todossomosPorsche ... niéguenmelo XD)19 
Saco todos esos pensamientos de mi cabeza y vuelvo a 
concentrarme en mi libro. ¡Demonios! He leído la misma línea tres 
veces y no logro entender lo que dice. ¡¿Acaso no se tailandés?!7 
 
 
...................... 
 
 
22 agosto 2020122 
 
 
Kinn: "Terminarás el examen temprano, ¿verdad?", preguntó Kinn 
mientras se abrochaba la camisa, asentí con la cabeza en 
respuesta. "Mi examen terminará más tarde, será mejor que tomes 
mi auto para que regreses por ti mismo, yo usare otro", Kinn puso 
las llaves de su BMW favorito sobre la mesa. Cogí la mochila y la 
puse por encima del hombro y salí de la habitación sin siquiera 
mirarlo. 
Porsche: "¡Puedo ir solo!", dije con una cara hosca, anoche, Kinn 
llegó a casa casi a la una de la madrugada. Además, por la 
mañana, cuando me despierte, escucho sonar su teléfono, se 
sorprendió e inmediatamente lo tomó, luego se alejó para aceptar 
la llamada. Por otra parte, en todo este tiempo...  '¡NO ME HA 
TOCADO NI USA SOLA VEZ!'30 
(N/T: JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA, Porsche y sus dramas me 
matan)22 
¿Crees que es gracioso? Dijiste que me amabas, pero me ignoras. 
¿Es esto realmente divertido para ti?5 
Realmente odio cuando soy un pervertido. ¡Me siento tan 
estúpido, maldita sea!6 
 
 
..................... 
 
 
Porsche: "¡¡¡No puedo creer que me engañe de nuevo!!!", aprieto 
lata de refresco en mi mano hasta que se rompe. 
Tem: "Cálmate", Tem frotó mi hombro para consolarme, ahora que 
he terminado los exámenes me doy cuenta, esto es como un deja 
vu, estaba completamente poseído por los mismos sen timientos, 
¡NO QUIERO VOLVER A ESA CASA DE NUEVO!11 
Porsche: "¡¡¡Lo odio!!! Voy a volver a mi casa" 
Tem: "¡¡De nuevo!! Te lo digo, esta vez no puedo ayudarte a mover 
tus cosas", dijo Tem sonriendo. 
Porsche: "¿Entonces piensas en dejarme hacer esto solo? 
Aunque Pho me dijo que me cuidaría a mí y a Ché, no puedo 
soportar estar más con Kinn"13 
Tem: "¡Oh, ahora que pasa!", Tem maldijo suavemente. Yo, que 
seguía pensando, le miré con odio. 
Porsche: "En estos días, siempre sale y vuelve a casa pasada la 
medianoche, no sé a dónde va. Si no va a abandonar su hábito de 
salir a pasar el rato con sus 'juguetes', nunca debió prometerme 
nada, ¿Por qué mierda me pidió estar y vivir con él?", abrí una 
nueva botella de refresco y tomé un sorbo. No sé si es por refresco 
o el azúcar, pero me hace sentir feliz. 
Tem: "¿Le has preguntado directamente?", Tem levantó una ceja 
y observó mi comportamiento con ansiedad.1 
Porsche: "¿Cómo debería preguntarle? ' Oye, ¿estás viendo a 
alguien más a mis espaldas?'  ¡Maldita sea! Lo hemos hech o 
tantas veces, si fuera mujer, seguramente estaría embarazada, 
entonces... ¡demonios! Todavía se atreve a ir a jugar con otro"28 
Tem: "Bueno, tienes razón, pero como pretendes estar seguro si 
no le preguntas directamente"6 
Porsche: "Tengo orgullo y no pretendo dejar que lo pisotee de 
nuevo", apreté la lata de refresco con fuerza hasta que salió la 
espuma. 
Tem: "Pero... te ama mucho" 
Porsche: "Mentira... todo fue mentira. Todavía juega con otras 
personas, él nunca me amó, nunca ha amado a nadie. 
¡¡¡Malvado!!! ¡¡Bastardo!! ¡Maldita sea!! ¡¡Salaleo!!"60 
(N/T: Querido Tine: ¿andas por aquí? XD )27 
Tem: "Oh, no es así. Estoy seguro de que Kinn hablaría de eso, 
pero teme que le patees la boca" 
Porsche: "¡Y que! Después de todo él es MIO", aparté la mirada 
por completo.25 
Tem: "Um... es tuyo, pero reduce un poco tu temperamento y deja 
de ser tan  tsundere, tú mismo lo dijiste ¿no?  ¿Qué a Kinn le 
gustan los tipos dulces y lindos?", Tem acercó su rostro a mí.1 
Porsche: "¡Maldición! ¡Si eso es lo que quiere, que bus que a 
alguien más!" 
Tem: "¿Estás seguro de que no te arrepentirás?" 
Porsche: "¡Maldita sea, cállate Tem!", me molesté y mi rostro se 
puso caliente.1 
Llevo todo el día esperando que me mande, aunque se un 
mensaje por Line, pero no, ¿Qué no sabe que tendré que irme en 
taxi? ¿no le interesa como estoy? ¡¡¡Mierda!!! ¡¡Búfalo!! ¡¡Maldito 
búfalo!!! ¡¡¡¿Por qué debo amar a alguien como él?!!!24 
Tem: "Ah... supongo que deberías intentar cambiar" 
Porsche: "¿Cambiar qué?" 
Tem: "¡Tu naturaleza! Jeje", dijo Tem riendo. Inmediatamente me 
volví para mirarlo con ojos feroces. "Estoy bromeando... quiero 
decir, cambiar tu estilo, para que se vea más lindo, no demasiado 
duro. Empieza a arreglarte para verte bonito y limpia cada 
centímetro de tu cuerpo. ¡Mira, por ejemplo... deberías empezar a 
vestirte mejor!", dijo Tem.13 
Porsche: "¿Por qué? ¿De qué lado no se ve bien mi apariencia?", 
empecé a explorar mi propio cuerpo. Me cambié el uniforme y me 
puse la camiseta, los pantalones deportivos que dejé en su 
habitación la última vez.2 
Tem: "Bueno, no está mal... pero viéndote, claramente luces como 
matón frente a un callejón"31 
Porsche: "¡¡¡Quieres que te patee!!!", levante mi pie dispuesto a 
golpearlo, pero fue lo suficientemente rápido para evitarlo. 
Tem: "Oh ... ¡ven aqu í!", me jaló hacia el espejo y me miró de la 
cabeza a los pies. 
Tem: "¿Mmm... será difícil hacerte lucir lindo?, Tem dijo mientras 
corría para evitar que lo golpeara. 
Porsche: "¡¡Maldita sea!! ¿Por qué debería cambiar? ¡¡No me 
interesa!! ¡¡Si él no puede aceptarme, ese es su problema!!"21 
Tem: "¡No! ¡Piensa, Porsche! No te estoy pidiendo que cambies 
para agradarle a Kinn. Piensa, ponte lindo, cambia para que 
cuando lo dejes se arrepienta de lo que perdió y te suplique"28 
Reflexioné sobre lo que dijo Tem, es bastante interesante, me ha 
lastimado de la misma forma ya dos veces. No lo dejaré ganar 
esta vez, le mostraré que puedo ser mejor. 
Porsche: "... ¿Qué tengo que hacer?"4 
Tem: "¡¡¡Lo arreglaré por ti!!!", Tem me arrastró fuera del 
dormitorio, me llevó a un a tienda departamental de lujo llena de 
tiendas de marca, tan pronto como puse un pie aquí, me di cuenta 
de algo.2 
Porsche: "Es bueno que me hayas traído aquí. Kinn no solo sufrirá 
por ver cambio, también lo arruinaré. ¡¡Compremos lo más caro 
que tengan las tiendas! ¿Qué piensas?"24 
Tomé la tarjeta sin límite de crédito  que me dio Kinn. ¡Ahora me 
vengaré porque me lastimó! ¡Voy a acabar con tu fortuna!7 
Tem: "Muy bien, amigo, ¡úsala! ¡¡¡Acaba con todo!!!!", Tem 
aplaudió con admiración.23 
¡En cada tienda dep artamental a la que llegamos, compraba los 
más caro y elegante, después pasaba su tarjeta de crédito, esto 
me hacía sentir tan satisfecho! ¡Espero y vea la factura!3 
Tem: "¿Esta camiseta es buena? Es la única, cuesta casi cien mil 
bahts (N/T: aproximadamente 3335 dólares)",  le di la vuelta a la 
camiseta y vi la marca colgando de mi espalda. Es de un diseñador 
muy caro, con solo verla se me pone la piel de gallina. ¿Cuánto 
tiempo tendría que trabajar en el bar Che Jade para comprar una 
camisa como esta?7 
Tem: "¡Es muy buena y te sienta bien! No lo pienses demasiado, 
después de todo, la tarjeta de crédito no es tuya", ¡Maldita sea! 
¿Por qué de repente me siento como si fuera un ladrón? Me 
recordó a cuando vendí el reloj de Kinn, fue una sensación de 
horror, pero también de alegría. 
Tae: "¡Wow Tem... !! Porsche, ¿qué estás haciendo aquí?"6 
Me sorprendió ver a Tae y Time, de igual forma mire detrás de 
ellos, por si acaso Kinn venia para recuperar su tarjeta. 
¡Demonios! ¡No la devolveré!6 
Porsche: "Dando limosnas a los monjes", dije secamente después 
de observar que eran solo Tae y Time.2 
Tae: "¡Con habilidades orales como esta, puedo decir que eres 
único Porsche! Entonces, ¿por qué estás aquí?", Tae no deja de 
hacer preguntas extrañas. 
Porsche: "Una persona como yo puede estar en cualquier lugar. 
¿Hay algún problema?", le dije mientras le entregaba la camiseta 
al empleado para comprarla. 
Tae: "Huh... Bueno, buena pregunta. Nong Tem, parece que es 
hora de...", Tae fue arrastrado por Time mientras le cerraba la  
boca inmediatamente.9 
Los seguí con la mirada, sorprendido. ¿Qué es esto? Hoy mi 
estado de ánimo está empeorando. ¿Qué me he perdido? 
Desafortunadamente, Jom se apresuró a regresar a casa primero 
para dormir porque esta noche hicimos una cita en el bar de  Che 
Jade. Solo mira, me veré genial con esta ropa de marca, 
definitivamente los ojos de todos estarán puestos en mí, sean 
hombres o mujeres. ¡¡¡Bien!!! Te hare sufrir Kinn.2 
Tae: "Uhh ... Porsche, compra mucho", Tae dijo cuándo Time le 
quitó la mano de la boca, se dio la vuelta y señaló hacia el respaldo 
del sofá. 
Porsche: "Tem, ¿cuál es bueno?", le puse dos camisetas delante. 
Parecía perdido y silencioso, antes de que sus pensamientos 
regresaran.3 
(N/T: Mi Tem , Time te mando a shingar a tu madre, aunque ni he 
leído tu libro, sé que eres un HDP)36 
Tem: "Mmm...??" 
Porsche: "¿Cuál... de estos dos?" 
Tem: "..." 
Tem señaló una de las prendas, su rostro se tornó triste, hace un 
momento estaba tan emocionado, ahora parecía sombrío.23 
Porsche: "Eh... es un bonito color, pero es demasiado brillante, no 
me atrevo a ponérmelo" 
Tem: "Entonces este", Tem señaló la otra prenda que tenía en la 
mano. 
Porsche: "Oye, ¿cuál debo elegir?", dije mientras colgaba las dos 
camisas con frustración. 
Ahora entiendo por qué cuando las mujeres están estresadas les 
encanta ir de compras, esto es muy útil. Por un momento, olvidé 
mi enojo, porque tenía que enfocarme en elegir los objetos frente 
a mí, y con estos productos de marca, realmente parece una 
droga, me hacen olvidar mi enojo.17 
(N/T: Y entonces en este momento Porsche se convirtió en la 
descripción de la esposa mantenida, que cuando se enoja se 
gasta el dinero del esposo XD)12 
Tae: "¿Qué te pasa? ¿Estás enfermo?", Tae le toco la frente y 
Tem inmediatamente dio un paso atrás.14 
Tem: "No pasa nada, solo estoy un poco cansado" 
Tae: "¡Uh-huh! Si quieres elegir ropa, necesitas preguntarle a un 
experto como yo. Vamos, te llevaré a otra tienda. Estoy seguro de 
que a Kinn definitivamente le gustará" 
Porsche: "Oye, déjalo ir. Tenemos cosas que hacer" 
Tae: "Cállate ... Sigamos adelante. ¡No te dejare comprar sin mi 
ayuda!", cuando Tae terminó de decir eso, nos llevó a Tem y a mí 
a la siguiente tienda. 
Time: "Maldita sea", dijo Time, mientras ponía su mano en su cien 
y veía todo lo que comprábamos.12 
Fuimos de una tienda a otra, mimarse así es realmente divertido, 
Tae remplazó muchas prendas que elegí, por algunas camisetas 
grandes y pantalones a juego, además de zapatos de diseñador, 
anillos, collares, joyas, de todo. Aun no sé cuándo o cómo u sare 
todas estas cosas, pero no importa. Oh.. ahora necesito un nuevo 
corte de pelo, quiero verme más limpio y lindo.9 
Después de salir del salón, mi cabello estaba tan peinado que no 
me reconocí en el espejo. Hmm ... Nunca pensé que podría verme 
tan bien y con más estilo. ¡Soy lindo! ¡¡MUY LINDO!!37 
Tae: "Mmm.. te ves lindo vestido así", dijo Tae mientras me miraba 
con ojos deslumbrantes. Me siento incómodo y avergonzado por 
la mirada de quienes me rodean. Llevo cosas de marca, me veo 
bien y poderoso, pero me siento incomodo con la situación.3 
Tae: "Bueno, Porsche... nos vamos, esta noche te llevarán las 
cosas a tu casa", dijo el bastardo timando unas cuantas bolsas en 
mi mano, mientras se giraba para irse. 
Porsche: "¿A qué casa?" pregunte con frustración. 
Tae: "Bueno... a la casa de Kinn" dijo Tae secamente. 
Porsche: "Mejor dejemos las cosas en el auto y vamos al bar de 
Che Jade" 
"¡No!", los tres hablaron al unísono, me volví para mirarlos. ¡Qué 
demonios!16 
(N/T: Neta Porsche, a estas alturas creo que todos sabemos que 
pasa, xD)24 
Tae: "Es mejor dejar las cosas en casa, de esa forma viajaras más 
cómodo y no tienes que preocuparte por nada" 
Porsche: "Esa no es mi casa y no quiero regresar nunca más ahí", 
dije con enojo, hice esto par a olvidar a Kinn, pero al final, sigo 
enojado con él. 
Time: "... Bueno, vamos hay que dejar las cosas", no solo Kinn 
actúa extraño, todos ustedes también. ¿Cuál es el problema? Es 
realmente molesto.4 
(N/T: Enserio Porsche, le haces honor al nombre del libro, XD)13 
Tem: "¡Uf! ¿No es mejor volver, para que Kinn vea cuando te 
vayas? Después podemos ir al bar de Che Jade, piénsalo.... Es 
importante hacerlo sufrir", supongo que tiene razón, debo 
mostrarle a Kinn el nuevo Porsche. De esa forma se arrepentirá, 
que vea lo lindo que soy, que me ruegue  '¡POR FAVOR NO TE 
VAYAS!'. Los miro con ojos recelosos, en realidad tiene sentido, 
debo hacerlo pagar, te lo advertí Kinn, ¡Esta era tu ultima 
oportunidad! A partir de ahora no te permitiré jugar conmigo. ¡¡¡Ya 
no seré el mismo Porsche!!!32 
Porsche: "Mmm... está bien", asentí con la cabeza en respuesta a 
las palabras de Tem. Tae y Time sonrieron, se despidieron con la 
mano, mientras nos dispersábamos del centro comercial, en el 
camino pensé en todo lo que paso, atrapé mi ira, el resentimiento 
en mi corazón siguió creciendo. Definitivamente te hare sufrir, 
sonreí ampliamente, después de un rato, miré a Tem que está 
completamente callado, ¡¿es extraño?! 
Tem: "Creo que Kinn te vera y su corazón seguramente temblará, 
¡eh! Rea lmente quiero ver cómo se sentirá cuando vea tu 
situación, no tienes que preocuparte, amigo. Estaré justo a tu lado 
¡Tomaré tu mano y caminaremos hombro con hombro! ¡Créeme, 
te protegeré!", el bastardo me miró y dijo con una expresión alegre. 
Porsche: "Oh, sí. Mmm... también deberíamos llamar a Jom, en 
caso de que llegue primero al bar, para que nos espere" 
Tem: "Um, yo me encargo de eso" 
Porsche: "También sería bueno llamar a Ché, debo decirle que 
prepare todo", Tem parecía desconcertado cuando tome el 
teléfono y llame a mi hermano. 
Porsche: "Ché... ¿dónde estás?" 
Che: "[Eh... ¡Oye! Oye... ¡Tu bastardo! Ahí está bien... no lo 
toques... ¡¡¡¡Ay!!!!... A la izquierda, izquierda dije]", un sonido 
fuerte y de gritos llegó hasta que apenas pude escucharlo.6 
(N/T: Mi reino entero a que le está hablando a Kim, jajaja)9 
Porsche: "¿Dónde estás? ¡¡Huh!!", acerque mi teléfono para tratar 
de escuchar con más claridad. 
Ché: "[En casa]", me sorprendió un poco que estuviera en casa, 
pensé que estaba el mercado o en un templo, ¿esto es extraño?2 
Porsche: "Bueno, prepárate, iré a buscarte" 
Ché: "[U... Hmmm, ¿cuánto tiempo tardaras... idiota... esta 
arruinado? ¡¡¡¡¡Tu bastardo!!!!!]"2 
Porsche: "¿Qué es ese sonido?" 
Ché: "[¡¡¿Cuánto tiempo tardaras en volver a casa?!!]", gritó Ché. 
Porsche: "Aproximadamente diez minutos. Espérame y saca las 
maletas, ¡está bien!"4 
Ché: "Mmm, solo eso", ¡Oh! ¡¡Qué carajo!! ¿No me preguntas a 
dónde vamos? ¿Por te pedí hacer las maletas? ¡De monios! 
Definitivamente algo raro está pasando. Todo es muy 
sospechoso, volteo mi teléfono y reviso los mensajes, algunos 
amigos felicitándome por mi cumpleaños, pero.... ¡joder!, aun 
cuando me ve todos los días, no me ha mandado un solo mensaje. 
¡¿Realmente no me llamaras?! ¿Qué tengo que hacer para llamar 
tu atención Kinn?! ¡¡Eh!! Mi corazón definitivamente te odia, ya 
verás...16 
 
 
.................... 
 
 
Porsche: "¿Por qué la casa está en silencio?", cuando salí del 
auto, toda la casa estaba completamente  en silencio. Hace un 
momento Ché dijo que estaba en casa y se escuchaba como un 
ruido de mercado, ¿qué fue eso? "¿Dónde están todos?", los 
guardaespaldas siempre están rodeando la casa como si fuera un 
desfile, ahora mismo no se ve ninguno. Todo es tan si lencioso, 
como si la casa estuviera vacía. Pero... ¿Qué son esas luces? 
Entrecerré los ojos, mirando la extraña situación, entré sin dudar 
para averiguar, Tem corrió detrás de mí, pude escuchar el sonido 
de risas, hasta que llegué a mi destino, pude ver el  disparo de 
serpentinas y las voces muchas personas resonaron.4 
"¡¡¡¡¡FELIZ CUMPLEAÑOS!!!!!"32 
(N/T: Porsche es perfecto para hacer una fiesta sorpresa, jajaja)15 
Cerré los ojos, usé mis manos para bloquear el papel que fue 
lanzado hacia mí, fui ensuciado por completo. Antes de que mi 
cerebro pueda iniciar a secuenciar los eventos, unas manos se 
enredaron en mi cintura por detrás, colocó su barbilla sobre mi 
hombro y susurro en mi oído dulcemente.1 
Kinn: "Feliz cumpleaños, mi amor...", la presión en la meji lla y el 
sonido de una respiración profunda, me devuelven a la realidad, 
incliné mi cabeza para mirar a Kinn, quien me sonrió dulcemente 
y me abrazó con fuerza.72 
(N/T: La verdad, se lució. Awwww tan lindo.)6 
Porsche: "¡Qué diablos!", me giré para ver a Kinn a la cara, me dio 
una sonrisa burlona. "¿Qué es todo esto? ¡EH!", le grité con el 
ceño fruncido, comienzo a conectar todas las cosas en mi cabeza, 
hasta que un sentimiento de felicidad inunda mi corazón.5 
Khun: "Porsche... no te enojes con Kinn, puede q ue pareciera 
ocupado últimamente, pero todas las noches regresaba tarde por 
estar preparando esta sorpresa. ¿Te sorprendió? Se ocupó de 
cada detalle, la decoración, la comida, fue extremadamente 
meticuloso..." dijo Khun, mi cara se puso completamente roja al 
escucharlo. "No me mires así, todo lo hice porque Kinn me lo 
pidió", señalo Khun sonrientemente hacia Kinn.1 
Porsche: "¡Idiota!", le di un ligero puñetazo en el estómago. Desde 
que mis padres murieron, nadie había hecho algo así para mi... no 
puedo recordar la última vez.4 
Kinn: "Bueno... solo quería hacer algo especial para ti", contuve 
una sonrisa, hace un momento la rabia me invadía, pero ahora 
solo.... Cuando me encuentro con esta escena, no puedo evitar 
estar feliz, le di un fuerte abrazo a Kinn, mientras el acariciaba mi 
cabeza.8 
Kinn: "No tengo a nadie más, no estoy pensando en otra persona, 
solo estaba tratando de hacer esta sorpresa para ti, lamento se te 
hice pensar demasiado", Kinn beso mis sienes suavemente, dices 
estas cosas, después de darme esta sorpresa. ¿Qué más queda? 
Me siento tan tímido que solo puedo esconder mi cara en su 
hombro, mi ira se fue por completo, solo puedo sonreír como 
idiota.21 
Khun: "Muy bien, ¿es una fiesta de cumpleaños? No una boda... 
Como soy el dueño de una famosa f ábrica de chocolate, me 
gustaría regalarte una canasta del Mr. TK por tu cumpleaños", 
bastardo, no estas invirtiendo nada en este regalo, ¿acaso quieres 
que me de diabetes?14 
Porsche: "Gracias" 
Jom: "Hey! feliz cumpleaños, espero que seas muy feliz, no tengo 
nada que dar, más que el amor de mi corazón", Jom extendió sus 
brazos, pretendiendo venir a abrazarme, pero empuje su cabeza 
y lo arroje suavemente.5 
Porsche: "Próximo regalo", dije con una sonrisa.4 
Tem: "Oh, Feliz Cumpleaños", Tem me dio una tarjeta d e 
cumpleaños con un gran. "HBD". 
Kim: "¡Feliz cumpleaños, cuñada, no, cuñado, esto es raro..! Tu 
hermano y yo elegimos este regalo, pero yo pague. ¡Así que se 
feliz...!", Kim me entregó una caja plateada con un sello de una 
marca famosa, seguido de muchas más personas, regalo, tras 
regalo... incluyendo un bastardo.31 
Tae: "Te vi parado allí durante mucho tiempo, vi que no compraste 
nada, así que lo compré como regalo", Tae me entregó una caja, 
si digo la verdad, ¿se pondrá triste? Estas gafas tienen una forma 
extraña. Las miré y me reí, pero para mantener su bondad, solo 
dije gracias.8 
Porsche: "Gracias, gracias por todo" 
Tae: "Umm, soy un buen amigo"4 
Se escuchó un sonido de interferencia cuando alguien encendió 
la música, provocando que frunza el ceño. 
Khun: "Por qué el sonido está tan mal, te dije que iba a cantar la 
canción de cumpleaños de Porsche"19 
Kim: "Cálmate, no sé qué paso, yo mismo conecte el sonido, 
¡Mierda el amplificador está mal!", se quejó Kim, mientras 
conectaba el sonido nuevament e, todo es un caos, pero yo solo 
puedo reír, esta es una reunión tan extraña, pero me llena de 
felicidad, es algo que hace mucho no experimentaba.4 
Jom: ¿Podemos empezar a beber?, grito Jom y todos corrieron 
hacia la barra de licores. Los guardaespaldas de la casa, algunos 
conocidos del bar de Che Jade, compañeros de universidad, todos 
bailan y cantan al ritmo de la música. Me siento feliz pero... extraño 
a Pete, también a Arm y Pol, tengo ganas de verlos. ¿Cuándo 
regresaran a casa?27 
Porsche: "Seria mejor si Pete estuviera aquí", dije mientras me 
acercaba a Kinn.8 
Kinn: "Bueno, déjalo descansar, en unos días estará de vuelta, 
podrán ir a un bar y tomar tranquilamente", dijo Kinn, y puso el 
vaso de licor en su boca.19 
(N/T: Bebé Pete: que quede constatado qu e el mundo te 
extraña. )4 
Porsche: "Hmm... quiero verlo pronto", dije mientras preparaba un 
trago, después de un tiempo comencé a sentirme ebrio, me siento 
algo mal al ver la escena de mi cumpleaños con todos borrachos 
y cantante como locos. 
Me alejé de el los, tomé los regalos y artículos comprados en el 
centro comercial para llevarlos a mi habitación. Fui al baño y me 
lave la cara, me maree un poco, comenzando a sentirme borracho. 
Sintiendo que casi recupero mi conciencia, me asomo un poco al 
balcón, mirando divertido a las personas que juegan en el jardín, 
no había tenido un momento así desde que mis padres murieron, 
incluso mi hermano sonríe. Nunca poder regresarle a Kinn este 
gran regalo que me ha dado, estoy tan feliz de estar con la persona 
que amo, ya no me siento más solo en este mundo. Kinn apareció 
en mi vida y le dio un color a todo, ahora siento que hay luz en mi 
camino, la oscuridad se fue.6 
¡Agarrar! 
Kinn: "Feliz cumpleaños a ti, feliz cumpleaños a ti, feliz 
cumpleaños, feliz cumpleaños, feliz c umpleaños a ti...", me volví 
para mirar a Kinn con una sonrisa, llevaba un pastel pequeño pero 
decorado, con tres velas. Toda la habitación está completamente 
a oscuras, las velas del pastel iluminan un poco el área.19 
Porsche: "Shao Fei*, ¿qué estás hacie ndo?", dije en broma 
mientras Kinn se detenía frente a mí y me entregaba un pastel.63 
(N/T: Si mis amores, es el de Trapped, jajaja)13 
Kinn: "Lo hice yo mismo, fui a tomar clases unos cuantos días para 
darte la sorpresa, ¿cómo quedó...?", dijo Kinn, mientr as 
sonreía.25 
Porsche: "Oh, ¿entonces todas las noches ibas a tomar clases 
para hacer el pastel?", Kinn asintió con la cabeza. Así que hablé 
para provocarlo. "Preparar una sorpresa de este tipo, sí que te 
luciste"7 
Kinn: "Bueno, debía de hacerlo, Kim y Khu n no podían ayudar y 
hacerlo en casa era peligroso" 
Porsche: "Mmm.. muchas gracias, me haz hecho muy feliz" 
Kinn: "Pide un deseo...", Kinn acerco el pastel a mí, una ola de 
sentimientos se apodero de mí. Desde que mis padres murieron, 
solo había trabajado y cuidado de Che, hace tanto tiempo que no 
soplaba las velas de un pastel. Y hoy Kinn sosteniendo ese pastel 
me hizo recordar la mirada cálida de mi mama, es la misma 
sensación de amor, me da mucha nostalgia.7 
Porsche: "Deseo... hacerte feliz, que Ché esté  bien y que esta 
sensación nunca se vaya", hable fuertemente para que Kinn 
escuchara, mientras soplaba todas las velas, Kinn puso el pastel 
sobre el escritorio, se dio la vuelta y me abrazó con fuerza, yo 
respondí a sus acciones. "Gracias" 
Kinn: "... Um, e stoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti, 
Porsche, y tengo algo que decirte ...", Kinn susurró suavemente 
en mi oído. 
Porsche: "¿Qué?", dije en un tono ahogado mientras me 
abrazaba. 
Kinn: "Hoy te vistes muy lindo... Tu atuendo te queda bien, es tan 
lindo que me duele el corazón", Kinn me abrazo fuertemente.2 
Porsche: "Jeje", me reí en mi garganta. Las manos de Kinn  me 
comenzaron a recorrer el cuerpo, no se quedaron quietas ni un 
momento. 
Kinn: "Luces hermoso con esta ropa... pero prefiero sin usar 
nada"18 
Porsche: "¡¡¡Kinn!!!!" 
Kinn: "Eh... ¿qué quieres como regalo? No te he dado nada 
todavía. Puedes elegir lo que quieras", dijo Kinn, y apretó su nariz 
contra mi cuello.10 
Porsche: "No necesito nada más, esto ya es suficiente para mi" 
Kinn: "En realidad no...", Kinn agarró mi hombro y me apartó su 
cuerpo con una mirada fija en mí. 
Porsche: "Sí, es suficiente", asentí con la cabeza para repetir mi 
respuesta. 
Kinn: "Pero quiero darte algo más...", Kinn sacó algo de su bolsillo. 
Observé sus acciones con duda. "Dame tu mano", lo seguí 
fácilmente, lentamente extendí mi mano izquierda frente a Kinn, 
mi corazón se aceleró, de  pronto me siento muy conmocionado, 
todas las acciones de Kinn siempre afectan mi corazón.9 
Sentí como Kinn coloco una cadena en mi muñeca, la mire, tiene 
mi nombre grabado, mi corazón late fuertemente, mi respiración 
se atasca, solo puedo ver a Kinn a los ojos con emoción.19 
Kinn: "Porsche... te amo, yo... ¿puedes usarla?", los ojos de Kinn 
lucen visiblemente nerviosos. El sudor comenzó a fluir por su cara, 
yo también me siento nervioso, la emoción está contenida en 
nuestros corazones.21 
Porsche: "Um" 
Kinn: "Pero hay algo que no te he preguntado", en esta situación, 
puedo ver lo nervioso que esta Kinn, su mano sostuvo la mía 
ligeramente, siento como está sudando por los nervios. 
Kinn: "... ¡Mierda! ¡Estoy emocionado!", Kinn respiró hondo, 
comienza a decir f rases, sin sentido, que solo aceleran mi 
corazón. "¡Porsche! ¿Quieres ser mi novio?", mordí mi boca con 
fuerza y mi rostro se siente caliente.71 
Porsche: "..." 
Kinn: "No te quedes callado"1 
Porsche: "Yo **", dije lentamente. 
Kinn: "¿Eh?", Kinn arqueó las cejas preguntándose. 
Porsche: "Tengo boca de perro... Soy grosero... Me irrito 
fácilmente... no tengo buen temperamento... soy estúpido... 
irracional... salvaje, claramente no soy dulce... ni bonito, carajo... 
¿puedes aceptarme?", le pregunté con seguridad. Sé que esto es 
algo que buscado desde hace mucho, aclarar nuestra relación, 
pero.... ¿soy realmente digno de él?44 
Kinn: "Conviértete en novio... permanezcamos juntos así para 
siempre... cuidaremos el uno del otro, discutamos y seamos 
felices, ¿quieres? ", Kinn apretó mi mano con fuerza. Me di la 
vuelta y lo miré de la misma manera. El nerviosismo de Kinn, fue 
remplazado con una mirada seria.5 
Porsche: "¿Estás seguro?" 
Kinn: "Sé mi novio, Porsche" 
Porsche: "....", hice una pausa por un momento, dije lenta  y 
claramente. "Está bien", Kinn sonrió se acercó y me beso 
suavemente. El toque es suave y gentil en mis labios con ternura. 
Puedo sentir la calidez y la sinceridad que Kinn tiene para ofrecer. 
Movió su mano para sostener lentamente mi rostro e incliné mi  
rostro para tocarlo también, siento como su lengua penetra 
lentamente mi boca, sus manos aprietan suavemente mi cintura, 
nos besamos durante mucho tiempo, solo para reafirmar las 
emociones de nuestros corazones, cuando todo estuvo lo 
suficientemente claro, Kinn lentamente se detuvo y habló en voz 
baja.18 
Kinn: "¿Pero puedo decirte una cosa?" 
Porsche: "Qué?" 
Kinn: "Cuando estés enojado conmigo, puedes no volver al centro 
comercial... Vi el saldo de la tarjeta de crédito hoy y mi cartera casi 
colapsa, jeje"85 
Porsche: "¡Bastardo!" 
Me acerque a Kinn para darle otro beso, este año ha sido el mejor 
cumpleaños de mi vida, tengo el mejor regalo del mundo, la 
persona que amo y también prometimos estar juntos por siempre.. 
 
 
 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 05 
(+18) 
 
-PETE- 
 
Después de que Vagas salió de la habitación, constantemente 
buscaba una forma de escapar. A pesar de que lo que deseaba 
con todo el corazón era saltar por el balcón, la cadena en mi 
muñeca me sostenía fuertemente. Golpeé mi muñeca contra la 
pared varias veces, pero no había ninguna señal de que fuera a 
desprenderse. Parece una forma estúpida, ¿verdad? Pero en mi 
cabeza, yo sabía que tenía que tratar de intentar todo lo que fuera 
necesario para así lograr abrir la cerradura. Todo aquello que y o 
pudiera utilizar para intentarlo era casi inexistente Así que solo 
puedo pensar en formas estúpidas. Tratar de liberar mi brazo de 
esta gran cadena era difícil y doloroso.1 
El tiempo pasó, ya eran las altas horas de la noche. Todavía no 
he renunciado a m is esfuerzos de encontrar algo. He buscado 
debajo de la cama, los cajones, casi todos los rincones, pero nada 
puede ayudarme. Así que abrí el gran armario y busqué algo que 
me fuera de ayuda, pero .... lo más importante era dejar todas 
aquellas cosas tal y  como las encontré. Todo el gabinete está 
perfectamente doblado y organizado. Regresé para ver había algo 
que no hubiera visto en un principio después de que había sido 
atado firmemente a la cama de nuevo. ¡Wow! ¡¡Si!!4 
Pete: "Mmm, ¿qué es esto?", Me dije en voz baja y saqué algo del 
cajón del armario. 
Pete: "¡Mierda! ¡Psicópata!", Grité con incredulidad. ¡Que mierda!, 
¡Vagas! ¡Eres un pervertido! ¡Todo lo que es el sexo incorrecto! 
Tomé mis hallazgos con fuerza, había cadenas, látigos, esposas, 
juguetes sexuales... Había tantos que se me erizó la piel en todo 
el cuerpo.28 
"¡Psicópata! ¡Un pervertido! ¡Demonios! ¡En su cerebro solo hay 
lugar para todo lo maligno! ¡¡Sucio bastardo!! Tiré todo dentro del 
cajón y froté mis brazos con miedo. No quiero estar más aquí. 
Creek... 
Escuché el sonido de la puerta abriéndose desde afuera, así que 
me apresuré acostarme de costado sobre la cama y me cubrí por 
completo. Me quedé quieto, fingiendo estar dormido. 
Pronto, la puerta del dormitorio se abrió y el olor a alcohol 
apestaba toda el área. Pude sentir la figura de un Vegas 
acercándose a la cama. ¡Me encontraba asustado y mi mente 
comenzó a ir a mil por hora! Con solo pensar en él rondando cerca 
de mí, el miedo se elevó tanto que estaba fuera de control.7 
¡Plop! El impacto la cama a un lado de mí. Me sobresalté y cerré 
los ojos con fuerza, pensando en un cántico que repetía como 
loco. Casi dejé de respirar por un momento cuando me di cuenta 
de que estaba cerca de mí. Pero ... ¿por qué está tan tranquilo? 
Ambos nos quedamo s quietos. Respiré hondo y abrí mis ojos 
lentamente, volviendo mi cabeza para mirar hacia donde él se 
encontraba. 
El bastardo de Vagas yace boca abajo en la cama en todo su 
esplendor. Su rostro tenía manchas rojas tenues de bofetadas 
previas y moretones en sus labios, probablemente marcas de las 
acciones de Khun Kan hoy, con quien tuvo un feroz encuentro. Me 
levanté de la cama y lo miré en silencio. Vagas todavía tenía los 
ojos cerrados, sin moverse. Esta persona, vista desde fuera, es 
como una persona norm al en todo. A pesar de que su rostro se 
mostraba como el de alguien complicado, cada vez que lo veía, 
siempre estaba plasmado con una sonrisa amistosa. Era una 
persona normal, normal ante mis ojos. Siempre escuché todas las 
cosas malas que con seriedad dec ían sobre él Khun Tankhun y 
Khun Kinn. Sin embargo, nunca las había visto o experimentado 
yo mismo, ni siquiera les creía. Pero ahora estoy completamente 
convencido. Iba incluso más allá de lo que pensaban, mucho más 
allá de sus expectativas. Era como si f uera dos personas 
completamente diferentes, una de esas dos personalidades es tan 
espeluznante que nunca supe que el verdadero mal que se 
albergaba en su interior. Son ideas muy difíciles de comprender.10 
Vagas: "¿Todavía no te has dormido?" Inmediatamente apoyé mi 
cuerpo sobre la cabecera. 
"...." 
Vagas: "Huh ... me tienes tanto miedo", dijo Vegas, riendo en su 
garganta. Su cuerpo todavía estaba mirando hacia abajo.6 
Pete: "¿Intentarás que alguien me mate?" Dije, levantando mis 
rodillas y abrazándome con fuerza. 
Vagas: "Pero todavía no te he matado", dijo Vagas en broma. 
Aparté la mirada porque no quería verlo. Cuanto más lo veo, más 
mal me sientes. "Me odias tanto," Vagas continuó mirándome.7 
Pete: "¡Si! ¡Te odio tanto! Me volví para golpearlo. Pero solo pude 
escuchar su risa y vi sonrisa aso mándose en la comisura de su 
boca. 
Vagas: "Huh, así debe de ser. Todo el mundo me odia, incluso mi 
papá también me odia", dijo Vagas al final.21 
"..." Bajé los ojos y fingí mirar a lo lejos. 
Vagas: "¿Conoces a mi padre? ¿Sabes cómo me duele el 
corazón? Desde pequeño siempre me han regañado y maldecido 
todo el tiempo." Volví los ojos para mirar a Vagas quien ahora 
estaba fuera de vista. Sus ojos parecían vacíos, pero parpadeaba 
continuamente, se encontraba débil, al límite10 
Apreté los labios con fuerza y no me atreví a moverme demasiado 
porque me sentía incómodo con la forma en la que actuaba. No 
sé lo que está pensando o sintiendo en su corazón.5 
Vagas: "Siempre comparándome con Kinn, así fue como descubrí 
que no soy un buen tipo. ¿Qué se sentirá ser parte de la primera 
familia? Nací para ser parte de la segunda familia, yo que culpa 
tengo de ser el segundo, ¿Por qué no te culpas a ti mismo? ¿Por 
qué no te culpas a ti que naciste como el segundo hijo de Agong?", 
Repetía Vegas. Empecé a entender desde el prin cipio la historia 
de Vagas. De hecho, el amor que se demostraba la segunda 
familia era solo una actuación. Vagas y Macao son solo objetos 
para Khun Kan.12 
"...." 
Vagas: "Jeje, pero Kinn realmente logró hacer todas las cosas 
bien. Quizás fue buena suerte, t uvo suerte, y nunca perdió esa 
suerte... desde que nació. Había nacido en la primera familia. El 
no tuvo que soportar nacer en una segunda familia tan miserable 
como yo". Vagas seguía compartiendo sus pensamientos 
constantemente. Si Khun Kan hubiera amado a los niños y se 
hubiera preocupado un poco por ellos, entonces probablemente 
todo esto no sucedería, ¿verdad? Vagas no parece coincidir con 
su padre. Accidentalmente, todo esto puede ser el resultado de 
haber sido provocado constantemente.9 
"..." 
Vagas: " No puedo pensar en nada. ¿Qué tiene de bueno la 
segunda familia en comparación con la primera? Los hijos de la 
primera familia son mejores, más inteligentes y sus negocios 
pueden recorrer un largo camino. En cambio, si miras a la segunda 
familia, no puede hacer nada al respecto, jeje. Todo es una farsa, 
toda nuestra historia está llena de falsedad, ya sabes. Frente a la 
sociedad, 'Yo amo a mi hijo', pero cuando nadie está viendo tan 
solo soy como una marioneta. Si él quiere que yo vaya a la 
izquierda, tengo que ir a la izquierda. Si él quiere que yo vaya a la 
derecha, tengo que ir a la derecha. Si algo llega a salir mal, la 
culpa siempre recae sobre mí". Si Vagas fuera un tipo normal, me 
compadecería, pero las reglas tienen que aplicar para todos. Su 
cerebro no sabe cómo distinguir lo bueno de lo malo desde niño 
careció de calidez y eso hizo que sus emociones lo dominen más 
allá de la razón. Por esto es que Vagas no será diferente de su 
padre.3 
"..." 
Vagas: "Korn es bueno con su propio hijo, Kinn... bastardo. .. 
maldición. Siempre quiere que sea mejor. Además, no hay una 
nueva esposa con otros niños con los cuales pueda jugar, 
¿verdad? Volví los ojos para pedir mi opinión. 
Pete: "... Sí," respondí persistentemente. 
Vagas: "¡La segunda familia tiene a Mae Ngong y nada lo hace 
feliz! Yo solo soy gay. Mi padre casi muere destrozado al enterarse 
y continúa despreciándome como si fuera un bicho raro, ¡¿por 
qué?! Tan solo porque odio a las mujeres ¡Que se jodan las 
mujeres! Siempre están hambrientas de dinero, y hacen todo con 
tal de conseguirlo". Así como todo el mundo tiene motivos para 
sus acciones. Vagas también, pero es solo un pervertido.30 
Pete: "... No son todos." Dije accidentalmente lo que pensaba, y 
apresuradamente apreté la boca ya que no debería sugerir en  
absoluto. 
Vagas: "Pero todo lo yo veo es ... asqueroso. Repugnante". Vegas 
continúa en un estado emocional sentimental. 
Pete: "... Todo es dependiendo de cada persona, tanto mujeres 
como hombres, hay buenos y malos. Tu lógica es incorrecta". No 
quiero salvarlo del infierno, pero si continúa con esta idea, irá por 
el camino equivocado por el resto de su vida.19 
Vagas: "Oh ... estás diciendo que el hecho de que me gusten los 
hombres está mal". 
Pete: "No ..." Traté de mantener mi boca cerrada y no decir nada 
más. Dentro de mi corazón pensaba, si quieres irte al infierno, 
entonces vete solo. Sigue ahogándome en este estúpido tú, yo 
estaré satisfecho. 
Vagas: "Eh, entiendo como es la gente, pero odio a esas mujeres. 
Desde que nací, solo vi a mi madre derramar lág rimas por cosas 
como estas en innumerables ocasiones ".3 
"..." 
Vagas: "Odio, odio, odio, odio a esa gente. Odio tanto a la primera 
familia. Odio a las personas que hacen que mi vida tenga que ser 
así ". 
Pete: "¿Qué te hizo la primera familia...?" Al escucharlo decir eso, 
no pude evitar preguntar. 
Vagas: "Inculparon a mi madre y esa fue la razón por la que mi 
madre se suicidó ".8 
Pete: "Pero ... tienes que aprender a separarlos. Eso fue un asunto 
de adultos y fue hace mucho tiempo" Respondí de inmediato. Este 
bastardo creció entre puras cosas malas. No debe de ser fácil de 
sobrellevar, por ello cayó en un remolino de oscuridad, siempre 
solo hasta su próxima vida.1 
Vagas: "Eh ... eres realmente leal a la primera familia ... Te 
pregunto, ¿acaso eres la esposa de Kinn?".7 
Pete: "Bueno, solo tú que tienes esa idea." Solo quiero levantar mi 
pie y golpearlo. Khun Kinn es mucho mejor persona de lo que 
cree.5 
Vagas: "Eh, lo envidio tanto. ¡Kinn debe de perder contra mí! Pero 
no importa cuánto me esfuerce, siempre seré el segundo. Seré 
llamado el segundo hermano siempre. Mira, ni siquiera logré que 
Porsche me amara. No importa lo bien que lo tratara, hice todo 
bien hasta el final, y finalmente eligió a ese tipo... a Kinn. ¡Mierda 
Vagas! Siempre perdiendo y siendo el verdadero matón, siempre 
pensando como un niño inmaduro.3 
Pete: "... Si no quieres que otras personas te comparen con Khun 
Kinn ¿Por qué te comparas tú mismo con él?"14 
Vagas: "¿Qué por qué me comparo con Kinn? Jeje, jeje." Y 
entonces Vagas se rió. Aquellos ojos una vez vacíos se volvieron 
hacia mí mientras me miraron fijamente por un momento. ¡Tragué 
saliva con nerviosismo! ¿A dónde quieres llegar? 
"..." Miré a Vagas con sospecha y vi que lentamente se levantaba 
de la cama y se arrastraba hacia mí. 
Vagas: "¿Qué hay de ti ... también me has comparado con Kinn?" 
Traté de escapar y poner mi pie sobre el suelo. Pero usó un 
antebrazo para envolver mi cuerpo y lo mantuvo quieto. 
Pete: "¡Vagas bastardo!", Solté un suspiro y comencé a 
estremecerme con una sensación de pavor ante la expresión de 
sus ojos. 
Vagas: "Jeje... tú también eres lindo", dijo Vagas, su voz sonaba 
bajo los efectos del alcohol. ¿Estás aquí?4 
Pete: "¡Atrás!" Empujé a Vagas hasta que cayó sobre su costado 
sobre la cama. Se movió un poco. Me puse de pie sobre el piso 
con mi almohada fuertemente abrazada como un escudo en caso 
de que hiciera algo peor. 
"..." Pero todo se quedó en silencio, Vagas se tendió por completo, 
mirando hacia el otro lado. Se quedó quieto, completamente  
inmóvil.5 
Pete: "V ... Vagas", lo llamé con sospecha. "Vagas... W... Vagas" 
Levanté el pie y lo pateé en su antebrazo, pero no hubo respuesta. 
"Muerto ... Jeje ... ¡completamente muerto! Salté y pegué la 
espalda a la pared en estado de shock, pensando que  se 
despertaría. ¡Ahora estoy aún más paranoico!¡Estoy aterrado, voy 
a perder la cabeza! 
"¡Ah! Y si tan solo cubro su cara con la almohada... bueno ... no 
puedo ... Si lo mato, sus subordinados lo sabrán y seguro me 
atraparán. Definitivamente me matarían, yo ... O puedo poner una 
almohada encima y decir que es porque el nivel de alcohol en su 
sangre era muy alto ... Papá, seguro que volvería a aceptarme ... 
¿Qué debo hacer? ¡Quiero matarte, quiero matarte! ¡Pero no 
quiero ser un asesino! ¡¡¡Wow!!!" Estuve ensimismado en propios 
pensamientos durante mucho tiempo antes de sentarme sobre la 
cama. Luego miré el cuerpo de Vagas con frustración cuando de 
pronto cruzó una idea por mi cabeza. ¡Vagas debe tener un 
teléfono consigo! Debería de poder usar el teléfono para contactar 
a alguien. Así que me arrastré silenciosamente y deslicé mis 
dedos dentro los bolsillos del pantalón. Sin embargo, está vacío. 
Me levanté de la cama y me apresuré a abrir su caro bolso. Intenté 
hacer todo de la manera más silenciosa posible, pero tampoco 
encontró nada ¡Huh! ¡Siempre tan cuidadoso! Probablemente 
puso el teléfono en el escritorio de afuera. "¡¡Bastardo!!", grité con 
extrema frustración y me senté sobre la cama. 
Pete: "¡Las personas como tu están enferma! ¡A este tipo le falta 
calidez! Usé ambos pies para patearlo para que se cayera de la 
cama ya que no pudo soportar ver su rostro 
¡Pak! La figura de Vagas cayó de la cama y aterrizó sobre el suelo. 
Así, estoy satisfecho. ¿Puedo vengarme? ¡Aunque sea un 
poquito, lo tomaré!18 
(N/T: * Inserte aquí meme de "Voy a tomarlo, pero me ofende 
muchísimo." XD)8 
Pete: "¡Oh! Espero y te retuerzas. ¡Que te den, bastardo! Espero 
duermas mejor que yo. Luego me escondí bajo la manta y extendí 
la mano para apagar la luz de la cama. ¡¡Huh!! No sé cómo 
sentirme con respecto a mi pequeña victoria, quizás sea mejor 
animarlo a beber más a menudo para que cuando esté borracho 
pueda patearlo y tirarlo de la cama. Si sigue haciendo todo lo que 
me hace continuamente, terminará llevándome a la muerte. ¡No 
me puedo equivocar! ¿Cuál es tú plan? Tenerme aquí contigo... 
La duda y el miedo estuvieron conmigo hasta que perdí el 
conocimiento ¿Qué estabas pensando? ¡Tan superficial y loco, 
muy loco! 
Por la mañana, me desperté porque todavía sentía el dolor... ¡el 
dolor no desapareció! No pude dormir bien. ¿Quién podría dormir? 
Estuve pensando en cómo matar a Vagas durante toda la noche. 
¡Carajo! No lo puedo estrangular con una cadena. Parece que 
continuaré estando atrapado aquí de nuevo. Todo es inútil, aún si 
pudiera matarlo y aún estoy atado, sería hombre muerto. Debe 
pensar mucho en la cara de la abuela para poder aguantar ¡Aun 
cuando solo deseo matarlo!... Debo de ser paciente para poder 
sobrevivir.1 
¡¡Plak!! ¡¡Crack!! 
Vagas: "¡¡Dejaste escapar a muchos clientes, ahora no puedo 
encontrar una solución y encima de todo tengo que verte la carta!! 
¡¡¡Huh!!!" Una voz fuerte gritó acompañada del sonido de cosas 
rotas esparciéndose por el suelo. Me hizo levantarme de la cama, 
asentir con la cabeza y mirar hacia afuera a través del cristal 
sólido. 
¿Vagas con otro ataque de furia de nuevo? Esta vez, se puso de 
pie y señaló a los dos hombres que estaban quietos. 
Subordinado: "Este cliente se puso en contacto con Big yo me 
enteré del trato muy tarde. Se negó a firmar  el contrato", dijo uno 
de los hombres al intrépido de Vagas. 
Vagas: "¡¡¡Estúpido!!! Y ese bastardo de Big, ¡¿Dónde está?! ¡Sal 
de mi vista ahora mismo! ¡¡¡Vete !!!" Al ver que dos de los hombres 
salían de la habitación noté que Vagas entraba al dormitorio , me 
apresuré a meterme en la cama y fingí estar dormido.20 
Cruel ~ 
Vagas: "¡No tienes que fingir estar dormido, Pete! Sé que lo 
escuchaste todo." El cabello debajo de la manta comenzó a 
asomarse. Respire profundo sabiendo que Vagas está de mal 
humor. 
"..." 
Vagas: "¡¡¡Levántate !!!" Vagas me quitó la manta bruscamente. 
Mis pies se mueven automáticamente, pateando en el medio de 
su cuerpo, estaba lleno de energía. 
Vagas: "¡¡¡Maldición Pete!!! ¡Eres tan valiente!" Aquellos ojos se 
ven aún más furiosos. Inmedi atamente fruncí el ceño. No quise 
avivar el fuego y provocarlo aún más. Me he dado cuenta de que, 
si Vagas se enoja, nadie puede detenerlo. Arrasa con todo lo que 
encuentra a su paso, es todo matón. Pero me sorprendió y mi 
cuerpo actuó por si solo. 
Pete: "N ... no era mi intención" Me levanté de la cama y lo dije 
con miedo. Vagas respiró profundo, mientras yo esperaba a que 
sus emociones estallaran. 
Vagas: "Oh ...bien sabes cuan furioso me encuentro". Vagas 
agarró mis dos brazos con fuerza y los puso contra la cabecera de 
la cama. En cuanto a mí, comencé a retorcerme.2 
Pete: "¡Déjame ir!" 
Vagas: "Si me enojo, no me ofendas. Entonces, dime... ¿Qué 
harás ahora? ¡¡Huh!!" Su fuerza era tan grande que no pude 
resistirme. Vegas, el demonio, ha vuelto de nuevo4 
Pete: "¡Dije que no era mi intención!" Traté de bloquear mis oídos, 
cerré mis ojos, traté de sacudirme lo más que podía. 
Vagas: "¡Otra cosa, Pete! ¿Por qué dormí en el suelo anoche? 
¿Qué fue lo que me hiciste? Vagas acercaba su rostro cada vez 
más. Pude sentir su cuerpo presionando firmemente contra el mío 
hasta que no logro mover más mis piernas.2 
Pete: "¡¡Estabas borracho, yo que sé!!" 
Vagas: "¡Tu quieres matarme! Pero te lo haré saber. Si yo muero, 
alguien como tú también morirá ... pero morirá en vida, ¿sa bes?" 
Sus palabras hacen que se me erice la piel. 
Pete: "¡¡Déjame ir, joder, Vagas!! ¡Suéltame!" Usé toda la fuerza 
que había guardado hasta que no sentí ningún dolor, tratando de 
encontrar una manera de sobrevivir 
Vagas: ".... ¡Deja de luchar! Cuánto más luchas, más me 
emociono. Espera, quizás deba liberar mis emociones. Estoy tan 
furioso que apenas puedo soportarlo." Vagas me susurró al oído 
en voz baja. Me sentí aún más disgustado.7 
Pete: "¡Déjame ir! ¡¡¡No puedes hacer esto conmigo!!! ..." Me 
encuentro reacio a sus palabras. Pase lo que pase, nunca dejaré 
que me vuelva a coger.3 
"Huh." 
Pete: "La gente como tú está tan jodida porque nadie los ama... 
¡Simplemente te falta calidez! ¡¡Bastardo!! ¡Suéltame!" Vuelvo a 
tratar de bloquear mis oídos y cierro mis ojos para resistirlo de 
cualquier manera.5 
Vagas: "¡Pete! ¿Qué dices?" Vagas soltó una mano de mi 
muñeca. Luego presionó mi cabeza contra la cama lleno de ira2 
Pete: "¡Mierda, Vagas! ¡Déjame ir!" Mi mano trató de golpearlo, 
pero mientras estaba presionando  mi cara y la otra mano apretó 
mi cuello. 
Vagas: "¡¡¡Dilo de nuevo!!! ¡¿Qué estás tratando de decir?! 
¡¡¡¡Habla!!!!!" Vagas dijo de golpe, enfatizando la fuerza de cada 
palabra que decía.2 
Pete: "V ... suéltame ... Ugh  ..." Mi mano estaba agotada cuando 
comencé a sentir como me estaba asfixiando. Era como alguien a 
punto de ahogarse en aceite, torturado hasta que mi conciencia 
comenzó a nublarse. 
Vagas: "¡La gente como tú debe de morir!" Entrecerré los ojos con 
molestia mientras miraba hacia Vagas, aun cuando el movimiento 
fuera difuso. Las lágrimas comenzaron a fluir de dolor. Los ojos de 
Vagas eran como los de un asesino listo para matar. 
¡Toc! ¡Toc!6 
Subordinado: "Khun Vagas, algo pasó. Macao vuelve a pelear con 
Khun Kan", gritaron los hombres afuera. El bastardo de Vagas 
rápidamente me soltó. Me quedé seminconsciente y mientras 
trataba de llenar de aire mis grandes pulmones.1 
Pete: "E ... ¿Qué vas a hacer ahora ...?", Le pregunté con voz 
ronca. Mientras mi figura yacía acostada sobre la cama, Vagas fue 
a sacar las esposas del cajón. Tiró de ambos brazos con fuerza y 
luego, cerró las esposas firmemente atando cada mano a un poste 
de cada lado de la cama. 
Pete: "Vagas ... no ... no me dejes así!", Dije con los ojos muy 
abiertos. Ambas muñecas estaban firmemente sujetas a ambos 
lados. Además, todavía tenía aquella gran cadena alrededor.1 
Vagas: "Linda boca. ¡Este es quien eres!" Dijo exactamente eso y 
salió de la habitación. 
Pete: "¡Mierda Vegas! ¡¡¡Maldito bastardo!!! ¡Deseo que mueras!" 
Grité y maldije a sus espaldas. Intenté liberar mis muñecas de su 
esclavitud sin éxito. Estaba atrapado de nuevo. No puedo caminar 
a ninguna parte, ni siquiera puedo dormir todavía Solo puedo 
sentarme en la cama 
Pete: "¡¡¡Suéltame!!!", est uve llorando un buen rato, ya que mi 
mente ya se ha roto. Era como si me hubiera dado la libertad de 
caminar un rato y luego volví al mismo lugar en que comenzó la 
torturó, ¡Diablos!9 
 
 
............... 
 
 
Cuanto tiempo ha pasado, no lo sé. Vegas regresó a la habitación 
y se puso un uniforme de estudiante. Luego salió para tomar su 
bolso. 
Pete: "¡¡Suéltame!! ¡¡Vagas!!" No importa cuánto grite, no me miró 
en absoluto. Pateé con ambos pies la cama y traté de zafar mis 
muñecas, pero no funcionó. Mi cuerpo no est aba listo, su fuerza 
aún no ha regresado por completo. Además de ser maltratado 
continuamente todos los días siento que la persona que resultará 
herida a muerte seré yo. Debo de estar realmente muerto. 
El sonido del espejo deslizarse hizo que mis ojos bril laran. Gente 
nueva caminando con bandejas de arroz. Conozco muy bien la 
cara que tiene el ceño fruncido. 
Pete: "¡Nop ... ayúdame!", Grité su nombre tan pronto como entré, 
el viejo guardaespaldas de la primera familia. Él ahora es un 
sirviente de la segunda familia "¡Ayúdame!" Aunque nunca hemos 
coincidido antes, espero que simpatice conmigo. 
Nop: "Tu almuerzo" Nop puso la bandeja de arroz en la mesa a un 
lado de la cama. Lo miré con ojos apesadumbrados, gritándole 
que me ayudara.4 
Pete: "Nop, debes ayudarme, por favor, por favor." Puse mis ojos 
en él. Nop miró el estado de mi cuerpo con la parte superior 
desnuda. Mi parte inferior llevaba pantalones de chándal, negó un 
poco con la cabeza y se volvió para mirar hacia otro lado, como si 
no pudiera ver esta imagen.1 
Nop: "Pete ... no puedo creer que te vea en estas condiciones", 
dijo Nop con voz cansada.4 
Pete: "Entonces tienes que ayudarme. Te prometo que no te 
causaré problemas". Exclamé ansiosamente y prometí sobrevivir. 
Nop: "No puedo ayudarte, Pete ... Tú ... deberías dejar de pensar 
demasiado y deja que todo fluya".8 
Pete: "¡Maldición! Puedes ver lo que me han hecho. ¡Tienes que 
ayudarme!" No he dejado de intentar convencer a Nop para que 
me ayude. Ver a Nop, fue como ver la luz, incluso si brilla 
levemente, al menos podría es la esperanza de sobrevivir.1 
Nop: "Para salir de esta casa ... solo sale uno muerto ... Deberías 
saber esto" Me mordí la boca con fuerza. Porque se lo dura que 
es la segunda familia en comparación a la primera familia. Khun 
Kan mata gente solo por verduras y pescado. Y Noppadee conoce 
el significado de eso.2 
Pete: "¡¡¡Entonces ve y dile que me mate!!!", dije nervioso. Si dices 
que no tengo salvación, no me tortures así. 
Nop: "... Seguro que te mata. No te dejará ".2 
Pete: "Entonces te pondrás a dormir y esperarás mi muerte. ¿Sin 
hacer nada?" 
Nop: "Solo puedo decirte que durante este tiempo le permitirás 
hacer lo que sea que te haga. Las personas como Vagas se 
aburren fácilmente. Considéralo como ganar tiempo. Eso es todo 
lo que puedo hacer para ayudarte..." Y luego se alejó, mi luz se 
apagó de repente.8 
Pete: "¡Vuelve acá! ¡Al menos desátame!¡¡¡Cómo quieres que 
coma el arroz!!!" ¡Oh! De verdad, dejas la bandeja de arroz y la 
pones en su lugar para que la mire o juegue con ella. ¿Estás loco? 
¿Cómo me dices que gane tiempo? Al menos dame arroz. ¡De 
cualquier forma moriré! 
Miré el plato de arroz con ojos melancólicos. Incluso cuando en mi 
cabeza solo había pensamientos caóticos, se que necesito fuerza 
y esperanza para sobrevivir. Tengo que volver a ver a mi abuela. 
¡No morir é aquí! ¡¡Bastardo!! Tan cerca y tan lejos. Es como 
coloca un vaso de agua frente a usted, y ni siquiera puedes 
tomarlo. ¿Pensando que traer un poco de comida para ganar un 
lugar espiritual? Debería de agregar un poco más de incienso, 
estoy lleno de cosas divinas. ¡esto es una mierda! 
Nop se fue durante todo el día. Tengo mucha sed, mi garganta 
está seca y se siente como si fuera a convertirse en polvo. Me 
siento agotado, casi incapaz de sostener mi cuer po para 
sentarme. Puse la cabeza sobre la cama y me quedó dormido, 
exhausto. 
Me sobresalté cuando Vagas entró en la habitación. Me moví con 
un poco de cautela y apoyé la frente contra el poste ya que 
comenzaba a doler. Tenía hambre y también siento dolor p or las 
ganas de orinar... pero no me atrevía a hablar con Vagas. Solo vi 
su cara con sospecha. Puedo ver que ahora no está tan enojado 
como lo estuvo por la mañana. Su rostro luce normal, terso. Se 
quitó el uniforme de estudiante frente a mí, lo hace una y otra vez. 
¡Como si yo fuera aire!13 
Vagas: "¿Has perdido la voz?", Dijo Vagas en voz baja. 
"..." 
Vagas: "Después de esto, si algo me llega a ofender... 
definitivamente te golpearé más." Su tono de voz se debilitó y no 
se vio su expresión solemne. Mierda, el es definitivamente bipolar, 
tan errático ¡Tratar de adivinar su estado de ánimo es tan 
cansado!3 
"..." 
Vagas: "No soy una persona mala, jeje."7 
Pete: "¿En serio?" Respondí con un sonido seco. Pero trate de 
obligarme a no discutir demasiado, por miedo a que sea otra 
cuestión. 
Vagas: "Si te portas bien, ¿no crees que yo seré bueno 
también?"2 
Pete: "Ugh" 
Vagas: "Entonces, ¿qué sucedió? ¿No comiste? ¿Qué diablos te 
sentaste ahí y solo mirabas a tu alrededor? Oh ... vi el drama con 
Big. ¡Protestó contra mí! M aldito bastardo. Vagas se acercó para 
mirarme de cerca, y mis pies se encontraban cubiertos 
ligeramente. Levanté la cabeza para mirarlo con cansancio.1 
Pete: "Deja de maldecirme y déjame ir", dije con voz cansada. 
Vagas: "¡Oh! ¿Qué te deje ir?" Dijo Vagas sorprendido. 
Pete: "¿Por qué no me sueltas? Trae el arroz y sal".1 
Vagas: "Eh, esto es una locura", se rió Vagas mientras negaba 
con la cabeza. Realmente su estado de ánimo ha mejorado. Los 
síntomas de la mañana desaparecieron, es como si fuera una 
persona diferente. 
Pete: "Estás loco", le dije a la ligera. 
Vagas: "Oh, ven aquí." Vagas sacó la llave de su bolsillo y luego 
logró soltarme. Me apresuré a tomar mi muñeca y la froté con 
dolor. "¡Y recuerda... no te portes mal conmigo!" 
No escuché sus palabras, t omé el vaso con agua y la bebí para 
calmar la sed. Me apresuré a salir de la cama y correr al baño Me 
hice cargo de mis asuntos personales por un tiempo. He tenido 
dolor de orín desde la mañana hasta ahora, estoy seguro que me 
causará una piedra.6 
Me lavé la cara y me lavé los ojos por un rato no quería salir y 
enfrentarlo. Sin embargo, en este momento tengo hambre, siento 
que me rugen las tripas. Así que me armé de valor para salir y 
tomar un plato de arroz para sentarme y comer en la cama. 
Vagas: "Ve al sofá, no dejes restos en la cama" dijo Vagas, que 
está acostado en la cama, jugando con su teléfono. Luego movió 
sus ojos para mirarme ferozmente. 
"..." Era demasiado perezoso para hablar, me sentía perezoso 
para discutir con él, así que caminé directa mente al sofá y me 
senté. Solía pensar que podría estar con cualquier persona sobre 
la faz de la tierra, pero no él... definitivamente no puedo vivir con 
este bastardo.6 
Cuando terminé de comer fui directo a darme una ducha porque 
la textura pegajosa me hace sentir mal. Sinceramente, no quiero 
compartir el aire con un hombre como Vagas. Pasé casi dos horas 
caminando, sentado y duchándome, haciendo las cosas con 
lentitud y reuniendo el valor para salir del baño como de 
costumbre. La zona más segura de mi v ida es probablemente el 
baño en este momento. Así que quiero pasar el mayor tiempo 
posible aquí. 
Cuando salgo del baño me sentí aliviado, la habitación estaba 
vacía, y mis ojos se volvieron hacia el exterior del cristal sólido y 
vi a Vagas leyendo en la oficina. Está bien, estar con él es un poco 
incómodo. Me dejé caer y me senté sobre la cama. Entonces el 
miedo volvió a surgir... Esta noche, ¿me mantendrá atado de 
nuevo? ¿Me dejará recostar mi cabeza y dormir? ¿Qué otro 
castigo podría recibir? 
Mientras me encuentro buscando algo. Alguien abrió de repente 
la puerta para ver Vagas. 
Macao: "Hey..." Una pequeña figura corrió a abrazar a su hermano 
mayor con una expresión aterradora. Miré aquella imágen con ojos 
esperanzados. 
Macao ... 
Pete: "¡¡Ayuda!! ¡¡¡Macao,  ayuda!!!", grité y grité fuertemente. 
Intenté arrastrar el brazo atado con cadena hasta la puerta, pero 
no funcionó. 
"...." No sé si Khun Macao escuchó eso. Pero Vagas empujó la 
cara de su hermano contra su pecho y salió de la habitación. 
Vegas se crispó, me sonrió, con los ojos brillosos antes de que la 
puerta se cerrara. 
Pete: "¡¡¡Oh Wow!!! ¡¡Demonios!! ¿Esta habitación está 
insonorizada?" Dije con ira.7 
Caminé y entré en la habitación. Algo malo pasará, Vagas seguro 
volverá a golpearme, seguro lo hará u na vez más. Miré a la 
izquierda y a la derecha, buscando un arma con la cual pudiera 
defenderme, pero no hay nada. La lámpara de la mesilla de noche 
estaba fijada a la pared y no había forma de poderla sacar. ¡Así 
que rápidamente agarré mi almohada y la abracé con fuerza! 
Llorando ~ Salté del sofá y me puse de pie mientras mantenía la 
guardia en alto, listo para patearlo tan pronto como tratara de 
acercarse a mi cuerpo. ¡¡Aunque mi cuerpo todavía este herido, 
no te dejaré!! 
Vagas: "Oh ... aquí estas. Sigues  causándome problemas.", dijo 
Vagas mientras sonreía como un psicópata. Deslizó la puerta de 
vidrio y sigue caminando hacia mi. 
Pete: "¿Te atreves a acercarte? ¡Te estrangularé el cuello hasta 
que mueras! Me protegí con la almohada y tiré de la cadena 
alrededor de mi mano. 
Vagas: "Eh ... ¿Sabes? En un solo día, ¡¿Sabes cuántas cosas 
has hecho para hacerme enojar?!" Vagas entró sin miedo 
acercándose a mí.2 
Pete: "No te acerques." Miré de izquierda a derecha para 
encontrar una salida de escape. 
Vagas: "¡Pete!  ¿La gente como tú cree que puede negociar 
conmigo? ¡Ha! Vagas se precipitó hacia a mí. Levanté mi pie y 
estaba a punto de patearlo, pero su mano pudo agarrar mi tobillo 
antes de tirar con brusquedad. Logró que mi cuerpo perdiera el 
equilibrio e inmediatamente colapsé de espaldas en el sofá. 
Vagas: "Jeje" Al momento de cometer ese error e bastardo de 
Vagas se acercó rápidamente y se sentó a horcajadas sobre mí 
con ambas manos sosteniendo mis brazos con fuerza. 
Pete: "¡¡Déjame ir!!", una vez más luché por encontrar una manera 
de escapar. 
Vagas: "¡Dime! ¿Quién me va a estrangular con una cadena? 
Muéstrame, jeje", dijo Vagas, entre risas, sonaba tan psicótico que 
mi corazón latía de miedo. 
Pete: "¡Déjame!" Hago todo lo que puedo para liberarme de su 
cuerpo, mie ntras el utiliza la cadena que ata mi mano para 
enredarla sobre mi brazo y ponerla sobre mi cabeza. Aunque 
estaba envuelto casualmente, era lo suficientemente pesado 
como para evitar que mi brazo se moviera.3 
Vagas: "¿Qué tan fuerte crees poder gritar? ¡An da, grita en voz 
alta! ¡¡Veamos si alguien te puede ayudar!!" Al finalizar aquella 
frase, Vagas arrastró mis pantalones hasta las rodillas antes de 
inclinarse para abrir el cajón al lado de la cama. En ese momento, 
levanté mi pie y lo golpeé directo sobre su pecho lleno de energía 
antes de alejarme con dificultad. 
Vagas: "¡¡¡Pete!!!" Vagas cayó sobre el sofá. Me gritó con los ojos 
volviéndose hacia mí, enojados. Se levantó del suelo y me 
abofeteó con la palma de la mano de manera cruel.1 
¡¡Plak!! Fuertes ruidos llenaban la habitación, yo me encontraba 
entumecido. El olor a sangre golpeo mi nariz, y el sabor llenó mi 
boca. No fue hasta que pude recuperar mis pensamientos que 
entendí que el bastardo de Vegas se encontraba arrastrando fuera 
del sofá y me lanzó con fuerza en la cama.11 
Vagas: "¡¡¡Eres tú!!! ... No sé cómo hablar con alguien como tú. Te 
lo dije, ¿no? ¡No me ofendas! ¡¿Cómo crees que será tu vida 
después de esto?!" Vagas se puso a horcajadas sobre mi mientras 
señalaba mi cara con enojo.4 
Pete: "Déjame ... Vegas ... no me hagas nada." Temblé de miedo. 
Mi corazón se rompió una vez más lleno de dolor.10 
Vagas: "¡¡¿Cuántas veces hay que golpear a una persona como 
tú para que aprendas?!!", gritó una voz en mi rostro. Mientras 
golpeaba con un puño pesado la parte inferior del abdomen hasta 
que no pude levantarme. Mi cuerpo se retorcía mientras era 
torturado. Mordí mi boca con fuerza para desahogar el dolor. 
Vagas ya no dice mucho más. Sostuvo mis piernas, las dobló, se 
acomodó en medio de mi cuerpo listo para irrumpir en él.6 
Pete: "Oh ... no lo hagas" Traté de hacer sonar mi voz lo más 
posible. Pero la opresión en el abdomen ralentiza el movimiento 
del cuerpo.1 
Vagas: "Eh ... No sé si me molestas tan a menudo porque no 
tienes miedo o porque te gu sta que te castigue", dijo Vagas. 
Entrecerré los ojos con rabia. Una vez más, tengo que soportar la 
amargura. Vagas tomó un condón y mientras abre el tubo de gel. 
Cerré los ojos con fuerza y los apreté de miedo. Nunca lo hac ía 
con cuidado, nunca era reconfortante, siempre venía acompañado 
de un dolor que era casi fatal.12 
En poco tiempo, el dolor atravesó la médula espinal y Vegas abrió 
paso a su miembro a través de mi estrecho canal, sin importarle 
lo doloroso que fuera. El entumecimiento se duplicó cuan do el 
incrementó la velocidad. Me embestía con fuerza empujando 
dentro de mí de forma brutal. Se mueve con un ritmo superficial, 
antes de acelerar el ritmo y hacerlo cada vez más rápido. No 
puedo sentir nada, pareciera que duele, pero es como un dolor 
lejano. Sin embargo, lo que quedó fue un dolor que nunca se 
desvaneció, se quedó dentro, lo podía sentir cada vez que Vagas 
gemía más alto, reforzando la maldad de su comportamiento. 
Vagas: "Aaa ... Uh ... Siii..." Lo miré con dolor. Vagas, alzó la 
cabeza y so nreía mientras se encontraba aun sobre mi cuerpo. 
Con sus movimientos hubo ciertas embestidas que tocaban cierto 
punto dentro de mi cuerpo que me hacía estremecer, hubo una 
sensación extraña que seguía azotándome, nunca me había 
sentido tan bien.26 
Pete: " Ugh ..." Mordí mi boca, sosteniendo mi voz con fuerza. 
Vagas continuó moviendo sus caderas sin parar. 
Vagas: "Aah ... este hormigueo ... estar dentro de ti se siente tan 
bien." Mientras más continúa hablando el bastardo más podía 
sentir la tensión en la zo na de la espalda, empecé a sentir sus 
movimientos entrando y saliendo una y otra vez. Pude sentir su 
miembro completamente una vez que el entumecimiento comenzó 
a desvanecerse. 
Pete: "¡Detente... basta...suéltame... vete al infierno!" Traté de 
gritar y maldecirlo, pero sabía que probablemente era una voz muy 
baja. 
Vagas: "Tienes el mismo humor ..." dijo Vagas mientras lamía la 
mitad de mi cuerpo. Bueno, cada vez que da en el clavo, aun 
cuando mi cuerpo no lo acepta del todo bien, tiene algunas 
reacciones, algunos sentimientos surgen de vez en cuando. 
Pete: "No... ¡¡te odio!!" Mordí mi boca con fuerza. Vagas comenzó 
a mover las caderas con mucha más frecuencia, haciendo que mi 
cuerpo se tambaleé con fuerza 
Vagas: "¿Te correrás? ... Esperaré." Vagas sonrió com o un 
ganador. 
Pete: "Yo ... nunca lograré correrme gracias a alguien como tú" 
Pero Vagas sabía que lo conseguiría. Sigue entrando y saliendo 
de diferentes maneras... Despacio, duro, ligero, según el estado 
de ánimo. 
Vagas: "Ah ... córrete, adelante y adelante..." Estaba tan agotado 
que no pude discutir con eso. No sé qué pasará después de esto, 
aunque mi cuerpo sé que mi cuerpo comienza a sentirse bien a 
veces. Sin embargo, estoy seguro de que lo odio más. No podré 
traicionar mis sentimientos.2 
Me tomó much o tiempo poder moverme, ¡carajo, a la mierda! 
Antes de levantarme, tuve que acostarme boca abajo, sabía que 
esta noche no terminaría con una ronda. Solo podía acostarme, 
agarrando la ropa de cama con fuerza por el dolor. Nunca toqué 
nada más y podía sentir  las lágrimas acumulándose en las 
esquinas de mis ojos. Mi cuerpo parece que no puede acabar con 
las fuerzas de Vagas, pero mi corazón todavía latía fuertemente 
ante aquellas frecuentes tentaciones atroces y repulsivas. ¡Por 
supuesto, no he terminado en una ronda y nunca podré hacerlo! 
¡Bastardo! ¡Algún día haré que respetes y me beses los pies!33 
No sé en qué momento me quedé dormido. Mi cuerpo estaba 
demasiado lastimado, más allá de lo que podía soportar. Me moví 
lentamente y el profundo dolor que sentí viajó por todo mi cuerpo, 
como si llegase hasta los huesos. Me acosté debajo de la manta 
después de haberme puesto un nuevo par de pijamas. No 
recuerdo cuántas rondas de sexo tuvimos, ni me di cuenta cuando 
Vagas terminó. Solo sabía que no podía soportarlo y mi conciencia 
se extinguió instantáneamente.2 
Inmediatamente me volví hacia la puerta de vidrio en estado de 
shock. Pero me sentí aliviado cuando fue un Nop quien entró con 
una bandeja de arroz. Afortunadamente hoy no me ató como ayer, 
aún quedaba aquell a cadena... la misma que me ataba así el 
brazo. 
Nop: "¡Pete! ¿Qué vas a hacer al respecto?", Dijo Nop mientras 
me miraba, quien se esperaba que fuera golpeado por el suceso 
de ayer. 
Pete: "... Sólo un ... Nop ... ayúdame", me incliné lentamente 
contra la cabecera de la cama. Nop vertió agua en un vaso y me 
lo entregó. 
Nop: Pete, te compadezco. Tú y yo nunca hemos tenido un 
desacuerdo, pero me entiendes. Tengo miedo de morir". Dijo Nop 
mientras mostraba una fuerte simpatía por mí. Incliné el agua 
hacia mis labios y la bebí con sed. Miré alrededor de la habitación. 
Pete: "¿A dónde se fue?" 
Nop: "Fue a la universidad, ha presentado exámenes toda la 
semana Debe estar estresado, así que desahoga su estrés 
contigo." Nop tomó el vaso de mi mano y lo puso en el mismo 
lugar. 
Pete: "Tú ... me tienes que ayudar, no tienes que dejarme ir, pero 
puedes llamar para decirle a la primera familia, solo tienes que 
llamar por teléfono. Rogué. 
Nop: "Al final de tu cama se encuentra un nuevo juego de sábanas. 
Vagas dice que si despertabas, te asegurarás de cambiarlas. Ni 
siquiera se dio la vuelta, tratando de actua r como si ignorara mis 
palabras. 
Pete: "Nop ... te lo ruego" Continué rogando una vez más. Nop 
suspiró. Entonces suavemente tomó mi mano 
Nop: "Pete ... una persona como Vegas, es malvado con todos en 
el mundo. Excepto con aquellos que él ama... ¿Él te impo rta?" 
Entonces Nop salió de la habitación, dejándome que lo mirara con 
ojos irónicos. 'Malvado con todos aquellos en el mundo... 
¿Excepto con las personas que ama?" Reiteré aquello que dijo en 
mi cabeza y pensé que era cierto porque era bueno con Porsche, 
evitando que muriera. Hablando de Porsche, pensé. Si estuviera 
en esta situación... Porsche, ¿Qué harías tú? Tienes mucha 
suerte, en vez de esto, conociste a Khun Kinn. Él te ama y tú lo 
amas. Probablemente no te jodería así ... ¿verdad?14 
Vagas, no es como cualquier persona. Claramente nació el 
infierno. ¡No ama a nadie! Mi corazón solo alberga el mismo 
sentimiento, lo odio. Las personas como él solo deben de esperar 
a que el karma se ponga al día. ¡No le quedará nada, ni nadie!1 
Me senté sobre la cama mientras pensaba, confundido: Alguien 
como Vagas no es diferente de los niños ricos y mimados, solo 
que su cabeza pensaba diferente, todo se componía de los malos 
pensamientos que se habían ido acumulando desde la niñez. 
Probablemente porque su padre no le  dio el suficiente amor y 
terminó criando a sus hijos de manera incorrecta En su corazón, 
probablemente construyó un muro alto y aprisionó a un demonio 
en él... 
Las personas como él, cuando se encuentra con alguien más 
débil, tienden a soltar a las bestias una por una. Si juega su mismo 
juego continuamente ¿Me seguirá golpeando de la misma 
manera? ¿pero y si...? 
Porsche: 'Hey, venga. Hoy, Khun Kinn también está aún más de 
mal humor. Soy flojo. Maldita sea" 
Pete: '¡Dios mio! ¡Maldita sea mi vida!' 
Porsche: "Debería renunciar." 
Pete: "¿Acaso te rindes?" 
Pete: 'Las personas tan consentidas se aburren rápidamente, pero 
mientras más se lo niegues, más lo deseará su corazón.'5 
¿Y si lo hiciera divertido? ¿Y si lo hiciera aburrido? 
'Si no, tienes que jugar su juego.' Aparecieron las palabras que le 
había dicho a Porsche.7 
Dentro de mi cabeza recordé que solía enseñarle sobre Khun Kinn 
cuando se sentía enojado y molesto cuando Khun Kinn le daba 
órdenes. Creo que Vagas es del mismo tipo. Las personas como 
ellos se aburren cuando consiguen todo fácilmente. ¡Los cabrones 
exigen atención y les gusta ganar! 
¡Maldición! ¡Oh! ¡Aguanta un poco, tienes que sobrevivir! Aunque 
si sobrevivo, probablemente ordenará matarme. 
¡¡¡Vamos, Pete!!! ¡Sea como sea, no tienes nada que perde r! 
¡Inténtalo! 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 06 
  
-Pete-7 
 
Me levanté de la cama y fui al baño con dificultad. Duele tanto que 
no sé cómo moverme sin hacerme daño. ¿Por qué tengo que vivir 
esta maldita vida? Estaba cansado tanto física como 
mentalmente. ¡¿Por qué tengo que seguir viviendo este tipo de 
vida sin parar?! La familia principal probablemente piense que ya 
estoy muerto, Khun Kinn, ¿realmente me ha olvidado? El hecho 
de que Khun Kinn continué con su vida diaria sin mí, no debería 
ser algo inusual, ¿verdad? De repente me sentí herido. Pero si 
miras las cosas desde otro ángulo, puede que esté buscando una 
forma de salvarme. Porsche, Arm, Pol, nunca me olvidarían. 
Quizás todos estén haciendo algo ahora mismo. Dense prisa y 
ayúdenme rápido... No sé cuánto tiempo podré soportarlo.32 
Me encuentro tan débil, como nunca antes lo he estado. ¡Me estoy 
volviendo loco, maldita sea! 
Me ducho, me lavo la cara y tallo mis ojos. Bueno, Vagas, ha 
dejado todas sus pertenencias en el baño. No sé qué no puedo 
usar, así que solo lo uso todo. Pero bueno ... quizás ni siquiera 
debiera ducharme, sería asqueroso... Vagas no se atrevería a 
acercarse, pero estaba terriblemente disgustado por las manchas 
en mi cuerpo. Solo de pensar en Vagas y todas las cosas extrañas 
que hace con mi cuerpo solo quise apurarme para lavarlo y 
restregarlo. Este método no funciona, definitivamente ninguna 
persona toleraría estar dejar su cuerpo en esa condición.2 
Salí del baño y elevé la temperatura del aire acondicionad. Ahora 
tengo frío y no puedo ponerme la camisa, solo puedo usar los 
pantalones que él t iene en el armario. En fin, nuestra altura y el 
tamaño de nuestro cuerpo no difieren mucho. No quiero tocar sus 
cosas ¡¡¡Pero no tengo otra opción!!!1 
Me acerqué para preparar el desayuno que trajo el sirviente de la 
casa. Cuando vi las cosas en el plato, solté un suspiro: salchicha, 
huevo frito, pan. Esta es la casa de un hombre rico, ¿verdad? 
Nadie querría comer esto. A excepción del amo Khun, sus hábitos 
para comer son un fiasco. Esa persona come mucho, demasiado, 
ni siquiera elige que comer, tan solo co me todo lo que encuentra 
a su paso, pensé. Lo extraño terriblemente, prefiero ir y enfrentar 
la locura de un niño, que estar en este lugar de una tortura.17 
¿Cuál es la diferencia entre estar en la casa de la segunda familia 
y la casa primera familia? Es la palabra hogar, un lugar que sí es 
un hogar. La primera familia se encuentra llena de expectativa y 
el mando de poder por sostener. Sin embargo, todos se respetan, 
viven juntos con comprensión. Hay algunos conflictos, pero todo 
han ido creciendo dejándose  llevar por el amor de los tres 
hermanos. Con Khun Korn como líder, criando y manteniendo todo 
lo más hermoso con amor y amabilidad, prestando atención a 
todos en la casa, haciendo que la casa principal de la familia sea 
tan fuerte como un gran árbol. En cuanto a la segunda familia, era 
tan ardiente como el infierno, todos tratando de sanar sus propias 
vidas, como una planta que está a punto de quedarse sin agua. A 
pesar del amor que los dos hermanos se guardan, sabemos que 
no basta para hacer que los produ ctos sean tan hermosos como 
se desea. He estado siguiendo a Vagas durante una semana, sé 
que rara vez vuelve a casa, pero también está Macao. Al principio 
se sorprendió, pero cuando entró y lo tocó, supo las grietas que 
se habían producido.2 
Terminé la comida en el plato, me levanté del sofá y me volví para 
mirar la ropa de cama azul oscuro que estaba doblada, 
profundamente dolido por tener que actuar como el sirviente de la 
segunda familia, pero bloqueó los oídos y cierro los ojos para 
obligarme a terminar. Sé que estaré enojado conmigo de nuevo, 
pero debo de cambiar el chip. 
No voy a cuestionar cómo creció para llegar a una persona así 
porque ahora sé todos los problemas que ustedes tuvieron cuando 
niños. 
Extiendo las sábanas sobre la cama con indiferencia  y pierdo el 
tiempo mientras acomodo las almohadas y un cojín. Luego, Nop 
entró en la habitación, rápidamente dejé todo a un lado e 
inmediatamente caminé hacia él. 
Pete: "Nop ..." 
Nop: "Vine a recoger la bandeja de arroz ..." dijo Nop, sin 
molestarse en reparar en mí, lo seguí hasta que las cadenas 
empezaron a tensarse. 
Pete: "Nop, ayúdame". Aunque en mi corazón sé que la 
probabilidad de que lo haga es muy pequeña, aun así, quiero 
hacer mi mejor esfuerzo. 
Nop: "También utiliza el desodorante en aerosol. Vagas, es una 
persona exigente. No le gusta el olor a comida en el dormitorio. 
Oh ... y arregla bien la cama, justo ahí... todo debe de estar 
impecable. Todo en la habitación debe ser absolutamente 
perfecto". Nop dijo e inmediatamente cerró la puerta en mi cara.5 
Pete: "¡¡¡Carajo!!!", maldije enojado, mientras patee el suelo 
débilmente. Observé cuidadosamente el acomodo de las 
sábanas, en especial en las esquinas. "No hay ni una sola arruga... 
¡¡Bastardo!! ¿Acaso necesitas que las planche también? ¡¡Sí, 
mamá!! Gruñí y me senté sobre la cama sintiéndome cabreado. 
En mi mente seguían rondando las mismas preguntas, ¿qué estoy 
haciendo aquí?! ¡Vagas bastardo! ¿Acaso hay algo bueno en ti? 
Solo te ves bien por fuera, pero por dentro nada es así ¡Eres 
terrible! Seguí quejándome y mientras miraba alrededor de la 
habitación con atención, fijándome donde estaba todo. Todo está 
acomodado de forma proporcional y ordenada, jeje, si arruinara el 
orden las cosas, ¿haría qué Vagas se quisiera morir? Esta 
persona es perfeccionista, si no encontrara las cosas tal como le 
gustan, seguro que sería una locura... se pondría como loco, jeje, 
Solo puedo pensar en eso, así que comencé por poner los libros 
sobre la mesa cruzados en zigzag. Moví todo aquello que debiera 
estar en su lugar, volteé todo de cabeza, todo... hasta el último 
detalle. Logré dejar todo en ma l estado. También el armario, 
saqué todo y lo esparcí por doquier en desorden, sin dejar nada 
adentro. ¡Espera y verás!28 
(N/T: Mi querido Pete: Ya le andas jugando al vergas... conozco 
dos personas que también se volverían locos si les haces eso. XD 
)19 
Contemplé mi obra maestra y sonreí con orgullo. Todo 
completamente desordenado, la ropa en el armario esparcida, 
colores alternados, la ropa de cama estaba arrugada... muy 
arrugada. Espera y verás. Debe de volverse loco, espero poder 
verlo con la boca abier ta y que los vasos sanguíneos en su 
cerebro estén a punto de estallar. Después de mis desenfrenadas 
acciones termino mí propio alboroto, se siente ... ¡¡genial!! Pero... 
¿qué demonios estoy haciendo? ¿Por qué quiero que se moleste? 
Haré que solo sea malvad o conmigo. ¡Maldita sea! ¡Eres muy 
estúpido, Pete! ¡¡Maldición!!17 
Veinte minutos después, me encuentro sentado después de 
regresar todo a su lugar, ¡¡¡maldita sea!!! Estoy el doble de 
cansado. Todo lo que tengo que quería hacer era ser indulgente 
conmigo mismo. Pero si no soy aburrido, hasta el punto de la 
frustración, el va querer continuar venciéndome. ¡No debo seguirle 
el juego! Durante todo el día, me la pasé ordenando y regresando 
todo a su lugar. Si tuviera una regla para medir y asegurarme que 
todo este perfecto, ¡lo haría! Me tendí sobre la cama, exhausto. Si 
es t an fácil desordenar, ¿por qué es tan difícil regresarlo a su 
lugar?15 
..................... 
 
 
Tan fuerte ~ El sonido de la puerta del dormitorio se abrió, me 
sobresalté, luego me senté y empujé hasta quedar recargado 
sobre de la cabecera de la cama 
Vagas: "Oh, espera a la noche, te enviaré parte de mi contenido 
... Oh," Vagas hablaba por teléfono y casualmente colocó mi 
bandeja en el sofá. Empecé a mirar de izquierda a derecha. Mi 
cuerpo actúa en automático, me siento tan paranoico que no lo 
puedo controlar.1 
Vagas: "... Oh, el examen debe ser contestado y el informe debe 
enviarse. Me encuentro demasiado ocupado, debo colgar." Vegas 
soltó un suspiro. 
"..." Me quedé en silencio, pareciendo aterrorizado por su acción. 
Vagas: "Te he traído arroz ... te lo acerc aré." Vegas echa un 
vistazo para mirarme. El simple hecho de que haga eso, hace que 
me hormiguee la columna vertebral.1 
"..." Todavía me quedé quieto y no me atrevía a moverme. Todas 
las partes de mi cuerpo están tan tensas causándome calambres. 
Vagas: "¡Ven a comer!" Seguí el plan que había formulado en mi 
cabeza, no discutí, no me resistí, no dije nada, solo actué con 
facilidad. Aunque siento que me arrepiento, trato de que mi rostro 
luzca lo más normal posible. 
Filete de Pescado con Ensalada de Verduras ¡Ay! ¿Quién diablos 
quedaría satisfecho con esto? Esto no me ayudará por mucho 
tiempo. ¡Cada comida es como si estuvieran preparadas para 
servir hormigas!11 
Vagas: "Adelante, come con tranquilidad.". Recogí la comida sin 
interesarme. Vagas fue a recoger una toalla y fue directo al baño. 
Al ver eso, me aclaré la garganta y dejé escapar un profundo 
suspiro. Al menos, hoy no se abalanzado sobre mí, de lo contrario, 
definitivamente moriría.1 
Dejé los platos sobre la mesa y no olvidé usar el ambientador. 
Haré cualquier cosa para que no se moleste. ¡Me siento perezoso, 
herido, cansado! Vagas salió ya vestido mientras seca su cabeza 
cómodamente. Sus ojos me miran mientras estoy recostado en la 
cama. Fingí no encontrar un libro que había en mi habitación de 
Vagas para poder acomodarlo, ¡que se joda! La mayoría de los 
libros están en inglés, no puedo leerlos. Además, cualquier libro 
que se pueda leer es sobre filosofía de la vida. ¡Léalo y obtendrá 
mucha fuerza!6 
Vagas: "¿Te gusta leer libros?" 
Pete: "Sí," respondí se camente, cortando la conversación 
molesto. Realmente no me gusta leer, pero en la habitación solo 
hay tres cosas por hacer, leer, sentarme y acostarme, ¡¡Carajo!! 
Ahora comprendo a las personas en prisión.19 
Vagas salió de la habitación y tomó un cuaderno.  Acomodó 
algunos libros en la mesa del sofá y encendió la computadora. No 
sé lo que está escribiendo. 
Vagas: "Pete, ven aquí", me llamó Vagas. Así que dejé el libro y 
caminé directamente hacia él. 
"..." Me puse de pie, arqueé las cejas y pregunté que qué quería. 
Vagas: "Qué extraño, ¿me habré intoxicado? Estoy enfermo. 
¡Tengo calor!", Dijo el hombre, sin decir nada más, me jaló del 
brazo para sentarme junto a él en el sofá, y puso su mano en 
medio de su frente. Siento como todo mi cuerpo está tenso, pero 
a la vez hipnotizado ya que debo resistir, debo resistir... no debo 
desobedecer. Su cuerpo no está caliente, el día de hoy actúo con 
facilidad. Vagas frunció el ceño, mirándome con sorpresa. 
"..." Fingí mirar hacia otro lado, miraba hacia la mesa todo el 
tiempo. 
Vagas: "¿No tienes boca hoy? ¿Por qué no puedes hablar? Vagas 
se rindió para mirarme, mostrándose dudoso. Me miró como si 
fuera una persona extraña. Así que me volví para darle una leve 
sonrisa. 
Pete: "Ummm, ¿qué pasa?" dije, aunque dentro de mi coraz ón 
quería gritar muy fuerte. Pero, ¿qué podría atreverme a decir? Si 
hablo, me golpeará de nuevo. 
Vagas: "¿Estás bien? ¡Pete!"2 
Pete: "Huh, estoy bien, estoy bien", mi voz se elevó un poco más 
y traté de ajustarla para que fuera lo más normal posible.2 
Vagas: "Bueno, si tú lo dices... Hoy estoy exhausto y aun al 
regresar, tengo que hacer otro informe. ¿Puedes ayudarme, por 
favor? ¡Mi rostro se ensombreció tan pronto como terminó de 
hablar, bastardo! ¿Qué tipo de ayuda? El significado de ayuda 
para él y el mío, ¿serán el mismo?5 
Pete: "Espera... ¿Cómo?" 
Vagas: "¿Sabes escribir en la computadora?"3 
Pete: "¡Aprendí de un libro!" ¡Salté inmediatamente! Apreté la boca 
con fuerza porque fui descuidado con mi boca. Al darme cuenta 
de eso, le grité de nuevo. ¡Oh,  demonios! Es incómodo, perdí el 
control. Pero me sentí un poco aliviado de que pidiera ayuda, ya 
era de ayuda suficiente que no fuera el tipo de ayuda que yo 
pensaba 
Vagas: "Oh ... muy bien. ¿Puedes ayudarme a transcribir el 
trabajo?" Me señaló lo que est aba resaltado para que yo 
transcribiera. Apreté los dientes mientras dentro de mi corazón 
pensaba. ¿Por qué no utilizar a sus subordinados? ¿Por qué 
usarme a mí? Pero no me queda de otra más que hacerlo.... 
Pete: "Mm, está bien", dije con una voz encantado ra. Vagas 
todavía no desaparece, pero cuando vi el cuaderno colocado 
frente a mí, mis ojos se iluminaron de repente. Podría entrar a 
Facebook, mandar un mensaje y pedir ayuda. 
Vagas: "Eh ... No hay necesidad de que tus ojos se iluminen así. 
No tengo conexi ón a internet, así que frena tus pensamientos." 
Dejé escapar un suspiro... y pensar que todo podría haber salido 
bien. Me senté debajo del sofá y apoyé la espalda para 
mantenerme a un nivel en que uno puede escribir cómodamente 
mientras tiene al alcance los cuadernos.5 
Me costaba escribir lo que Vagas me había pedido ya que todo 
estaba en inglés. ¡¡Maldita sea!! Si lo escribo mal, me castigará 
seguro. Lo principal es sobrevivir.1 
(N/T: Porsche... ¿eres tú?  Siento que estoy teniendo un deja vu 
otra vez. XD )13 
Pete: "No soy bueno en inglés. Lo tendrás que revisar de nuevo... 
me temo que quizás este incorrecto." Incliné la cabeza y volví la 
mirada hacia Vagas quien me estaba mirando. Nuestras miradas 
se encontraron por un rato. Me miraba con un sentía que no supe 
cómo interpretar, pero me hizo guardar silencio por un momento. 
Rápidamente me di la vuelta y seguí escribiendo. Debía 
concentrarme en el texto frente a mí tanto como fuera posible9 
Vagas hoy está realmente ocupado. Lo veo leer muchos libros y 
tener que dedicar tiempo a resaltarlo para mí ¡No es suficiente! Al 
verlo hablar con su amigo por teléfono casi cada diez minutos, me 
recuerda a Khun Kinn, el joven durante la temporada de exámenes 
también estaba muy ocupado, al igual que él. Además, siempre 
que t enía que presentar exámenes, Arm y yo teníamos que 
turnarnos para leerle en voz alta por la mañana, por la tarde y por 
la noche. No importaba si era a la hora de dormir, comer o 
ducharse, aún tenía que gritar y recitar el libro, línea por línea para 
que to da la información llegara a todas sus células cerebrales. 
Bueno, cuando llegué a trabajar con la primera familia, él ya tenía 
cuatro años, de lo contrario, sería mucho más inteligente.13 
Vagas: "¿Puedes hacerlo? Miré el rostro de Vagas y mi corazón 
comenzó a danzar sin siquiera latir. Aquel olor familiar llegó 
ligeramente a mí y el miedo se activo en es automático. 
Pete: "Sí ... ¿está correcto?", Me incliné un poco para alejarme de 
Vagas. Asintió en respuesta y se alejó de mí. 
Vagas: "Está bien..." respondió Vagas con un tono normal. Luego 
centró su atención en leer el libro que tenía en la mano. 
¡¡¡Uf!!! ¿Por qué no me siento nervioso hoy? Vagas actúa casi 
como una persona normal, alguien con quien he convivido en vida 
diaria. Pero no estoy acostumbrado a eso. Me hace sentir extraño 
y no muy cómodo. 
Después de un momento, todo quedó envuelto en silencio a 
excepción del sonido de las teclas que continúo presionando y el 
sonido del pasar de las páginas de los libros de Vagas. Me 
encontraba concentrado en la pa ntalla intentando revisar cada 
palabra varias veces para no equivocarme. Estaba haciendo todo 
lo que podía, porque ahora estoy bastante tranquilo ya que Vagas 
no habla, no me amenaza y no me intimida como suelo hacerlo. 
Pero entonces... de repente, el delgado dedo de Vagas se asomó 
para tocar suavemente la comisura de mi boca. Me sorprendió un 
poco su comportamiento, antes de volverme para mirarlo controlé 
la sorpresa, ahora se encuentra acostado en el sofá. Sus ojos me 
miran sin parar.8 
Vagas: "¿Te duele?", Me preguntó Vagas en voz baja. Sus dedos 
continúan rodeando las comisuras de mi boca y se deslizan a los 
lados de mis mejillas. Quiero gritar y decirle que duele, la herida 
en la comisura de la boca todavía arde y en mi mejilla aún 
quedaban rastros de alguna bofetada.15 
Pete_ "Mhm" No me atreví a decir mucho porque no sabía a qué 
venía todo esto. Si respondo de alguna manera mostrándome 
frustrado, definitivamente hay esperanza de ser abofeteado y 
arañado del otro lado también. 
Vagas: "Si no hubieras sido tan terco la última vez, todo hubiera 
estado bien, yo también me hubiera comportado bien ... y no 
tendría que haberte lastimado." Vagas quitó su mano de mi cara y 
la levantó para sostener su cabeza. Volvió su mirada hacia el libro, 
¡y yo estaba en shock! ¡¡Bastardo!! No estoy acostumbrado a esto, 
no estoy familiarizado con esta persona, ¡¿quién eres?! Vagas 
debería ser arrojado a las garras del diablo, ¡pero que estoy 
diciendo! Es aterrado ¿Por qué nada más ser arrojado? Deberían 
de ser devorado por él.6 
Volví a concentrarme en el trabajo, perdiéndome en el por un 
tiempo, era confuso y no entendía mucho. Pero conmigo siempre 
es el mismo resultado no importando el método. Si lo pienso bien, 
si me dices que vaya a la izquierda, iré a la izquierda. ¡Dime que 
vaya a la derecha, iré a la derecha! ¡Daré todo de mí! Estaba 
completamente perplejo y hasta fue divertido. Me enfoqué en el 
texto y lo transcribí. Pero mientras más tarde es, más hambre 
tengo. El arroz de esta casa no es delicioso, además siempre son 
verduras, y encima de eso puras hierbas. ¡¡Aún no me ha caído 
algo sustancial al estómago!! ¿Debería voltearme y decirle algo a 
Vegas? ¿Me tendrá lástima? ¿Debería de preguntar si hay algo 
bueno de comer en esta casa? No es bueno o tarde como este. 
¿No tendrá él hambre? Eso está bien. ¡Oh! Eso es, le preguntaré 
primero por él. Debatí con mis pensamientos por un momento y 
reuní mi coraje... me volví hacia él y estuve a punto de abrir la 
boca para pedir algo de comer. 
"Oh ... Oh" Vagas se quedó dormido. Se puso el libro sobre el 
pecho y cerró los ojos. Inhalé y exhalé... cuando de pronto se 
escuchó un fuerte ronquido ¡Debe de estar agotado! Solo me 
quedan dos líneas más por transcribir y yo también me iré a 
dormir. ¡¡Sobreviví el día!! Terminé de transcribir el info rme que 
Vagas había resaltado y cerré la pantalla. Antes de irme a la cama 
y meterme debajo de la manta, ¡hace frío! ¡Es esto un dormitorio 
o un ataúd! Me encontraba ya tratando de alcanzar el apoyabrazos 
para apagar la luz de la cabecera de la cama... Cua ndo... ¡¿Y si 
Vagas tiene frío?! Mis ojos se posaron en él para verlo acostado 
aun en la misma posición, sin moverse, y luego pensé que solo 
llevaba puesta una pijama de satén negro. ¡¡Eso no lo va a cubrir 
para nada bien!! Se congelará hasta morir. ¿Deber ía levantarme 
una vez más y bajar la temperatura? Tan frío como para morir... 
jeje... solo pude pensar en eso. Al final apagué el interruptor de la 
luz y me acosté cómodamente. ¡Cerré los ojos, y me preparé para 
entrar en modo relajación e ignorarlo!13 
Vagas: "Mamá ... mamá ... no me dejes ... mamá ... no quiero estar 
solo". En este momento aquellas palabras resonaban fuertemente 
tanto en mi cabeza como en mis emociones, al momento en que 
toqué a Vagas comprendí que él estaba solo y necesitaba a 
alguien que  lo protegiera. Entiendo lo que esto demuestra: las 
personas que exigen atención, anhelan el amor. Sin embargo, que 
no crea que sentiré lástima, simpatía o lástima por ello. ¡¡Lo odio, 
está perdido!! O... debería acercarme y susurrarle al oído y algo 
como: '¡Oye, oye!' Mmm... ¡Ups! No, no, no. 'Estoy contigo.' No, 
tampoco...19 
No puedo pensar en nada. Salí de la cama y estuve pensando 
durante mucho tiempo ¡En este momento tengo que actuar como 
una buena persona! ¿Debería de cubrirlo por completo con una 
manta? Si lo toco, despertará. Debo dejar de tener miedo ya que 
en esta habitación solo estamos él y yo. Debe de apreciar que sea 
considerado con él. Realmente preocupado por lo que pueda 
sentir. Necesito que vea lo bueno que soy, así después dirá que 
soltará la cadena, 'Eres muy bueno Pete, regresa a tu vida y sigue 
tu camino.' ¡¡Carajo!! ¡¡Debo hacer lo correcto ¡Eres una buena 
persona, Pete! Fui a coger la manta del armario y así cubrir el 
cuerpo de Vagas. Esto es hacer algo bueno. Ahora a dormir, me 
acuesto y apago las luces de nuevo. Muy bien, ¡Wow! 
(N/T: Querido bebé Pete: tus diálogos internos me representan. 
#TodosSomosPete)18 
 
 
........................... 
 
 
Llegó la nueva mañana, y mi vida sigue como siempre, pero estoy 
vivo. Al despertar no pude ver a Vagas, pero veo que la manta se 
encuentra cuidadosamente doblada y la colocó sobre la cama. 
Probablemente iba a tomar el examen. Bueno... me siento algo 
perezoso como para despertar y encontrarme con su cara. ¡Es tan 
molesto! Me pasé el día dando vueltas, tomé una ducha, recogí la 
cama y continué tratando de descubrir cómo hacer palanca con la 
cadena en mi muñeca, ¡¡Jaja!! No voy a renunciar a mis esfuerzos 
todavía. ¡Bastardo! Encadenado como estoy, froto la muñeca con 
jabón y lo intento ¿Por qué es t an difícil?¡Tan difícil que solo 
consigo dejar marcas! 
Pete: "Nop ..." Me quedé mirando el plato que me trajeron y tuve 
que poner los ojos en blanco en un frenesí. Esta comida casera 
sigue siendo la misma, salchichas, huevos fritos, pan.1 
Nop: "No tienes que pedirme que te ayude, Pete." 
Pete: "No ... no estoy satisfecho. ¿Tienes más? ¿Qué es esto todo 
lo que hay usualmente? ¿Por qué es arroz al curry simple? ¡¡No 
puedo comer así!! No siquiera me como esto, ni pan, ni ensalada, 
ni verduras." Digo y sé que mi rostro es muy extraño. 
Nop: "No es así siempre, pero Khun Vagas lo ha ordenado." 
Pete: "¿Qué te ha dicho? Dale de comer solo verduras, pura 
hierba, crema, mantequilla, ¿nada grasoso?"1 
Nop: "¡Diablos, no te preocupes demasiado!" Dijo el sobrino, luego 
cerró la puerta y me golpeó en voz alta. 
Pete: "¡Oh! ¡No! ¡No me estoy muriendo!" ¡Maldita sea! Puedo 
bromear sobre eso. Ohhh ... Creo en este será el desayuno. Está 
bien. Pasé todo el día tratando de encontrar una salida, y después 
me quedé dormido. Camina en círculo haciendo algo de ejercicio. 
¡Ay! De pronto siento la necesidad de querer ver al joven Khun 
cantar alguno de sus números de karaoke. Le extraño, maldición, 
¡maldita sea!14 
Por la noche, Nop volvió a traerme comida. Inmediatamente hice 
una mueca como si quisiera morir. 
Pete: "Spaghetti Carbonara, ¡wow! ... ¿dónde crees que estoy, 
Italia?" Nop no pudo resistirse a escuchar mi voz frenética y 
rápidamente salió de la habitación. Incluso si la primera familia 
tenía una parte de occidental, aún no estaba n inmersos en ella. 
Esta familia y toda la casa es lo contrario. Maldita sea, el queso 
está mantecoso, ¡soy un hombre sureño! ¡Quiero algo de comer 
que pueda humedecer! ¡Parezco embarazada! ¡¡¡Al menos fríe 
una tortilla para darme, cabrón!!!25 
¡Estoy bastante frustrado porque no no estoy satisfecho! Solía 
comer todas las comidas, y de repente ahora solo puedo comer 
fideos con pan. ¿Cómo espera que no tenga hambre? Un día, Nop 
trajo solo una comida, nada por la mañana ni al mediodía y luego 
solamente una comida por la noche. ¡Cómo puedo vivir así! El plan 
de Vagas parecía ser tenerme a puras comidas ligeras para que 
mi cuerpo se recuperara lentamente y no tuviera energía para 
combatirlo. ¡Su plan es tan intrincado!3 
(N/T: Querido Vagas: Si inteligencia te sobra, pero me queda claro 
que nadie te paso el memo de que al corazón de alguien se llega 
por el estómago. XD )10 
¡Plak! Me sobresalté una vez más y me quedé en shock. ¿Qué 
estaba pensando? Entonces se filtró el ligero sonido de Vagas y 
Khun Kan, pero el sonido era difícil de captar. Pareciera que, a la 
distancia, están discutiendo. ¿De verdad lo quiere hacer de 
nuevo? ¡Este padre e hijo! ¡Carajo! ¡Vagas debe estar muy 
estresado! ¡Seguro que hoy volverá a estar de mal humor! Debo 
pensar en un pl an ¿Qué debería hacer a continuación? ¿Qué 
debo hacer? ¡Piensa Pete!1 
¡Genial! No tuve tiempo de prepararme o pensar en algún plan en 
mi cabeza, cuando Vagas entró molesto en la habitación. ¿Mi 
destino me ha vuelto a fallar? Alguien puede esconder la moneda 
para cubrir la muerte, renovarla por mí. ¿Por qué estoy muriendo 
últimamente? Respiré profundo y me volví hacia él. Vagas está 
tan enojado que tira al suelo todas las cosas a la mano sin 
restricción. 
Pete: "Oh, ¡hola!" ¡Maldita sea! Me quedé inmóvil en m edio de la 
habitación, mirando la aterradora acción. El mantel fue jalado 
súbitamente de manera que no dejo nada en buen estado. Sus 
ojos solo muestran furia, mirando todo con ira, mantiene un gesto 
incontrolable, y la marca de la palma de la mano que ayer se había 
desvanecido, hoy se ha vuelto más pronunciada. 
Vagas: "¿Qué estás mirando?" El único ser vivo en esta habitación 
soy yo. Se dio la vuelta para mirarme con los ojos sin 
contemplaciones. Trato de controlarme y ser consciente, sin 
mostrarme con mucho miedo o nerviosismo. Pero no tengo idea si 
siquiera puedo hacer eso bien, ya que cuando Vagas se acerca 
cada vez más a mí mi corazón late con fuerza, como si quisiera 
salírseme. "Me lo merezco, mírame como estoy." La mano de 
Vagas me estaba agarrando, pe ro rápidamente di un paso hacia 
adelante y me paré frente a él, y suavemente extendí mi mano 
para agarrar aquel rostro rojizo.16 
Pete: "¿Te duele? ..." pregunté. Sus ojos feroces parpadearon de 
repente.37 
"...." Me quedé mirándolo, sus ojos estaban quietos. A pesar de lo 
asustado que me encuentro y con el deseo de maldecir a un matón 
como este en mi corazón, siento un poco de simpatía por él 
cuando vuelve a casa, cada vez que regresa siempre tiene un 
problema con su padre. Acaricié suavemente su mejilla con  la 
palma de mi mano, con cuidado, mientras mi boca logra decir 
algo.5 
Pete: "¿Estás bien? Estás... herido, ¿verdad?"14 
"..." Vegas permaneció en silencio por un rato sus ojos quietos en 
mi mientras nos miramos el uno al otro, luego movió su mano para 
sostener la mía y suavemente la alejó. Sus ojos parecían mucho 
más débiles que al principio. Giró, se dio la vuelta y caminó hacia 
adelante, golpeando la pared, desahogando el resto de su ira.23 
Vagas: "¡¡¡Maldita sea!!! ¡¡¡Mierda!!!" 
Pete: "Vagas, mantén la calma." Me acerqué y tiré de su brazo 
para que dejara de golpear la pared ya que sus manos ya estaban 
rojas y lastimadas.2 
Vagas: "¡Maldita sea!" Vagas tomó mi mano y se aventó contra el 
sofá. 
Pete: "¡Que hice mal! ¡¿Alguna vez has pensado en 
escucharme?!" Me levanté y miré a Vegas descargando sus 
emociones de nuevo. Hay muchas cosas en mi cabeza Hasta que 
me quedo sin palabras, y dejo que descargue todo así. 
"..." Me quedé allí y escuché, dejando al bastardo de Vagas con 
su frustración. 
Vagas: "Negocios que salieron mal y cuando parezca comienzan 
a caer, me echará la culpa. Todo se vendrá abajo, se arruinó todo 
desde que hice algo mal y ahora como ya no quiero hacerlo, me 
obligará. Cuando vea que no lo hago, me dirá que soy un inútil, un 
ingrato, que no ayudo a la familia de la madre. Pero cuando todo 
va bien, ¡es porque él lo hizo! Realmente lo odio ".2 
Pete: "Debe de tener muchas esperanzas puestas en ti, eres el 
hijo mayor." Dije en un tono normal. El bastardo de Vagas levantó 
la cuchara para mi rarme antes de dar media vuelta y volver a 
hablar con rabia. 
Vagas: "Esperanza.. oh ... ¿sólo soy eso? ¿El hijo mayor? ¿Acaso 
alguna vez me ha preguntado cualquier cosa? ¿Cómo me fue en 
el examen? ¿A dónde fui? ¿Estás cansado? ¿Encontré algo? No. 
Nunca... ¡Nunca! Desde que era joven hasta que ahora que he 
crecido y todo es... ¡porque nunca me vio como un hijo!" Dijo 
Vagas su rostro claramente dejaba ver su furia, sus ojos se 
pusieron rojos, ambas manos se apretaron con fuerza hasta que 
las venas brotaron. A pesar de lo mucho que lo odio, ahora siento 
una profunda lástima. Todos necesitamos amor, aceptación 
familiar, queremos enorgullecernos mutuamente y lo más 
importante de todo, lo más vital, se necesita calidez, protección, 
cuidado y aliento. Sin embargo, lo que dijo fue como si nunca 
hubiera tenido nada de eso.4 
(N/T: Papi Korn: Gracias por cuidar de tus hijos como se debe.)18 
Pete: "Pero también tienes algo bueno, todavía tienes a Macao... 
Macao te quiere mucho, Vagas".2 
Vagas: "No quiero que crezca como yo. Ahora, debo ser el único 
refugio en su vida" ¿Por qué esta casa está creciendo en tal 
soledad? 
Pete: "No sé qué problema tienes con tu papá ... pero creo que en 
el fondo probablemente no te odia". 
Vagas: "¿Qué no me odia? ... No lo creo", dijo el basta rdo de 
Vagas. "¿Qué va a saber la gente como tú? Nunca recibí el amor 
de papá, mi madre falleció desde que era un niño, Kuto vino como 
mentor nuestro y al final, papá lo despidió y me dejó. Es como si 
estuviera solo en el mundo. Vagas apretó la mandíbula. Tiene los 
ojos sesgados cada vez que su cabeza extraña a papá. Hay 
mucho en los sentimientos de un niño que tiene padre y madre 
ausente, que decir de alguien que es cercano a su tutor y se lo 
quitan durante la infancia. Si quitamos toda esa fachada de villano, 
será una persona muy lamentable.4 
Pete: "No tengo madre. Mi madre falleció desde la infancia. En 
cuanto a papá ... ni siquiera sé quién es. ¿Aún está vivo? ¿Y cómo 
podía dejarnos a mi madre y a mí así? Ni siquiera tengo derecho 
a hacer preguntas, cuando menos a ti continuaron criándote, aún 
sigue contigo, yo ni siquiera conozco a mi padre La imagen de 
Mae Gu es tan difusa que casi no puedo recordar. Además, no 
tengo hermanos ni hermanas. Cuando era niño, a mis amigos no 
les gustaba que yo fuera un niño  sin padres, pero a mí no me 
importaba. Y además todavía tienes a Macao, él te ama mucho y 
tú lo amas a él.". De repente, estaba hablando de mi propia familia. 
Se sintió extraño entenderlo aun a pesar de que no quería 
entender.4 
"...." Vegas se quedó en si lencio mientras seguía mis palabras 
antes de que se diera la vuelta y me preguntara. "¿Creciste con tu 
abuelo y tu abuela?" 
Pete: "Bueno... fue muy difícil. Mi casa no es tan cómoda como 
esta. Tuve que trabajar, ganar dinero, me enviaron a estudiar y 
después llegué a Bangkok. Solo llegué a terminar el sexto grado, 
¿cuánto mérito tiene eso? Hay personas que la han pasado 
mucho más duro que tú, Vagas", dije, mirándolo, queriendo 
transmitir el sentimiento de que pensaba que él no era el único 
que había tenido serios problemas en la vida. Hay muchas otras 
personas que también la han pasado cosas mucho más difíciles.4 
Vagas: "Entonces tú ... ¿eres feliz?"7 
Pete: "Mhm, continúo disfrutando de mi felicidad. ¿Cómo quieres 
vivir tu vida? Si solo miras todo aquello que te lastima, eso es solo 
lo que será".12 
Vagas: "Eh, eso está bien, ser feliz con las pequeñas cosas." 
Pete: "La vida es solo eso"1 
Vagas: "Huh, has leído muchos libros de Filosofía.", dijo Vagas, 
levantándose de su silla y caminando hacia el baño.2 
Pete: "¡Bueno, tu habitación solo tiene todos esos los libros! ¿Los 
has leído alguna vez?" Tan pronto como se cierre la puerta del 
baño dejo escapar un profundo suspiro. ¡¡Maldición!! Me derrumbé 
y me senté débilmente sobre el sofá. Parecía como si hubiese 
dejado de respirar y muerto por un tiempo, y luego reviviera tan 
pronto como entró el aire en los pulmones. En mi corazón, tenía 
miedo de perder, pero tuve que esforzarme para que mi rostro 
luciera lo más normal posible. Muchas gracias por dejarme 
sobrevivir el día de hoy. No he malgastado el esfuerzo de observar 
todo desde la mañana hasta la noche, gracias a eso he podido dar 
una de mis mejores actuaciones ¡Mi corazón no fallará!4 
Vagas se da una ducha, se lava la cara, se enjuaga los ojos, se 
pone el pijama y  se sienta en el sofá con una pila de libros. Me 
encuentro haciendo lo mismo que hice ayer, ayudándolo a 
transcribir lo que está en los libros que no sé qué es, no puedo 
leer ninguno de ellos. Sin embargo, seguí concentrándome en 
escribir sin importarme el hecho de que Vagas me miraba todo el 
tiempo. Lo puedo notar, pero actúo como si no lo supiera, pero 
pretendo seguir haciendo todo como normalmente. Tal como si no 
lo viera. ¡No quiero siquiera voltear la cara para verlo! Empecé a 
tensarme más todavía, sie nto la dificultad para tragar de mi 
garganta acompañada de una sensación de hormigueo cuando la 
mano de Vagas frotó mi cabello y asintió levemente. 
Vagas: "Eres un buen tipo, Pete ..." Mientras Vagas dijo esa frase 
pude pensar en lo que había en lo que ron daba en mi cabeza. Él 
debe estar a punto de liberarme de esta cadena gracias a mi 
bondad y virtud. Me volví hacia él con el corazón lleno de 
esperanza.5 
Pete: "Entonces, ¿qué sigue?" 
Vagas: "Nada, nada." Vagas asintió con la cabeza y retiró su mano 
de mi cabeza y la acomodó sobre su propia cabeza. 
Pete: "Eh ... ¿y estás agradecido?" No lo sé, debido a la emoción, 
¿qué me hizo delirar así?1 
Vagas: "¿Qué diablos?" Dijo Vagas frunciendo el ceño, "Eh, esto 
es una locura, tal como la del hermano mayor. Me imagi no que 
pasaría si estuviéramos juntos.", dijo Vagas en tono de broma. 
Ahora mismo es una versión normal de Vagas. No un demonio, un 
ogro o el diablo. 
Pete: "Huh ..." Me sentí frustrado porque sabía que no obtendría 
la respuesta que esperaba. 
Vagas: "Eh... espera un minuto." Vagas usó la otra mano para 
sostener mi cabeza, girándola contra ella y yo respondí fácilmente. 
Pete: "¿Qué?" 
Vagas: "¿Por qué ahora eres tan dócil?" Vagas cepilló 
suavemente el cabello expuesto hacia abajo en mi cara. 
Pete: "No soy un perro", dije en voz baja. 
Vagas: "Eres un perro ... shhh". Y me reí con humor. Cuando 
estaba a punto de sentirme completamente frustrado, recordé lo 
importante. ¡No sigas el juego, Pete! Te está haciendo enojar. 
Eres una buena persona, Pete, ¡eres una buena persona!9 
Pete: "Uh, puedo ser cualquier cosa." No pude evitar apretar los 
dientes. El bastardo de Vagas enarcó una ceja, un poco 
sorprendido. 
Vagas: "¿Tú... ahora también aprendes a hacer muecas?" Vagas 
sonrió y me miró extraño. ¿Cómo que hago una mueca? Solo 
frunzo el ceño y muerdo tu propia boca para no escabullirme, 
maldiciéndolo, tan solo quiero maldecirlo. ¡Estoy reteniendo mis 
emociones! ¡¿Lo entiendes?! ¡Huh! Quiero discutir contigo 
completamente, pero tengo que tener en cuenta esto... ¡Sigue las 
reglas! 
"..." Vagas balanceaba mi cabeza y la toco suavemente. Luego 
volvió a tumbarse de espaldas en el sofá. 
"Eh ... el hermano mayor, ¿es bueno contigo?", Preguntó Vagas, 
con ojos vacíos mirando al techo. 
Pete: "El joven amo, tiende a ser bueno con migo.", excepto 
cuando está molesto.3 
Vagas: "Ya veo, quieres mucho a joven amo y a Kinn ..." 
Pete: "A Khun Kim también lo quiero, pero esa persona es 
incomparable." 
Vagas: "¿Y por qué los amas tanto?" Lo miré, viendo lo 
incomprensible que es el estado de ánimo de esta persona en ese 
momento.1 
Pete: "Bueno ... todos en mi casa estamos muy agradecidos con 
la primera familia. No... toda la isla, mi ciudad natal." 
Vagas: "¿Tu casa está en una isla?" 
Pete: "Oh si, está en una pequeña isla en el sur. Al principio, hubo 
un capitalista que lo compró todo allí y se ocupó de los negocios 
de toda la isla. Los negocios pequeños de todos los aldeanos 
fueron prohibidos, incluso detuvo la compra de nidos de pájaros. 
Después trajeron a su propia gente y luego me mudé de al lí, yo 
viví allí por mucho tiempo, desde que era joven. Hasta que Khun 
Korn logró la concesión de esa isla y permitió que los aldeanos se 
ganaran la vida de la misma manera y también esperó a realizó la 
compra de nidos de pájaros, sin tratar de negociar nunca el precio. 
Cualquiera que no tuviera un trabajo, Khun Korn lo llevaba a 
trabajar a la empresa. La gente de allí realmente ama a Khun 
Korn. Recuerdo que desde niño se me metió la idea en la cabeza 
que una vez que creciera, iría a trabajar con alguien ta n amable 
como él. Vine a buscar trabajo a Bangkok y por un tiempo tenía la 
intención de ir a verlo. Pero cuando vi que la empresa era tan 
grande y yo siendo tan joven, no me atreví a entrar, Así que 
deambulé durante casi un año, hasta que me armé de valor para 
entrar y solicitar un trabajo con él. Cuando se dio cuenta de que 
yo era nieto y de la abuela en la isla, me aceptó sin restricciones. 
Además, cuando la abuela Goo se enferma o Ta Ku se enferma, 
él siempre envía a su gente para que se ocupen de ellos. Les cuida 
muy bien, además el conoce a mi abuelo y mi abuela, y él es 
siempre bienvenido en casa. Nunca me ha hecho pensar que solo 
soy un empleado. Además, amo a mi abuela más que a nada y él 
viajaba a la isla para ir a verle. Aun cuando me enojaba de vez en 
cuando ya que parecía que mi abuela solo tenía ojos y lo mimaba 
solo a él.", dije sonriendo porque me olvidé de mí mismo al pensar 
en los viejos tiempos. El día que mi abuela estuvo en el hospital 
por enfermedad de la vejez. Él se encargó de todo lo q ue ella 
necesitara. Nunca olvidaré ese día. Ese día él se preocupó por mí 
como si yo fuera un familiar, ¡Si serpa cabrón! ¿Debería estar 
hablando de mis recuerdos y sentarme aquí mientras sonrío en 
este momento? Miré a Vagas porque olvidé por completo que 
podría estar enojado porque estaba hablando de la primera 
familia. ¡Genial! No puedo decir nada más, él debe de estar 
esperando el momento adecuado para soltar otro golpe.4 
Vagas: "¿No crees que es mentira?" Vagas asintió con la cabeza 
y volvió a levantar el brazo.3 
Pete: "El abuelo y la abuela, ¿por qué mentirían?" 
Vagas: "No ... Tanto papá como yo pegamos, en eso no somos 
muy diferente, tal vez las escenas frontales pueden ser demasiado 
desordenadas tras bambalinas.", dijo Vagas mientras pensaba. 
Khun Korn tiene un lado malo, pero lo que hace siempre está es 
por una razón. Sin embargo, creo que así son las personas en 
todo el mundo.1 
Pete: "Pesimista" 
Vagas: "Eres demasiado optimista" 
Pete. "¿Qué piensas de mi historia?" 
Vagas: "Entonces, ¿qué piensas de la mía?" Ni siquiera había 
pensado nada. 
Pete: "Maldito bastardo ..." ¡Joder! ¿Qué dije? Me tragué todos los 
insultos que tenía en mente. Luego hable apresuradamente para 
calmar mi cuerpo. "Bueno ... en realidad tienes una razón para lo 
que haces." ¡Mmm, quiero abofetearle cien veces, bastardo! ¡No 
debería de sorprenderme en absoluto! El bastardo de Vagas se 
crispó con una sonrisa siniestra, mirándome de arriba a abajo 
como si estuviera pensando en algo. 
Vagas: "Mhm, tengo una razón para todo lo que hago ... quiero 
hacerlo ahora mismo." Vagas puso la palma de su mano alrededor 
de mi nuca y lentamente tiró de ella hacia él.2 
Pete: "Uhh ... ¿Qué vas a hacer?", Le dije con miedo. Pensé que 
si persistía y no actuaba en su contra sería suficiente, que habría 
una mayor posibilidad de sobrevivir. 
"Quiero hacerlo... porque estoy... mmm empieza a haber un ah ..." 
Cerré los ojos, tratando de forzar mi cabeza para luchar contra la 
mano de Vagas. ¡No, carajo! ¿Qué debo hacer? ¡Pete! ¡No! Sentí 
el cálido aliento muy cerca de mi cara hasta que2 
Grrrrrr ~ Grrrr  ~ Mi estómago gritó, Vagas se sorprendió de 
inmediato.10 
Vagas. "¿Tienes hambre?", Dijo el bastardo de Vagas. 
Rápidamente lo aparté de mi cuello y asentí. ¡Gracias al cielo por 
salvarme! Gracias a mi verdadera glotonería me he escapado de 
una situación precaria.2 
Pete: "Entonces, ¿qué tienes en tu casa para comer?" 
Inmediatamente cambié de tema y en su lugar volví mi atención a 
mi estómago.1 
Vagas: "¿No cenaste esta noche?" Vagas se sentó y me miró 
confundido. 
Pete: "¡Si comí! Pero el arroz de es tan simple no tiene más que 
nada: salchicha, huevo frito, espaguetis, no tiene sabor. Quiero 
comer.". Sí, estaba quejándome por haber estado restringido 
durante muchos días. 
Vagas: "Es la casa de Gu Hi -So y solo hay desayuno y comida 
occidental Jeje" Vagas contestó mientras reía suavemente. 
Pete: "Tengo hambre", dije, frunciendo el ceño.3 
Vagas: "¡Se paciente! En unas horas llegará la mañana".1 
Pete: "No quiero comer pan. ¿Qué es esa ensalada de verduras y 
nada más?" Estaba enojado y hambriento, así que dije todo lo que 
tenía pasaba por mi mente. 
Vagas: "Huh, por favor ten paciencia, mi nueva esposa, solo 
puede comer esas cosas. Todo aquello que sea común, nada 
abrumador para que pueda moverse y no muera". Aunque su boca 
sonreía, sus ojos no estaban muy satisfechos. Vi una mala postura 
y pensé que debía dejar de provocar o no hacer nada en absoluto. 
Luego fingió volver al trabajo, tratando de mantener mi hambre de 
lado.31 
Vagas: "¡Oh... carajo!" Vagas, que se quedó callado un momento. 
De repente, suspiró con fuerza, se levantó del sofá, se puso las 
zapatillas y salió de la habitación.3 
¡¡¡Qué carajo!!! ¿Cómo saber cuál es su estado de ánimo de 
nuevo? No quiero que vuelva a la habitación y se haya 
transformado en otra persona. ¡Estoy cansado! 
Vagas había estado fuera por un tiempo. Transcribí 
apresuradamente su informe, con la esperanza de ponerme al 
corriente antes de que llegara para poder fingir que dormía. Me 
siento flojo como para contener mis emociones, pero aún debo  
terminar hasta el último capítulo que ha resaltado. Vagas abrió la 
puerta y pide sentir un aroma maravilloso golpeándome la nariz. 
Vagas: "Solo tengo esto en mi casa." Vagas puso un cuenco de 
fideos frente a mí, el cuál casi se desbordaba. Miré 
alternativamente el cuenco y a él de una manera extraña.7 
Pete: "¿Es para mí?", Me señalé con el dedo.3 
Vagas: "¡Sí! Esto es todo lo que hay, el arroz fue recogido por la 
encargada de la casa y no pude encontrarlo.", dijo Vagas mientras 
se sentaba en el sofá. Luego tomó el libro y lo abrió casualmente.6 
Pete: "¿Y por qué tiene tanta agua?", ¡Pregunté con cierta 
curiosidad! ¡Un plato como este solo media porción de agua! El 
cuenco estaba por desbordarse.3 
Vagas: "No lo pienses demasiado ¿Qué tan bien crees que puedo 
hacerlo? Vagas soltó el libro en un frenesí y se volvió para mirarme 
regañarme. Estoy aún más frenético que antes.20 
Pete: "¿Lo hiciste tú mismo?" 
Vagas: "Solo se debe agregar agua caliente." 
Pete: "¿Y tú subordinado?" 
Vagas: "Mi casa no tiene un hom bre caminando y vigilando el 
frente de cada habitación todo el tiempo como la casa de la 
primera familia. Todo viven fuera de la casa y soy demasiado flojo 
como para llamar." Vagas volvió a tomar el libro, lo levantó y lo 
leyó de manera que le cubrió la cara.2 
Pete: "Entonces, ¿no sabes cómo agregar el agua caliente? Tan 
diluido, no queda nada de sabor, es como si te pudieras lavar los 
pies con esa agua ..."¡Rápidamente cierro la boca, ¡Bastado Pete! 
Retráctate una vez más, ¡ahora tienes que hacerlo todo de nuevo! 
¿Qué puedo hacer si mi boca actúa tan rápidamente? Esta es la 
enfermedad de Porsche. No me atreví a mirarlo. Me estiré hacia 
adelante y todavía no me atrevía a moverme. Puede que esté a 
punto de enojarse y vuelque el cuenco de fideos en mi cabeza. 
Realmente odio mi boca.9 
(N/T: Y aquí es donde sus traductoras comenzaron a querer más 
a Vagas... si has hablado con nosotras, sabes que somos 
TeamVagas, ya después discutiremos por qué ;) )46 
Vagas: "¡Eh! ¡Tú te lo pierdes! Vagas volvió a levantarse del sofá, 
tomó el cuenco de sopa y salió de la habitación inmediatamente. 
¡Oh Dios mío! No importa que tan mal supiera, cuando menos 
hubiera podido calmar mi hambre. Huh ¡Ahora tendré que seguir 
sentado aquí con hambre, maldita sea!1 
(N/T: Querido Pete: ¿Qué he mos aprendido hoy? El síndrome 
Porsche te dejará con hambre. El de los buenos consejos eres tú, 
no él. XD)8 
Vagas había estado fuera durante mucho tiempo. ¿Qué tan bueno 
fue que no me lanzara todo a la cara? Durante todo este tiempo, 
he estado maldiciendo locamente a mi corazón. Además, estoy 
listo para recibir las consecuencias que surgirán a partir del 
destino que yo mismo me he creado. 
Mierda ~ Vagas, desliza la puerta de la habitación. Ni siquiera me 
atreví a volverme para mirar a los ojos, pero el arom a era mucho 
más denso que antes. Después de un rato, había colocado un 
cuenco de fideos con poco más de la mitad del agua en la mesa 
frente a mí.23 
(N/T: Weeeeey, como no querías que le dudara a si quererlo o 
no... ni siquiera sabía cocinar. Creo que si le llegó el memo. XD)11 
Vagas: "Espero que con esto quedes satisfecho.", dijo el bastardo 
de Vagas, y luego se tumbó para leer el libro sin volverse para 
mirarme a la cara. Esta vez, no me atrevo a hacer preguntas al 
respecto, ¡Carajo! ¡Pete! Empezaste a tener éxito. A partir de que 
lo cubrí con la manta anoche, ahora puedo ver resultados. No 
puedo creer que este método esté funcionando. Continúa, Pete, 
ahora tienes una forma de sobrevivir. Tomé las finas hebras y el 
agua del cuenco y me lo meto en la boca. S onría mientras 
masticaba gracias a mi brillantez. Jeje... Realmente no puedo 
creer que pueda ver la luz el día de hoy. Si logré que me hirviera 
fideos quiere decir que debe estar agradecido por lo que hago, 
¡maldita sea! ¡Muy bien!9 
Terminé la comida y Vag as se las arregló para sacar el cuenco 
afuera, como cualquier otro chico. Eso no había sido suficiente, 
así que roció el desodorante para quitar el olo que se había 
esparcido por toda la habitación. He estado trabajando durante un 
tiempo. Al darme la vuelt a, veo que se ha quedado dormido una 
vez más en el sofá. Así que me lavo los dientes, me lavo la cara, 
me preparo para ir a la cama porque mi parte está terminada. No 
dudé en abrir el armario y cubrirlo con la misma manta. Dos 
mantas el día de hoy, ¿estará bien? Veré resultados un poco más 
rápido, mejor no, pretendo que sea una buena noche, ¡no puede 
dormir mejor que yo! 
(N/T: Jajajaja bebé Pete y sus formas de vengarse, aunque sea 
un poquito me matan de ternura.)6 
 
 
....................... 
 
 
Fue otra mañan a en la que Vagas salió de la habitación muy 
temprano. Pero hoy si alcancé a ver su espalda mientras 
caminaba rápidamente de un lado a otro en la habitación, así que 
fingí quedarme quieto como si no me hubiera despertado. Mejor 
esperar hasta que se vaya. M e da flojera solo pensar salir de la 
cama a enfrentarlo. Tener que mantener una buena cara, actuar 
con tranquilidad, y mantener la misma actuación de nuevo, ¡¡es 
incómodo!!1 
El día de hoy es igual que siempre, me duché, tendí la cama y 
traté de buscar una manera de liberar la cadena de mi muñeca. 
No hay nada más en la vida que esto, excepto repetir el ciclo. 
Cuando el sobrino trajo la comida. Tenía que comer sin 
desperdiciar un solo momento, solía comer comida de la casa, que 
constaba de pan, sopa, crema, setas y ensalada de verduras. Así 
se manejaba cada una de mis comidas, oye ... ¿Qué puedo hacer, 
incluso si soy un prisionero esperando la fecha de ejecución, no 
debería tener derecho a comer algo que me guste, eh? 
Después de terminar de comer Seguí caminando en busca de un 
objeto afilado. Incluso si no hay esperanza, la gente tiene que 
probarlo para poder saborear el éxito y lo dulce que es. Me doy 
cuenta que ya es última hora de la tarde. Me acosté boca abajo 
en el suelo y llegué hasta el fondo para encont rar algo que no 
sabía debajo de la cama. En caso de premio mayor, dejó caer 
tijeras, cuchillos o algunos objetos sólidos. Seguiré buscándolo, 
nunca me rendiré.1 
Llorando ~ El sonido de deslizar la puerta de vidrio me detuvo y 
asentí con la cabeza para mirar en estado de shock. 
Vagas: "¿Qué demonios estás haciendo?" ¿Por qué está en casa 
ahora? ¡¡¡Es temprano por la tarde!! 
Pete: "Uh ..." Me acomodé un poco, luego usé ambas manos para 
empujar lentamente mi cuerpo hacia arriba y hacia abajo 
alternativamente. "¡Estoy haciendo flexiones!" 
Vagas: "¿Flexiones?", Preguntó Vegas enarcando las cejas, 
confundido. 
Pete: "Bueno, me tienes encerrado aquí, pero lo único que hay 
que hacer es comer y dormir, mis músculos se han ido". 
(N/T: Weeeeee, hasta y o me asusteeeee! ¡Sentí que algo me 
daba, aquí nunca se sabe!)11 
Vagas: "¡Eh, está bien!", Dijo Vagas y se acercó para abrir el 
armario y cambiarse el uniforme de estudiante a ropa casual. 
Pete: "¿Regresaste temprano?" le pregunté dudosamente. No me 
importa realmente, y menos cuando responde serio y secamente. 
Vagas: "Solo tenía un examen por la mañana. Así que volví. 
¿Tienes algún problema?" 
Pete: "Oh, está bien..." Solo mi tiempo libre para mi cuerpo y mi 
mente es más cortos que el resto de los días. 
Vagas: "Bueno ..." Vagas terminó de vestirse, se acercó a mí y se 
sentó a su lado. Me concentré en las flexiones y no le presté 
atención. "Mi amigo vendrá y hará un informe en mi habitación. Si 
haces cualquier ruido o haces algo que no deberías estar 
haciendo.... ¡¡Te castigaré!! ¡¡Te golpearé!! ¡¡Sin dudarlo 
siquiera!!" Vagas repitió cada palabra y presionó su mano sobre 
mi espalda con gran fuerza hasta que mi cara casi golpeó el 
suelo.5 
Pete: "¡Oh!" El sonido de cada una de sus palabras me golpea. 
Esta maldita cosa, ¿no lo pudo haber dicho de buena manera? 
Hablarme así... ¡Ya lo sé! ¡¿De verdad?! Ummm, un amigo, 
¿vendrá a la habitación? Hmmm... eso es interesante también. Si 
su amigo descubre que estoy en esta habitación, que mi condición 
es estar encadenado, lastimado y herido. Su amigo debería 
denunciarlo a la policía por abuso sexual, habría una detención y 
lo arrestarían. Estarás en la cárcel por el cabezota. ¡¡Vagas!!14 
Salió y se sentó en su escritorio. Me levanté del suelo y me senté 
en la cama, tratando de idear un plan en mi cabeza, como hacer 
para que su amigo lo supiera. Por fuera todo parece un espejo y 
no se puede ver hacia adentro. Además, el sonido también se 
mantiene a un cierto nivel. 
Jay: "¿Qué dices? Terminé el examen, y regresé primero". Dos 
amigos de Vagas abrieron la puerta. ¡Estoy que brinco de alegría 
de ver nuevos humanos! Este es mi camino de salvación.3 
Thiew: "Estoy buscando a Jay, ¿acaso estás escondiendo a 
alguien en la habitación? Ahora, está hecho un lío, vete a casa.". 
Un amigo suyo dio una caminata tumultuosa por la habitación y 
estaba a punto de correr hacia el dormitorio. ¡¡Sí!! ¡¡Vamos, aquí 
estoy!! 
Vagas: "¡¡Deténganse!! Ustedes dos vengan acá. ¿Qué están  
haciendo? No te atrevas a hacer nada y vuelve para acá." Vagas 
hizo un ruido brutal, los dos de sus amigos se calmaron 
inmediatamente y caminaron apresuradamente hacia él. 
Pete: "¡Maldición! Siempre tan cruel. Hmm, bastardo, estando con 
sus amigos o cualquier multitud, y aún sigue dando órdenes. Las 
personas como tú nunca prosperarán. ¡Tu amigo casi me 
encuentra! 
Caminé por la habitación durante un rato. Mis ojos de repente 
miraron hacia arriba para ver la bandeja y el plato de arroz que 
había terminado. Ideé un plan... 
¡¡Plaaaak!! Tiré la bandeja al suelo de manera que se oye un ruido 
fuere, por supuesto, el amigo de Vagas reaccionó de inmediato.2 
Amigo: "¿Qué fue ese sonido?" 
"..." afuera pareció que era todo un caos, pero solo por un 
momento y luego se q uedó en silencio. Creo que en un futuro 
próximo nadie vendrá a abrir la puerta. Me encuentro aquí 
llevando una cuenta regresiva de mi corazón. Rezando para que 
uno de sus amigos, tan solo uno se de cuenta. 
Escuché el sonido de la puerta abriéndose y cerrán dose. Me 
estremecí, actué sorprendido y entré en pánico por el plato que se 
había roto al caer al suelo 
Vagas: "¡Pete!" ¡¡¡Mierda!!! Por el rabillo del ojo, miré al recién 
llegado a la habitación. No había rastro de sus amigos. Se paró 
con las manos en la cintura, mirándome con ojos verdes con ira. 
Inmediatamente tragué saliva por mi garganta.6 
Pete: "¿Qué hice? Yo no lo hice. Tan solo se me ha caído la 
bandeja con los platos" Dije asustado, no podía respirar bien. 
¡Si mi plan falla, seguramente moriré! 
Vagas: "¿Crees que un plan tan simple te ayudará a salir de aquí?" 
Dijo Vagas, y logré escuchar un gruñido. 
Pete: "No lo hice a propósito", seguí mintiendo. Protegiéndome de 
no parecer culpable. Además, sus dos amigos no tienen dudas 
sobre aquello que se había caído. Solo, ¡no querían venir a ver!1 
Vagas: "¡No lo vuelvas a hacer!" "¡Y limpia eso también!" 
Pete: "¡Lo sé!", Dije con frustración. Vegas piensa en algo en su 
cabeza mientras me observa con ira, se da la vuelta y sale de la 
habitación. Pensé que iba a salir más golpeado que esto, ¡estoy 
tan aliviado!1 
Mi plan falló. Debo de volver a encontrar otro. ¡Qué debería de 
hacer! O debería dejarlo así, renuncié a los pensamientos 
reflexivos de mi cerebro. Pero todos entienden ¿Quién sería tan 
idiota de no tratar de encontrar una manera de sobrevivir? Debo 
intentarlo hasta el final, si no da resultado. Al menos sabré que he 
hecho todo lo posible. 
Camino para lavarme las manos cuando he terminado de recoger 
los restos. Luego me lavé la cara, y tallé mis ojos para sentirme 
vivo. Debo de perseverar, ¡no paraba de decirme a mí mismo que 
debo encontrar una manera de escapar de este lugar! Al terminar 
mis asuntos ahí, salí por la puerta que da al jardín. Cuando de 
repente ... 
Escuché el sonido de alguien abriendo e l espejo, y pude ver un 
recién llegado con el que no estaba familiarizado. 
-"¡Mierda!" Tanto él como yo nos volteamos a ver a la cara en 
estado de shock. Era uno de los amigos de Vagas quien vestía un 
uniforme universitario. El abrió sus ojos grandemente p ara 
repasarme por completo de la cabeza a los pies. 
Thiew: "M ... ¿Quién eres tú?" 
Pete: "Ayúdame ... ayúdame." 
Jay: "¡Ai'Thiew!" Aquel sonido era el llamado del otro amigo. Miré 
hacia afuera y vi a su amigo Jay entrando, Vagas no estaba en la 
habitación. 
Pete: "Ayúdame, por favor" hice un escándalo. Sacudí el brazo del 
amigo de Vagas.1 
Vagas: "¡Mierda Jay! ¿Qué estás haciendo?" Vagas abrió la 
puerta de la habitación y rápidamente sacó a su amigo. 
Amigos: "¿Qué diablos es esto, Vagas?", Le preguntaron sus dos 
amigos asustados. 
Vagas: "¿Por qué diablos entraste aquí y que has hecho?", Gritó 
Vagas a la cara de su amigo. 
Jay: "Voy a ir al baño", respondió su amigo llamado Jay. Creo que 
mis posibilidades de supervivencia son mayores que nunca. Así 
que me acurruqué con su amigo y le pedí ayuda sin parar. 
Pete: "Por favor, ayúdame." Su amigo me miró a la cara como si 
estuviera pensando en algo. Antes de que sus ojos cambiaran de 
lugar para mirar a Vagas. 
Thiew: "Oh ... Vagas ... Ahora entiendo el por qué te apresur as a 
casa. Por lo general, siempre te quedas hasta tarde, pero ahora 
solo te apresuras para regresar." Dijo el amigo llamado Thiew, 
quien levantaba la mano, cruzaba los brazos, caminaba y miraba 
mi cuerpo con ojos inimaginables.23 
Vagas: "Bueno, es mi problema, ahora salgan." 
Pete: "Ayuda ..." Me volví para mirar a la cara de sus amigos 
alternativamente. Los tres se miraron con calma, como si Vagas 
estuviera a punto de decirle algo a su amigo. 
Thiew: "Okay..." Los ojos color caramelo de aquel amigo pasaron 
de mirarme con sospecha a mirarme fijamente. "Con algo tan 
bueno como esto. mantendré la boca cerrada". Tan rápido como 
aquella oración salió de su boca, mi corazón se estremeció. La 
forma en que pensaba que iba a sobrevivir se encontró de nuevo 
en un call ejón sin salida. Enfrenté mis sentimientos de miedo y 
comencé a retroceder paso a paso. 
Thiew: "¡Buen rostro, buena figura, maldita sea! Vagas, eres 
terrible, sé que no lo compartirás con nadie..." Thiew se acerca a 
mí constantemente. Ahora mismo me siento inseguro y no sé por 
qué. Me alejé para esconderme detrás de Vagas, sin atreverme a 
mirar a sus amigos a los ojos.22 
"...." Vagas me miró tenso. Extendí mi mano, agarré su camisa con 
fuerza y le miré con pánico. "Eh ... est á bien... Adelante." Vagas 
se volvió para hablar con su amigo mientras levantaba una sonrisa 
terrible.7 
Thiew: "¿Está bien?", su amigo arqueó las cejas y preguntó con 
un rostro agitado. 
Pete: "No, no, no" Negué con la cabeza, apreté la mano para así 
apretar la camisa con más fuerza. Ahora sé lo que significa. Tenía 
tanto miedo que no pude ocultar mis sentimientos. 
Thiew: "Oye, ¿puedo?", Preguntó repetidamente su amigo. 
Vagas: "¡No! ¡¡Fuera!!" La voz de Vagas se convirtió en una voz 
dura y empujó a su amigo fuera de la habitación. El amigo se rió y 
gritó fuerte.16 
Thiew: "¡Bastardo! Espero que tengas preparada una buena 
explicación para mí ". 
Mis rodillas colapsaron y me senté en la cama, jadeando mientras 
respiro entrecortamente aun en shock. No puedo creer que Vagas 
salga con amigos así, es por eso está tan jodido. No es extraño si 
te expones a un entorno como este. ¡No me sorprende en 
absoluto!3 
Vagas: "Así que ... ¿Quieres que alguien te ayude?" Dijo, antes de 
presionar mi mano y apretarla con fuerza 
"..." A pesar de que estaba herido, me incliné y acepté todas las 
consecuencias. Hubo una mezcla de miedo y decepción. 
Vagas: "Ese eres tú ... te gusta que sea cruel, ¿verdad? ¿Te gusta 
verdad? ¡¡¡Hah!!!" Vagas empujó mi cuerpo hacia abajo en la 
cama, e inmediatamente se sentó a horcajadas sobre mí. 
Pete: "Vagas ... suéltame." Mi cuerpo comenzó a temblar. Mis ojos 
le suplicaban que simpatizara. 
Vagas: "Eh ... las personas co mo tú nunca recuerdan nada, 
¿verdad?" Vagas estiró mis brazos a ambos lados. 
Pete: "Vagas ... no quiero" Negué con la cabeza, mi cuerpo 
comenzó a retorcerse de nuevo. 
Vagas: "O me aceptas a mí, o los aceptas a ellos. ¿Qué harás?" 
Vagas sostuvo su rostro tan cerca que lo podía sentir.2 
Pete: "¡Vagas!" 
Vagas: "¡¡Deja de luchar, Pete!! Te lastimaré de nuevo. Esta vez 
haré que te duela más que nunca. ¡¡Deja de luchar!!" Al final de la 
amenaza, detuve todas mis acciones y me mordí la boca con 
fuerza, conteniendo el sonido tembloroso en mi interior, lleno de 
paranoia. Mi cerebro analiza todo lentamente. Sin embargo, no 
había forma de escapar. Si lo dejo que utilice mi cuerpo como 
siempre, podría reducir un poco el dolor. A veces hay que agachar 
la cabeza ante lo que sucede.5 
Pete: "Déjame ir", aunque fue una petición sin sentido, debía 
decirlo. Quizás llegara a sentir algo de empatía. 
Vagas: "Tú eliges. ¿Me aceptarás a mí o los aceptarás a ellos?" 
Las últimas palabras de Vagas fueron un ultimátum. Todavía 
pensaba, cerrando los ojos con fuerza. Presionó contra mi cuerpo 
más fuerte que antes, todo se había oscurecido, ni siquiera vi luz. 
Hasta que finalmente tuve que rendirme a todos los eventos.8 
Pete: "Tú ... solo tú"40 
 
Especial Vagas x Pete - Capítulo 07 
-PETE-1 
 
 
Pete: "A ti... solo a ti", dije, cerrando los ojos fuertemente, solo 
quiero huir de aquí, pero parece que la única manera de evitar que 
Vagas me haga cosas malas es darle la razón, él solo me miró 
con ojos burlones y me da una sonrisa irónica. Después su cara 
se inclina lentamente para besar mi cuello, mi cuerpo se tensa, 
siento un escalofrió que me recorre todo el cuerpo, todo lo que 
Vagas hace es repugnante, pero hay momentos que me confunde, 
me hace pensar si realmente quiero seguir viviendo con este 
cuerpo que reacciona ante él.14 
Vagas: "Mmm.. esta actitud tranquila, es buena también", susurra 
en mi oído, provocando una corriente eléctrica que me recorre 
todo el cuerpo, solo puedo respirar con dificultad, porque se bien 
que es los siguiente que hará.4 
Pete: "De... déjame ir...", incluso aunque tengo miedo, actuó de 
forma tranquila, aunque quiero rogarle que se detuviera, esto solo 
provocaría su ira y me lastimaría más. 
Siento el cálido contacto de sus labios, chupando y mordiendo mi 
boca, sus grandes manos recorres diferentes partes de mi cuerpo, 
acariciando mi pecho con frenesí, mi corazón empieza a latir 
fuertemente por el miedo.4 
Pete: "Vagas.... Por favor" 
Vagas: "Por favor.... Mmm... me encanta escuchar que lo digas...", 
dijo con voz profunda, la punta de su nariz inhala a lo largo de mi 
clavícula y se mueve hacia abajo. Una extraña sensación se 
apodera de mi cuerpo en cuanto siento su cálida lengua lamer mi 
piel, esta sensación me hace sentir mareado. Muerdo con fuerza 
mi boca cuando Vagas chupa con fuerza mi piel, provocando algo 
extraño, el dolor no es igual, pero el sentimiento es 
incomprensible, haciendo sentir a mi corazón una terrible 
amargura.18 
Mi cuerpo se tensa hasta que tiembla, el pánico comienza a fluir, 
no quiero admitir lo débil que me siento, pero estoy triste, mi mente 
esta llena de una frustración insoportable. No tengo idea de 
cuando comencé a tenerle miedo al encierro. La mano de Vagas 
apretó y se retorció por toda mi ropa hasta que se arruga, solo 
puedo cerrar los ojos y siento como mis lág rimas gotean, este 
bastardo solo muerde mi pecho con fuerza.4 
Mi cuerpo sigue tratando de esconderse en la cama cuando, de 
pronto Vagas se detiene, suelta su agarre, el peso que tenía sobre 
mí de pronto se vuelve más liguero, entrecierro los ojos con 
sospecha y logro ver a Vagas que se aparta de mi un poco, da un 
profundo suspiro, al mismo tiempo que aparta mi cabello de mi 
rostro. 
Vagas: "Ya no estoy de humor... ¡¿Por qué lloras como una 
mujer?", dijo Vagas con frustración, rápidamente me alejo de él y 
pego mi cuerpo a la cabecera de la cama, mientras me limpio las 
lágrimas del rostro.22 
Pete: "..." 
Vagas: "¡¿Por qué! ¿No te agrado?", me gritó Vagas mientras me 
mira a los ojos, inmediatamente volteo mi cara.5 
Pete: "...", no puedo confiar en él, incluso si su comportamiento es 
justificado, sus estados de ánimo cabían tan seguido que no sé a 
qué atenerme. 
Vagas: "¡Maldición! CONTESTA", dijo Vagas. "Es como hablar 
conmigo mismo", las manos de Vagas se apretaron con furia, 
ahora no quiero verlo a la cara, esta furioso y en este estado me 
da mucho miedo. 
Macao: "¡Hey! ¡¡DÉJAME!!", de repente un fuerte sonido atravesó 
la pared, es la voz de Macao, puedo reconocerla y Vagas también, 
en cuanto se dio cuenta, salió de la habitación. 
Nop: "Khun Vagas, venga rápido, Khun Pim y Khun Macao están 
peleando de nuevo", me incline para v er que pasaba, vi a Nop 
corriendo hacia Vagas diciendo algo, después Vagas salió 
corriendo hacia el jardín. 
Cuando vi que Vagas se fue mi cuerpo se siente aliviado, corro al 
baño, me quito la ropa, para poder lavar mi cuerpo, tomo el jabón 
y lavo cada parte que el beso, tallando con fuerza hasta que salen 
marcas rojas en mi pecho, el suave aroma del jazmín me calma 
un poco. Me relajo y comienzo a pensar.... ¿Qué es lo que pasa 
ahora? Poco a poco el miedo dentro de mi desaparece, la 
paranoia ya no es igual, pero aún me siento confundido, ¿mi plan 
está teniendo éxito? Al no pelear con él, obedecerlo sin decir nada, 
mostrando que me he rendido, él se aburrió y me dejó, ¡Demonios! 
Funcionó, me siento como si estuviera saliendo de este túnel 
oscuro. ¡Este es el camino correcto!15 
Me duché durante una hora, intentando normalizar mi estado de 
ánimo y pensar con claridad. No debo volver a desafiarlo de lo 
contrario se enojará. ¡Debo dejarlo ganar! Sequé mi cuerpo y me 
puse la misma ropa, no quería salir en toalla, no sabía si él había 
regresado a la habitación. En cuanto salí vi su sombra en la 
habitación, ¡demonios! Finjo que seco mi cabello con la toalla 
ignorándolo. Vagas esta inmóvil, su rostro parece preocupado por 
algo, sus ojos están en balcón, de pronto toma e l paquete de 
cigarrillos, va directamente al balcón y enciende uno. 
¡Maldito! ¿Vas a fumar frente a mí? Yo también quiero. ¿Cuánto 
tiempo llevo sin fumar? Deseo tanto uno, fumar siempre me relaja 
y desde que estoy aquí necesito uno urgentemente, quiero tom ar 
uno entre mis dedos e inhalarlo fuertemente. ¡Maldición! Solo 
puedo imaginar la sensación en mi cabeza, oler el humo que él 
emite y el aire arrastra hacia mí. ¡Miserable, quiero uno!5 
Sopeso en mi mente si pedir uno o no, pero tengo miedo de que 
si hablo me haga algo, así que solo puedo suspirar con tristeza. 
Recordando lo que pensé en el baño, no debo dejar llevarme por 
el miedo, ahora que la paranoia a disminuido, actuaré lo más dócil 
posible, debo salir de aquí.7 
Vagas: "¿Es tan malo, tan malo es ser como soy?, me sorprendí 
cuando Vagas me pregunto con vos tan débil. "¿Está mal que sea 
gay? Es como si no fuéramos sus hijos...", Vagas hecha el humo 
de su boca, sus ojos se ven perdidos, mire hacia todos lados, para 
probar si habla conmigo o no, pero. ... En esta habitación solo 
estamos él y yo, así que debe estar preguntándome a mí.5 
Pete: "...", Me quedé allí y lo escuché, no sé qué responder, ¿Qué 
espera que diga? ¿Es una pregunta o solo una declaración? 
Vagas: "¡Maldición!, Esa perra de Pim, ¿Cómo s e atreve a 
meterse con Macao? Delante de papa, actúa bien, pero cuando él 
no esta solo es una molestia, nos trata como si fuéramos unos 
idiotas"13 
Pete: "¿Quién diablos es Pim?", pregunté, olvidándome de mi 
situación, maldición Pete, ¿Por qué quieres saberlo? 
Vagas: "¡Su nueva esposa! Esa perra es muy inteligente, se 
embarazó para atraparlo, fue lo mejor que puedo hacer, papá está 
muy obsesionado con ello, todas sus esperanzas están en ese 
niño. Asegura que lo educara bien, no como mi madre, así evitará 
que sea un enfermo como Macao y yo...", sus palabras hacen eco 
en mi cabeza, como puede un padre decir eso a su hijo, si fuera 
yo quien escuchara eso, sería muy doloroso. Noto como los ojos 
de Vagas se ponen rojos, sus puños están apretados con fuerza, 
siento empatía, ¿por qué siento esto si lo odio? Se que debería 
estar feliz y satisfecho con su dolor, pero... en estos momentos 
solo puedo sentir tristeza por él, el miedo se ha ido. "Puede tener 
los hijos que quiera, pero debería pensar un poco en Macao y en 
mí, escuchar lo que decimos. ¡Porque solo escucha a esa zorra!", 
Vagas arroja la colilla al suelo y camina hacia mí, no sé porque no 
me moví y decidí quedarme frente a él. Mi miedo por él se ha ido, 
solo siento....21 
Pete: "..." 
Vagas: "¿Soy tan repugnante,  Pete?", preguntó una voz 
susurrante, puedo ver su rostro reflejando sus muchas emociones, 
tristeza, arrepentimiento, decepción y debilidad, cosas que nunca 
había visto. Vagas apretó su boca, como si tratara de reprimir todo 
lo que había dentro, no sé qué hacer. Tengo miedo de decir algo 
y enojarlo, después todo será peor para mí, como al principio.28 
Pete: "No...", hasta que hablé. "Tu... estás bien", Vagas inclinó su 
cabeza y la puso en mi hombro. 
Vagas: "Estoy cansado...", dijo con voz apagada, aun recos tado 
en mí, con ambas manos abrazando mi cuerpo, se soltó por 
completo dejando caer su peso sobre mí, indicando lo débil que 
esta ahora. "No... quiero estar mas aquí", dijo temblando, pero 
tratando de contenerse, quiero decirle que yo tampoco quiero, 
pero.... Solo puedo poner mi mano sobre su espalda y acariciarle, 
luego hablé de manera suave para evitar su enfado.9 
(N/T: Bebé Pete no te diste cuenta, pero acabas de salvar a un 
hombre del suicidio  ☹, eres un sol hermoso y este hdp  que te 
conseguiste va a llorar para que lo perdones y todos lo vamos a 
disfrutar mucho)56 
Pete: "Estarás bien, tú... solo tranquilízate", me quedé así durante 
unos minutos, Vagas se queda callado, solo puedo sentir como 
me abraza fuertemente, estoy realme nte confundido de cómo 
debería sentirme con esta situación. A veces me hace odiarlo, 
otras, me da pena, y... maldita sea, me confunde cada día, vivir 
con él solo me hará volverme loco.9 
Vagas: "Puedes ajustar tu estado de ánimo fácilmente, hace una 
hora me tenías miedo", dijo Vagas en voz baja, mientras levantaba 
la cabeza de mi hombro, quiero decirle lo mucho que me 
confunde, pero solo debo sobrevivir. "Estas muy relajado, tu... ¿No 
estas enojado conmigo?"4 
Pete: "...", levanté mi cara en cuanto escuché su s palabras, ¡solo 
hago esto para sobrevivir, idiota!3 
Vagas: "Umm. Me siento satisfecho ahora. ¿No debería aun 
sentirme algo enojado por eso?", Vagas arqueó las cejas, eres una 
persona inteligente, como puede no saberlo. "¿Pero sabes?, me 
siento muy cómodo contigo.", dice eso, mientras toma una toalla 
y va directo al baño. ¡¿Qué?! No... se de que habla, se supone 
que deberías estar aburrido, ¿Por qué esto es divertido? ¡¡No fui 
lo suficientemente aburrido!!7 
¿Qué demonios fue todo eso? Estoy tan confundido, me apresuro 
a recostarme y dormirme antes de que Vagas saliera del baño, 
finjo dormir, lo veo pasear por la habitación de un lado al otro, 
después se acostó en la cama junto a mí. ¡¿Qué demonios?! ¿Por 
qué estas actuando así? ¿A caso ha tomado algún medic amento 
o esta ebrio? Tal vez mis rezos han funcionado y pronto saldré de 
aquí.4 
 
 
.................. 
 
 
Por la mañana, todo fue igual, pero de pronto vi a Vagas ponerse 
un traje y salió de la habitación. Cada vez que sale mi ánimo 
mejora, de esa manera me s iento mas cómodo. Nop me trae de 
comer como todos los días, pero... ¡Lo mismo de siempre! 
Macarrones con pan, maldita sea, cómo puedo sobrevivir 
comiendo solo esto, si salgo de aquí, seguramente seré como una 
pelota, ¿acaso tengo cara de extranjero?, ¿cómo  puedo seguir 
comiendo esto? Mi día fue aburrido como siempre, este sitio es 
peor que una prisión, en ellas al menos los reos puedes salir y 
hacer actividades diferentes, mientras que yo... solo puedo dar 
vueltas de un lado al otro, es tan aburrido. Solo p uedo hacer 
ejercicio, jugar con la cadena en mi mano, leer algunos libros que 
están en la habitación, caminar de nuevo y volver a leer.... Se que 
debería pensar en alguna forma de escapar, pero ¡Hasta eso me 
resulta aburrido ahora!7 
El sonido de la puerta al abrirse me distrae de mi lectura, frunzo el 
ceño al ver a Vagas llegar a la habitación, se sienta en el sofá junto 
a mí y usa sus manos para abanicar aire en su cara, parece que 
está muy cansado y con calor. 
Vagas: "Sube el aire acondicionado, hace dema siado calor", dijo 
Vagas, no quería hacerlo porque la habitación ya está lo 
suficientemente fresca, pero no me tengo otra alternativa más que 
obedecerlo. "... Oh, ten compre esto", Vagas se levantó del sofá y 
tomó unas bolsas que dejo cerca de la puerta. 
Pete: "¿Qué es?", digo, mientras tomo las bolsas y las abro una 
por una. Dentro de ellos hay muchas pijamas, pantalones, ropa 
interior, entre otros artículos de marcas famosas, también 
utensilios de limpieza como shampoo, jabón, cremas, trate de 
buscar navajas para afeitar, pero no veo ninguna.3 
Vagas: "Mmm... después de clases y entregar el informe al 
maestro pasé por el centro comercial por cosas para ti, si 
necesitas algo más, avísame", dijo Vagas con expresión 
indiferente, sus manos están en su cintura m ientras mira como 
reviso las bolsas. Mi ceño se frunce cuando abro una de las bolsas 
y saco un paquete dorado.13 
Pete: "¿Qué es esto? ¿Son tuyos?", pregunte mientras sostenía 
la caja de condones frente a sus ojos.2 
Vagas: "Esto, no lo sé nunca los había visto, ¿para que los 
necesitaría?.... Idiota, que crees que son, obviamente necesitaba 
comprarlos, los uso todo el tiempo",15 
Pete: "Veo que los utilizas con frecuencia", aventé la caja de 
condones, veo como se ríe de mi acción, me olvidé de ser aburrido 
y accidentalmente llamé su atención, ¡demonios, Pete!7 
Vagas: "Jeje, claro, es importante", idiota a veces no puedo 
entenderlo. 
Pete: "Está bien... ¡que idiota!", dije con voz tranquila y baja para 
que él no lo notara. Sigo revisando las bolsas con la s compras. 
"La luz que guía la vida.... Cambia tu vida para ser feliz..... lo que 
a ellas les gusta, pero a notros no nos gusta", de una bolsa saco 
unos libros y leo los títulos. "¿Esto es para ti?", le pregunte con 
asombro. 
Vagas: "Veo que te gusta leer, así que compré algunos libros para 
ti", dijo Vagas, mientras caminaba hacia el armario a recoger 
algunas cosas.16 
Pete: "No me gusta leer, pero ¿acaso hay algo más que pueda 
hacer", digo honestamente, suspiro de cansancio, 'nunca en mi 
vida había leído tantos libros como ahora'.1 
¿Quiere que me pase la vida leyendo? Vagas debería hacer algo 
por mí, aun cuando me irrita constantemente. 
Pete: "Quiero una televisión, un teléfono, ¡cualquier cosa que me 
entretenga!, si no me dejarás ir, al menos has que mis día s sean 
más divertido, ¡algo!"7 
Vagas: "¿Quieres un teléfono? ¡¿A caso crees que soy 
estúpido?!"5 
Pete: "Bueno, ¿Qué puedo hacer para divertirme? Esta habitación 
es tan pequeña, paso mis días recorriéndola y leyendo de la 
Filosofía de la vida, el Dharma, creo que en todo este tiempo al fin 
he llegado a la iluminación, ¡oh, Dios!", tomé el coraje para decir 
esto, estoy tan aburrido, extraño tanto a Khun, estar con él era 
divertido, cantando en su karaoke.20 
(N/T: A verdad ahora si extrañas a mi bebé Khun ¬¬..  y sí, todos 
extrañamos a Khun.)16 
Vagas: "Oh... entonces te daré algo para entretenerte", tragué 
saliva con miedo cuando dije eso, ¿Qué demonios tiene 
planeado? ¿Qué quiere decir con eso que hace que me 
estremezca? No creo que hablemos de los mismo, idiot a de 
verdad planeas hacer esto a plena luz del día, ¡pervertido!5 
Pero parece que solo estaba pensado demasiado, porque solo 
veo que Vagas va a su oficina y trae consigo una guitarra, se 
sienta en el sofá, se acomoda en una posición cómoda y comienza 
a toc ar las cuerdas. ¿No me digas que habla de la guitarra? 
Suspiré fuerte y rodé mis ojos con desdén.8 
(N/T: Admítanlo todos pensaron mal, jeje.... está bien... pensamos 
mal. jajaja)17 
Pete: "No quiero escuchar música", dije suavemente.1 
Vagas: "Vamos.... Se que te gusta cantar" 
Pete: "¿Quién te lo dijo?", grité con sorpresa, este bastardo, cómo 
sabe que me gusta cantar... además, nunca supe que él supiera 
tocar la guitarra, en todo el tiempo que lo seguí nunca lo vi 
interesado en esto, ¿Qué clase de persona es? 
Vagas: "Puedes cantar o.... te parece mejor entretenernos en otra 
cosa", dijo Vagas mientras recorría mi cuerpo con su mirada, solo 
pude tomar la almohada y cubrir mi cuerpo.5 
Pete: "Bueno... es mejor cantar", dije sin otra opción. Es una 
persona tan rara, su humor es tan cambiante.3 
Comenzó a tocar lentamente las cuerdas de la guitarra, escucho 
una melodía conocida, cuando de repente comenzó a cantar, lo 
que me hace fruncir el ceño.1 
Vagas: "~Ha pasado dos semanas desde que el subordinado de 
Kinn fue retenido, golpeado y tenido que soportar dolor~", canto, 
¡Está haciendo una canción de mi vida!42 
Pete: "Mmmm", dije en voz baja. 
Vagas: "¿De que provincia vienes?", pregunto, sentí una picazón 
en el corazón cuando pregunto eso. 
Pete: "Chumphon", respondí con una voz entrecortada. 
Vagas: "~ .... viene de Chumphon para trabajar en Sungai Kolok~", 
luego siguió afinando la guitarra y cantando la letra que había 
inventado.10 
Pete: "¡Uf!, dije sin una voz. 
Vagas: "~Espera volver a casa, incluso si no tiene un televisor o 
un refrigeraron, aunque sea viejo, pero todavía quiere arroz. 
Trabando juntos en el campo, para conseguir arroz~", canto 
riéndose de mí. ¡Idiota! Quiero golpearlo en la cara, pero... la 
música solo me dan ganas de mover los pies y cantar.19 
Vagas: "~Ha pasado su vida, admirando el hermoso mundo con 
solo... ¿Qué edad tienes?", paro la música y se volvió para 
preguntarme.6 
Pete: "Demonios... veintiuno", apreté los dientes y contesté.19 
Vagas: "~Ha pasado su vida, admirando el hermoso mundo con 
sólo veintiún años, pero ahora, su vida está envuelta en la 
oscuridad a través de cientos de miles de manos masculinas, tiene 
que perseverar y ser paciente para ahorrar dinero, para enviar a 
casa, rendirse jamás, jaja", no lo soporto ¡¡¡MALDITO!!! Me está 
molestando, se ríe como nunca lo había visto, debe de resultarle 
fascinante hacerme girar la cabeza con enojo, a pesar de que 
quería golpearlo, actuó normal. Las personas como tú son tan 
raras.13 
Vagas: "~A través de cientos de miles de manos masculinas~", 
continuó rasgando la guitarra, mientras cantaba el coro con 
alegría, sus palabras hacen arder mi cabeza. 
Pete: "Cuales cientos de manos masculinas ¡Solo tú lo has 
hecho...!", ¡¡¡Mierda!!! Cerré la boca apresuradamente cuando me 
di cuenta de l o que dije, ¡Mierda Pete! ¡La cagaste de nuevo! 
¡¿Qué demonios dijiste?! Vagas sonríe, mientras deja la guitarra y 
aun riendo toma una toalla, la pone sobre su hombro, y dice.6 
Vagas: "Oh, puedes creerme, sé que solo he sido yo", Vagas silba 
mientras se dirigía al baño, me picaba la cabeza de rabia. ¡¡¡¿Qué 
diablos está diciendo!!!! Creo que tendré un colapso mental, no 
digo nada. Cuando Vagas salió del baño solo lo ignoro. Tomo las 
cosas que compró y las acomodo en la habitación, el bastardo 
toma documento s, se dirige a su oficina para trabajar, veo que 
algunos de sus hombres entran y salen para decir cosas, mientras 
yo estoy sentado, buscando algo que hacer.2 
Vagas se ocupó toda la tarde, después bajo a cenar con Macao, 
en cuanto a mí, Nop trajo la comida para mí, ¿pueden adivinar qué 
es? Después de un rato Vagas regresa a la habitación y continúa 
ocupado con una gran pila de documentos hasta altas horas de la 
noche. Cuando termina entra a la habitación, entra al baño, se 
acomoda la pijama, se lava la cara e inmediatamente se acuesta 
en la cama. Estoy realmente feliz y orgulloso de mi, mi plan esta 
dando resultados, este bastardo ha dejado de meterse conmigo, 
definitivamente pronto se aburrirá de mi y pronto me dejará libre. 
'¡¡NO PUEDO ESPERAR A QUE LLEGUE ESE DIA!!'26 
Apaga las luces de la habitación y me quedo un rato tumbado, los 
dos dormidos en la cama, cada uno, en su lado, con una almohada 
que nos separa. No planeo dormir en el sofá, ni en ningún lugar 
que me haga sentir incomodo, si tengo que estar aq uí, al menos 
hare todo para sobrellevar mejor la situación, de todas formas.... 
No puedo dormir en absoluto, la cena de hoy fue como siempre 
una estúpida ensalada de verduras, así que mi estómago protesta 
de hambre, después de todo no estoy acostumbrado a cenar nada 
que sea orgánico. Me recuesto de lado, pensando en mi comida 
favorita, la idea flota en mi cabeza hasta que...1 
Vagas: "¿No puedes dormir?", los brazos de Vagas se envolvieron 
en mi cintura, puedo sentir su pecho en mi espalda, no sé cuándo 
quito la almohada y se pegó a mi cuerpo, me sorprendí cuando 
me volví para mirarlo y su rostro está cerca de mí, me muevo 
instantáneamente para alejarme y me caí de la cama.2 
Pete: "¡¡¡Ay!!!"8 
Vagas: "¡¡¡Ooh!!!", dijo Vagas cuando me vio cómo me acariciaba 
el trasero por el dolor, en la oscuridad de la habitación, puede ver 
tenuemente como en el rostro de Vagas aparecía una sonrisa y 
negaba con la cabeza. '¡¿Qué demonios estás haciendo?! 
Pete: "Duele", lloré ligeramente. 
Vagas: "¿De qué tienes miedo?" 
Pete: "Me  sorprendió, pensé que eras un fantasma", mentí, a 
pesar de estar aterrado por cómo se acercó a mí. 
Vagas: "Jaja, ¿Cuál fantasma, loco? Tu mente es débil. ¡Cierto! 
¿Qué te pasa? ¿Por qué no puedes dormir?", me levante y mire a 
Vagas en la oscuridad. 
Pete: "... Tengo hambre", dije con indiferencia.6 
Vagas: "De nuevo", suspiró Vagas. "La comida que te doy nunca 
puede satisfacerte, ¿verdad?" 
Pete: "Bueno, desde que estoy aquí, no he podido comer nada 
decente" 
Vagas: "Oh", Vagas suspiro, se levantó de la cama con desdén. 
Pete: "Entonces, puedes volver a tu lado de la cama. ¡Atrás!", me 
levanté del suelo y empujé a Vagas de mi espacio. Los ojos de 
Vagas rodaron con desdén, aunque tengo miedo de que se enoje, 
en este momento estoy muy estresado y hambriento.2 
Vagas: "¡Maldita sea!", Vagas saltó de la cama, se puso las 
zapatillas, y su mano presionó el interruptor de las luces. 
Pete: "¿A dónde vas?", me levanté detrás de él y le pregunté. 
¿Será que no soporta más estar conmigo? Por eso se irá a dormir 
a otro lado, o irá a buscar la llave para soltar la cadena, podría ser 
eso.... O será que está tan molesto que llamará a sus hombres 
para que me golpeen. ¡¿Qué planea hacer?!2 
Vagas salió de la habitación ya por un tiempo, me muerdo las uñas 
y mi corazón late con fuerza, tengo miedo de lo que pueda pasar. 
¡¿Debería estar feliz con esto?! No debería de hacerme más 
preguntas, Vagas regresa a la habitación con un cuenco de fideos, 
el aroma se extendió por toda la habitación, se ve tan delicioso 
que olvido todo lo que pensaba antes. 
Vagas: "Come en el sofá", dijo Vagas mientras ponía el cuenco en 
la mesa y se sentaba en el sofá.14 
Pete: "¿Es para mí?", pregunté con curiosidad, mientras me 
levantaba de la cama y caminaba hacia ese agradable olor.7 
Vagas: "¡Si!!, qué felicidad, me siento a su lado, levanto el cuenco 
de fideos, y lo observo, esta vez el agua está bien hervida y tiene 
la cantidad adecuada, por los que los fideos están bien hechos. 
¡Está vez lo hiciste bien! Rápidamente tomo los fideos y los pongo 
en mi boca, delicioso, es como estar en el cielo, el sabor de Tom 
Yum Kung se siente magnífico, ha pasado tanto tiempo desde que 
como algo picante.3 
Vagas: "No comas tan rápido, te quemarás la boca", dijo Vagas 
mientras vertía agua en un vaso y me lo entregaba. Lo t omo con 
rapidez y lo bebo, en este momento no me importa nada de lo que 
Vagas haga, levanto las piernas las cruzo en el sofá para comer 
más comodante, apenas parpadeo mientras saboreo los fideos. 
Pero la sensación de alguien observándome fijamente me hace 
sentir algo incomodo, ¿Qué es lo que quiere ahora? 
Pete: "¿Quieres?", me volví a verlo y le ofrecí de mi plato de 
fideos.2 
Vagas: "No, mi mamá me dijo que si comía algo así moriría 
prematuramente"15 
(N/T: Jajajajajajaja, neta que estos chicos y sus ideas r aras no 
dejan de hacerme reír. Pero luego recordé que mi mamá decía 
que si comía pesado después de cierta hora me daría pesadillas 
y se me pasó. XD)19 
Pete: "Cof...", me atraganté en cuanto lo escuché decir eso, vi 
como una pequeña sonrisa apareció en el rostro de este bastardo. 
Puede que comer esto no sea saludable, pero tengo demasiada 
hambre. 
Vagas: "Come despacio", dijo Vagas, con tono tranquilo, levanté 
el vaso de agua y tomé un trago. 
Pete: Deberías ir a dormir, yo limpiaré cuando termine." 
Vagas: "No , esperaré a que termines", dijo Vagas, sonriendo 
levemente, casi me ahogo de nuevo por su culpa.1 
Pete: "Vete a la cama, me siento incomodo, ¿por qué me miras 
comer si no quieres?", me sentí tan incómodo que hablé en voz 
baja, pero no vacilé, fingiendo seguir comiendo del tazón. 
Vagas: "Es mi casa, puedo mirar, estar y tomar lo que yo quiera", 
torcí el rostro y seguí comiendo, tengo demasiada hambre así que 
no prestare más atención a Vagas.3 
Vagas: "Si estás satisfecho ahora, entonces lava tus dientes y ve  
a dormir", Vagas levantó el tazón y el vaso de agua, yo me dirigía 
al baño e hice lo que ordenó. Cuando salí, me ordenó no dormir y 
esperar un poco antes de recostarme porque si no la acidez 
estomacal sería un problema. ¡¡Maldito dictador! ¿Por qué es tan  
amable?, es demasiado extraño, pero esta versión de Vagas es 
mejor. '¡Sera que dios escucho mis rezos!18 
 
 
........................ 
 
 
Otro día mas en este cautiverio. ¿En esta habitación habrá alguna 
marcador? Quisiera marcar en la pared los días que llevo en esta 
prisión, así como Sirius Black cuando está en Azkaban. ¿Cómo 
pudo él escapar de los dementores y yo aún no puedo salir de 
aquí? Demonios creo que ya estoy delirando, mi vida sigue siendo 
la misma, en cuanto a Vagas, ha estado fuera todo el día po r 
trabajo, por la mañana salió y justo ahora está con su padre, 
ocupándose de los negocios, estos días ha estado muy ocupado, 
por lo que estoy seguro de que él y su padre están ideando un 
plan para defenderse de las pruebas que mande a Khun Kinn. 
Pero.. ¿Qué estará haciendo la primera familia? Khun Kinn, Khun 
Korn o P'Chan habrán notado mi ausencia. ¿Estarán preocupados 
por mí? ¡¡¡¿EXTRAÑAN A PETE?!!!34 
Creek 
El sonido de la puerta abriéndose me hace levantar la mirada. 
Nop: "Pete, Khun Vagas quiere hablar contigo", Nop me entregé 
su teléfono, en cuanto lo vi, pensé en un oportunidad, pero... 
Nop: "No te alegres tanto, Khun Vagas me ordenó vigilarte, si 
planeas algo extraño actuaré.", Nop levantó su saco y pude ver un 
arma en su cintura, inmediatamente le mi ré con enojo, para 
después tomar el teléfono. 
Pete: "Hola" 
Vagas: "[¿Qué quieres cenar?]", Vagas sonaba muy alejado, 
pobremente la amenaza del arma me dejó desconcertado.12 
Pete: "¿Eh? ¿Qué!", parece que no soy muy bueno escuchando. 
Vagas: [Te pregunté qué quieres cenar, te lo compraré]", levanté 
la pantalla del teléfono y lo miré confundido, ¿es este 
verdaderamente Vagas? ¿Por qué suena tan amable? Estos días 
ha sido así. Actuando tan amablemente, no puedo creer que este 
sea él, ¿quizás sea un fantasma?11 
Pete: "¿Puedo elegir?", pregunté con sorpresa. 
Vagas: "[No quiero volver a bajar y hacer fideos en la noche, solo 
porque tienes hambre. ¿Qué quieres cenar? Dilo rápido]", Vagas 
habló rápidamente.1 
Pete: "Oh, ooh.." 
Vagas: "[Estoy en un restaura nte japonés con Macao. ¿Quieres 
cenar sushi y sashimi?]" 
Pete: "Huh... No. Quiero comer arroz con curry normal. Cuanto 
más picante sea la comida, mejor", mi cerebro comenzó a 
procesar la comida que deseo comer. 
Vagas: "[¿Dónde lo encuentro? Que sea fácil]" 
Pete: "¡Oh! ¿Qué tan difícil es conseguir arroz con curry? ¡¡¡¿No 
lo sabes?!!! Se puede encontrar en cualquier lugar"8 
Vagas: [¡¡Hey!! Está bien, ahora regresa el teléfono a Nop, quiero 
hablar con él]", devolví el teléfono a Nop, me siento muy bien por 
qué al fin cenaré algo distinto, pero secretamente estoy enojado 
con Vagas, ¡¿Cómo puede ser difícil conseguir arroz con curry?! 
Es lo más fácil del mundo.17 
Nop: "Si, está bien Khun Vagas", Nop dijo algunas palabras mas 
a Vagas antes de cortar la llamada, e n ese momento se volvió a 
mirar y parecía feliz. 
Nop: "Supongo que has seguido el camino correcto, Pete. 
Seguramente sobrevivirás", dijo Nop, para después salir de la 
habitación. ¡¡Realmente voy por el camino correcto!! Creo que sí, 
mis esperanzas eran cad a vez más brillantes. Pronto, Vagas se 
deshará de mí, las palabras de Nop consuelan mi corazón. 
¡¿Vagas se ha aburrido al fin de mí?!47 
Me siento a esperar que llegue la comida, ¡me siento demasiado 
ansioso que olvido todo! ¿Por qué estoy siendo tan codici oso? 
Desde el día que Vagas me golpeó y me encadeno, hasta hoy, 
pasé de buscar una salida a esperar a que él regrese, 
probablemente ya me he acostumbrado a mi situación, la gente 
tiende a adaptarse a sus circunstancias, y creo que ese es mi 
caso, ahora solo pienso en sobrevivir, creo que este camino que 
he seguido es el indicado.5 
Creek 
Solté del sillón cuando escucho el sonido de la puerta al abrirse, 
esperaba ver a Vagas, pero, solo es Nop, espera un momento... 
¡¿Por qué quiero ver a Vagas?! ¡¿Por qué me decepcione al ver a 
Nop?!19 
(Te podría decir que es porque quieres verlo, pero en este caso 
es por la comida bebé, tienes hambre jajaja)14 
Nop: "Oh, Pete, Khun Vagas quiere hablar contigo", dice Nop 
cuando entregándome el teléfono, lo tomo y lo pongo en mi  oído 
para hablar. 
Pete: "¿Qué?" 
Vagas: "[Estoy en la tienda de arroz y curry ¿Qué vas a querer?]" 
Pete: "¿Qué estás diciendo?" 
Vagas: "[Dijiste que querías comer curry, ¿no?]" 
Pete: "¡Oh! ¿Y cómo quieres que sepa lo que hay en la tienda? 
¡¡Tonto!! Quiero lo más picante."8 
Vagas: "[Hyung, ¿Qué es lo más picante de la tienda?]", sonreí 
accidentalmente al escuchar a Vagas preguntar al dueño, ¡solo 
toma el arroz con curry! "Asado en salsa de chile... mmm]"4 
Pete: "Toma eso", lo interrumpí apresuradamente tan pronto como 
escuché el nombre de mi platillo favorito. 
Vagas: "[Tomaré ese]" 
Pete: "¿Hay cerdo dulce? También quiero comer cerdo dulce."2 
Vagas: "[¿Tienes cerdo dulce? ¿Qué más quieres?]"4 
Pete: "Quiero comer curry amarillo, brotes de coco, camarones"1 
Vagas: "[¡Oh, Dios mío! Tomare curry  amarillo, brotes de coco, 
camarones, ¿de verdad?... y ¿algo más?]"3 
Pete: "Trae de todo, y vuelve rápido que quiero comerlo cuando 
aún este caliente."30 
(N/T: Mi querido Pete cual esposa consolidada y el otro bien 
obediente. XD)29 
Vagas: "[Oh, jaja, está bien. Pásame a Nop]", le devolví el 
teléfono, me senté en el sofá sonriendo. Finamente podré comer 
algo decente, soy tan feliz. ¡Ey! Espera un momento porque estoy 
tan feliz.14 
Me tumbo en el sofá y tomo un libro para matar el tiempo, en todo 
este tiempo nunca me había sido tan feliz, me siento relajado, 
puede ser algo pequeño, pero el estrés de todos estos días ha 
disminuido, al menos puedo tener comida de mi gusto.1 
Después de una hora veo a Vagas llegar con las bolsas de 
comida, las coloca sobre la mesa para que elija que comer. Me 
decido por dos guarniciones y un poco de arroz, me sirvo en el 
plato, el resto de la comida es mandado al refrigerador para que 
pueda comer después, no sé porque sonrió tanto ahora, pero no 
me importa me  dispongo a comer, tomo el arroz y lo mastico, el 
sabor penetra en mis papilas gustativas. El bastardo de Vagas 
camina por la habitación hacia el balcón y abre la puerta, 
probablemente no quiere que el olor a comida se quede en el 
cuarto, yo solo lo observ o mientras mis mejillas están llenas de 
comida.2 
Pete: "Eres muy quisquilloso, es solo el olor de arroz con curry, 
¿morirás?", ¡Ah! Idiota porque le hable así, ¿acaso he adquirido la 
boca de perro de Porsche?25 
(N/T: Para que te digo que no, si... si... XD)5 
Vagas: "Mastica bien la comida y después habla", Vagas se 
acercó, sirvió un poco de agua en un vaso y me lo entregó, 
después se sentó en el sofá junto a mí.4 
Pete: "Mmm... Gracias", dije ligeramente, después seguí 
masticando. 
Vagas: "¿Te gusta? Compré c omida japonesa también, en caso 
de que quieras"2 
Pete: "¡NO! Esto es delicioso, estoy cansado de la comida 
grasosa, y ¡Maldita sea, esta comida esta increíblemente bien 
hecha", este plato de arroz, con curry y cerdo es tan delicioso! 
Vagas: "Tiene un horrible color, ¡¿no es picante?!", mire a Vagas 
en estado de shock, alternando entre su cara y el plato. 
Pete: "Es algo picante, pero para eso es el arroz y el cerdo dulce", 
Vagas negó con la cabeza, me temo que no lo crea y nunca tenga 
la oportunidad de proba r el delicioso sabor de la comida local. 
Recojo un poco de arroz con curry y cerdo dulce, levanto la 
cuchara para ofrecerle. "Intenta comerlo", lo hice sin pensarlo, solo 
quería que probara la comida, la cara de Vagas se ve 
desconcertada, mi cerebro se congelo.4 
Vagas: "Yo... ah, comí con Macao", dijo Vagas, con cierta 
sorpresa. 
Pete: "¡Anda, tómalo! Solo prueba", insistí con la cuchara frente a 
su boca. 
Vagas: "No como picante"3 
Pete: "Lo sé... por eso tome un poco de arroz con cerdo dulce, 
date prisa", Va gas vacilo al principio, después abrió la boca 
lentamente, mientras yo meto la cuchara a su boca.4 
(N/T: Y aquí es donde con este acto tan simple, es que Pete volvió 
loco a Vagas.)41 
Pete: "¡¿Qué tal esta?!", le pregunto con emoción, no sé porque 
estoy ansioso por escuchar su respuesta. 
Vagas: "Es bueno", dijo después de masticar y tragar la comida, 
tomo un vaso de agua, para beberlo.6 
Pete: "Entonces, seguro te volverás adicto", me volví para seguir 
comiendo con felicidad, nunca me había sentido t an cómodo con 
él.3 
Vagas: "Estoy fascinado. ¿Qué debo hacer?", dijo Vagas en voz 
baja mientras me ve, lo ignoro, tomo mi plato de comida y sigo en 
lo mío, sin comprender a lo que se refiere.27 
(N/T: Y entonces perdimos a Vagas, RIPel hdp de Vagas, digo lo 
seguirá siendo, pero no con Pete.)17 
Pete: "Si quieres más, ve por el tuyo, esto es mío", dije con voz 
dura, Vagas solo rio en su garganta y pidió otro bocado de mi 
plato.2 
Vagas: "Anda, solo un poco de cerco y arroz, después me iré a 
trabajar", comienzo a ser egoísta con la comida, pero solo es un 
bocado, así que tomo la cuchara y recojo arroz con cerdo, me 
volteó hacia Vagas que está con la boca abierta esperando a que 
le de la comida, termina de comer, toma un vaso de agua, lo 
termina y lo vuelve a llena r, lo deja sobre la mesa, para después 
levantarse e ir hacia su oficina.2 
Pete: "¡EH! ¿Qué acaso no puedes comer por ti mismo? ¡Idiota!", 
grité enojado, pero sólo me ignoro, al menos puedo seguir 
comiendo tanto como quiera, comí hasta quise vomitar. Cuando  
termine, tome mis cosas y me dirigí a baño para ocuparme de mis 
asuntos, quiero dormir temprano, la comida me ha dado sueño. 
(N/T: En México le decimos el mal del puerco, XD)41 
Lavo mi cara, los dientes y cambio mi pijama, sé que no estoy en 
la mejor situ ación, pero al menos debo esforzarme para 
sobrellevarla y sobrevivir, ¿verdad? Al menos mi estado de ánimo 
ya no es como al principio, dándome la oportunidad de pensar que 
haré.8 
Terminé mis cosas, estaba a punto de salir del baño para 
recostarme, pero.... ¡Vagas entro en el baño! 
Pete: "¿Qué haces aquí?", le pregunté, sorprendido, es bueno que 
esté vestido, no me digas que... ¿Tiene ganas de hacer algo 
conmigo? No me di cuenta de lo que trae en su mano, me quede 
atónito sin saber que hacer, la sospecha cre ce en mi corazón, 
retrocedo cuando veo que Vagas se acerca hacia mí. 
Vagas: "Jeje ", dijo Vagas con una sonrisa terrible, mi cuerpo se 
mueve sin darme cuenta, hasta que siento como mi espalda toca 
la pared. ¡Mi corazón empezó a latir rápido, este bastardo!  ¡¡Solo 
fueron tres días de descanso!! ¿Accidentalmente hice algo que lo 
molestara? Cerré los ojos mientras espero que se acerque a mí, 
puedo sentir su cálido alientio sobre mi mejilla.4 
Pete: "V... Vagas", lo llamé con voz temblorosa, pero un momento 
después siento como algo frio toca la piel de mi barbilla. 
Entrecierro los ojos y veo como Vagas llenó mi rostro de crema de 
afeitar, mientras sostiene una maquina en su mano. 
Vagas: "No te muevas", Vagas uso su mano libre para sostener 
mi cabeza, sus ojos mir an intensamente mi rostro mientras 
comienza a afeitarme.10 
Pete: "Y... yo puedo hacerlo solo", aún estoy en un trance por los 
eventos que se están presentando. 
Vagas: "Eh, ¿crees que soy tan estúpido para dejarte usar la 
maquina? Espera, ¿acaso tienes un p lan para matarme?", siguió 
afeitándome. 
Pete: "¡Loco! ¿Quién haría eso? Yo... tengo miedo", mi cuerpo 
tiembla cada vez que siento las navajas recorrer mi piel. Además 
del peluquero, nunca nadie había hecho esto por mí, ¡me siento 
extraño! 
Vagas: "Deja de hablar y quédate quieto", dijo con voz autoritaria, 
solo puedo quedarme quieto, pero siento un hormigueó por el 
cuerpo.4 
Pete: "Bien, estás loco", dije con voz tenue. 
Vagas: "Huh, solías tenerme miedo, ahora pareces nervioso", dijo 
Vagas con una sonrisa. Re almente quiero usar mis pies para 
golpear su cara, pero si lo hago seguro moriré. 
Pete: "...", me quedo quieto para dejar que Vagas termine, en 
realidad me siento aliviado, su toque es suave y gentil.2 
Vagas: "Lávate la espuma", me dijo, seguí su orden, ta n pronto 
como termine de lavar mi rostro, me volteó a ver a Vagas, quien 
me observaba. 
Vagas: "Déjame revisar", dijo Vagas, me quedé en esa posición, 
mientras veo como Vagas acerca su cabeza para ver de cerca si 
el trabajo de rasurarme quedo bien hecho. Lo observo en esa 
posición, con esa expresión seria, una persona como Vagas, si no 
fuera por sus problemas internos, sería una persona normal, 
puede ser gentil, amable y cálido, no puedo creer que este hombre 
sea la misma persona de antes. No sé cuánto tiempo llevamos así, 
pero cuando Vagas ve hacia mis ojos, puedo ver en los suyos 
tantos sentimientos, mi corazón da un vuelco, no sé qué hacer o 
sentir, hasta que siento una suave sensación en mis labios, los 
labios de Vagas aterrizan en sobre los míos , siento su cálido 
aliento. Solo puedo cerrar los ojos en respuesta, no es un beso 
fuerte, es simplemente un toque suave, puedo sentir como pone 
sus manos en mi cadera para sostenerme, después de un rato mi 
cerebro empieza a procesar la situación.... ¡¿Qué demonios estoy 
haciendo?! Me alejo lentamente y esquivo su cara, Vagas también 
se ve muy consternado por lo que paso.37 
Vagas: "Uh..., está terminado, saldré primero", dijo cuando salió 
del baño, me mantuve ahí sin saber que pensar, sostengo mi 
pecho y siento el fuerte latido de mi corazón.15 
'¡¿Qué demonios es esto?!'