Capítulo 08

- Olvidado 
-PORSCHE- 
Me aferré al borde  de la piscina, mientras fruncía el ceño. Ni 
siquiera me puedo concentrar en el examen de natación de hoy, 
si fuera por mí, me sumergiría en el agua y esperaría que me 
tragara la tierra y ver si podía sobrevivir. Sigo pensando en los 
peces que maté anoche, no sé qué pasará después, he de admitir 
que realmente no quiero tener problemas. En cuanto supe que 
todos los peces koi habían muerto ya que eran demasiado 
sensibles a algún objeto extraño o "líquido" extraño que entró a su 
estanque, me quise morir junto con ellos.32 
Tem: "¿Qué pasa que se te ve el estrés en la cara?" Nadó hacia 
mí. y Jom, que estaba agachado junto a la piscina, se unió a 
nosotros. Me miraron inquisitivamente. La condición de Jom aún 
no le permite tomar el examen de natación de hoy, por lo que tiene 
que hacer un informe escrito en su lugar. 
Porsche: Qué diablos. "¿Qué tal mi tiempo? Vi al profesor tomar 
notas." Tomé una respiración profunda, al verme así se sintieron 
aún más confundidos porque normalmente no le muestro mis 
emociones a nadie . Excepto esta vez, de verdad estoy muy 
estresado. "Estoy estresado." Dije mientras me salía de la piscina 
y me sentaba junto a Jom. 
Tem: "¿Qué te molesta? Dime, tal vez pueda ayudarte." dijo Tem, 
mientras aun seguía flotando en el agua, me miró con 
preocupación. Cuanto más miraba el estado de ese bastardo con 
un gorro de baño naranja mientras flotaba, más le pasaba por la 
mente esa imagen del pez koi, ¡maldita sea! Si, accidentalmente 
hubiera matado al pez en cualquier otro lugar, me disculparía sin 
problema. ¡Pero maté al pez koi que pertenecía al amado hijo 
mayor de la familia de la mafia! ¡Mi historia se acabó!.14 
Porsche: "¿Qué debería hacer?", Me acaricié seriamente la cara. 
Mis dos amigos estaban aún más incómodos porque es la primera 
vez que me han visto mostrar este tipo de emociones. 
Jom: "¿Qué hará ese bastardo de la mafia? ¡Lo acabaré!" Jom 
hizo una mueca brutal cuando lo dijo. Hasta que Tem le echó agua 
gritando. 
Tem: "¡Mira cómo estás, bastardo! ¡Cuida tu boca!" 
Jom: "¡Sí! Sería divertido vengar me, mira lo que me hicieron. 
¡Vamos!" El rostro de Jom todavía mostraba enojo cuando habló 
de eso. Le pedí disculpas por lo que le hicieron y también por 
haber usado su nombre cuando Kinn me preguntó mi nombre, tuve 
que explicarle como paso todo. Por supuesto que estaba enojado, 
así que me ofrecí como voluntario para pagar por su el almuerzo 
durante todo el mes, para que pueda volver a la normalidad y 
continúe siendo el bastardo molesto de siempre. Ahora ambos 
saben que trabajo en la casa de la mafia. Ciertamente objetaron y 
estaban preocupados por mi elección, pero les expliqué que lo 
hice por recuperar la casa, más las amenazas del bastardo Kinn. 
Además de eso, la oferta que habían hecho era bastante atractiva. 
Aceptaron mi explicación, pero seguían sin es tar de acuerdo con 
mi elección. 
Porsche: "Tem, ¿puedes quitarte la gorra de natación, por favor?" 
Dije en voz baja. Tem, que todavía estaba flotando en la piscina 
usando su gorra de natación, realmente me seguía recordando a 
Sebastián, el pez koi y me hacía sentir débil mentalmente.28 
Tem: "¿Qué tiene? Traté de elegir un color que me quedara bien. 
No te preocupes, cuando hagas el examen, obtendrás buenas 
notas". dijo antes de quitarse el sombrero, luego se salió del agua 
y se sentó a mi lado "¿Estás bien?" Tem preguntó de una vez más. 
Porsche: "Maté a Elizabeth y Sebastián." Cerré los ojos y respiré 
hondo.36 
*Inicia el extracto faltante* 
Jom: "¡Maldito Kinn! ¡Bastardo! ¿Llevas trabajando solo un día y 
te ordenó matar gente? ¡Llama a la policía para que los arresten!" 
Gritó Jom. "¡Mierda! ¡Tengo un amigo, asesino, un asesino!" 
Abofeteé a al bastado con toda mi fuerza, sin importarme cuántas 
heridas tenía. "¡Maldición! ¿Cómo puedes llevar una vida así? 
Deja de hacerlo", dijo el bastardo con cara de asombro. Se movió 
un poco más lejos de mí. Y se veía temeroso. "¡Toda tu vida tirada 
a la basura!" El gran bastardo sigue siendo un insolente. Antes de 
que la historia llegara más lejos, dije,12 
Porsche: "¡No es una persona! " 
"..." Los dos escucharon en silencio. 
Porsche: "¡Es un pez! " Los dos sintieron un gran alivio y se 
acercaron a mí como de costumbre.14 
Jom: "Cuéntame más, ya me siento alivia do. ¿Cuál es el nombre 
del pez? Ali, ¿qué? --Preguntó el bastardo. "¡Por el nombre del 
pez, pensé que me encantaría! " 
Les conté toda la historia por lo que ambos estallaron en 
carcajadas al unísono, pero yo solo sigo están demasiado 
estresado como para reír. ¿Me han llamado hoy? Ni si quiera me 
puedo concentrar en nada tratando de adivinar en el caos que me 
espera. El bastado de Jom insistió en que renunciara a lo que dije 
que no, pero si no renunció, deberé enfrentar este problema de 
todos modos. No puedo  hacer nada más que inclinarme para 
aceptar el karma Lo cual para mi está bien ya que no puedo 
renunciar. Había firmado un contrato por un año, si no, ¿de dónde 
sacaría el dinero que necesito? 
Me levanté y fui a cambiarme de ropa, miré el teléfono y descubrí 
que tenía 8 llamadas pérdidas del número de Kinn que no había 
guardado. Solo puedo llorar mi vida y seguir los consejos que me 
dio mi amigo para enfrentar el problema, de cualquier manera, no 
puedo escapar.3 
............... 
Exactamente a las seis, estacioné mi moto mientras me quitaba el 
casco en mi corazón, rezando a Khun Phra Si Rattanatrai para que 
me ayudara a protegerme. Tan pronto como puse un pie dentro 
de la casa, un bastardo se acercó y me llamó. 
-"Khun Kinn te llama," dejé escapar un profundo s uspiro. Si 
alguien dijera que suspirar te va a acortando la vida, yo ya debería 
estar cerca de la muerte.2 
Salí lentamente y subí las escaleras sin fuerzas Me quedé mirando 
la gran puerta de madera y lentamente abrí la puerta La atmósfera 
en la habitación estaba completamente en silencio cuando entré. 
Kinn no estaba solo, tenía a hermano mayor que estaba sentad o 
a su lado de brazos cruzados y con el ceño fruncido. Me miraba 
con malevolencia, traté de evitar esa mirada al igual que la de 
Kinn, quien también me estaba mirando.4 
Ya saben que fui yo.9 
Khun: "Asesino, ¿por qué mataste a mi pez?"28 
"..." No dije nada.  Agaché la cabeza, sintiéndome cansado y 
aguantando cada maldición que caía sobre mí. 
Kinn: "Oh ... lo siento por ti", dijo la voz de Kinn. Era un tono normal 
que no mostraba ningún sentimiento. 
"..." Todavía me cuesta decir algo. 
Kinn: "¿O dirás que no fuiste tú? "Kinn arqueó las cejas. 
Khun: "¿Cómo no podrías ser tú? En el CCTV, se ve claramente 
que eres tú. Al principio pensé que era Time, así que lo llamé y 
vociferé una gran cantidad de maldiciones en su contra. Pero al 
observar bien, pude ver que no era él, ¡si no tú! "El bastando tenía 
con él un iPad con una foto mía de pie, utilizó sus dedos para 
acercar el zoom y señaló mi cara. 
Porsche: "Lo siento" Dije, al ver que el asunto no se terminaría tan 
fácilmente. 
Khun: "¿Qué parte no entiendes? ¡Tienes qu e ponértelo! Los 
gritos sonaron acompañados de un sonoro gruñido. Aquellos ojos 
hinchados y rojos, me miraban y denotaban el estrés y furia. 
"Enséñale a tu gente también... Ugh ... ¡Iré a verte más tarde! 
¡Vayan chicos! "En cuanto a ti..." el bastardo trató de contener un 
gruñido, lo que casi me hizo reír al principio, pero al mirarlo, supe 
que la situación era tensa. No sé por qué, me siento como un 
idiota. 
¡BANG! La gran puerta se cerró y otra horda de cuerpos siguió la 
procesión al salir. Miré un poco ha cia atrás, sintiéndome aliviado 
de que las cosas no hubieran ido tan mal como pensé. Pero no sé 
si me equivoco o no, al girar mi cabeza, mi mirada se encontró con 
la cara de Kinn quien me miraba con disgusto. 
Kinn: "¿Tienes algún remordimiento?" Se sentó c on los brazos 
cruzados sobre el pecho, y su expresión era de irritación. 
"..." Mi rostro no tenía expresión alguna solo me encontraba 
mirando hacia atrás. 
Khun: "¿Por qué no vas al baño? No tienes que actuar así aquí." 
El sonido de la voz sigue siendo una furia. 
Porsche: "Bueno, yo no lo sabía, no sabía que era un estanque de 
peces. Solo lo vi negro y pensé que era la alcantarilla o algo así." 
Respondí, una expresión suave que comenzó a asomar 
abriéndose paso ante la rigidez del incidente anterior, así que me 
senté sobre el sofá frente a él. 
Kinn: "¡Quién te dijo que te sentarás! Un fuerte grito se escuchó 
tan pronto como mi trasero tocó el suave cojín. Los ojos verdes 
me miraron indignados.6 
Porsche: "¡Estoy cansado! "Contesté, "Estás loco. La gente quiere 
sentarse. ¿Cómo puedes evitar que la gente se siente?" 
Kinn: "No sé por qué razón maldecirte primero. ¡Todo lo sucedido 
con el pez o la cuestión de actuar siempre en mi contra! 
¡Levántate! Este no es un asiento para ti," Kinn me espetó de 
nuevo.7 
Porsche: "¡Maldita sea! ¡Quién te crees que eres!", lloriquee 
ligeramente. Antes de levantarme de este maravilloso sofá, me di 
cuenta de que nadie más se puede sentar sobre el aparte del 
bastardo. Estoy fastidiado de su división de clases. ¡Qué tiene de 
malo! ¿Qué cree que la gente no se cansa? ¡De verdad no sé qué 
tiene en la cabeza, 
Kinn: "¡Y luego la otra cosa!" Kinn fue a recoger el papel de la 
mesa y me lo tiró a la cara y este mismo voló por toda la 
habitación. ¡De que derecho gozas para tratar a las personas así! 
Miré hacia atrás con ira. 
Porsche: "¡Carajo Kinn! —Dije con voz rígida. 
Kinn: "¡No me llames así! ¿Sabes qué diablos hiciste? Él dio un 
paso hacia mí y yo no pensé en retirarme que no crea que él es el 
único enojado. ¡No pienses que alguien como yo se dejará que lo 
trates así! 
Porsche: "¿Qué hice yo? ¿¡Qué es lo que tú estás haciendo!? "Le 
grité. 
Kinn: "¡Porsche! ¡¿Te atreves a alzarme la voz?!" 
Porsche: "¿Por qué no me atrevería? Siempre lo he hecho." 
respondí honestamente. Si no estuviera seguro, ¡no si quiera te 
miraría así! 
Kinn: "¡Tu y tu boca, siempre! "Me empujó el pecho con fuerza, lo 
suficientemente fuerte como para golpear mi espalda contra la 
pared, haciéndome sentir un poco de dolor. ¡Carajo! Di un paso 
hacia él, empujando su pech o hacia atrás también con fuerza. 
"¡Porsche! "Se dio la vuelta y me agarró la muñeca con tanta 
fuerza que no pude seguir el ritmo. Me lanzo en picada con él, 
antes de aventar mi cuerpo sobre el sofá y se sentarse sobre mí. 
Ahora me encontraba acostado y él  me estaba sosteniendo muy 
fuerte. Sabía lo enojado que estaba porque aquellos ojos feroces 
me miraron, apreté los dientes. La fuerza con la que apretaba mi 
brazo me hizo sentir dolor y aunque traté de moverlo, no pude 
sacarlo. No, no podía pelear porque c uando Kinn estaban tan 
enojado toda su fuerza aumentaba exponencialmente. 
Kinn: "¡Te lo advertí! siquiera, ¿sabes qué diablos hiciste hoy?" 
Porsche: "¡¿Qué fue lo que hice?! ¡Bastardo! ¡Suéltame!" Este 
hombre me ha sorprendido desde el evento el primer día  que lo 
conocí. ¿Por qué ahora está actuando de esta manera? Es como 
si fuera una persona diferente. 
Kinn: "¡Tu reporte! ¡Incorrecto de la primera página! ¡Bastardo! 
¿Vas a fingir que fue mi culpa?" El sonido de su voz sigue 
resonando fuerte dentro de la habitación. 
Porsche: ¡"Déjame ir! ¡No puedo respirar!" Traté de resistirme, 
aunque hubo momentos en que mis manos estaban libres, pero el 
seguía sentado sobre mí, deteniéndome. 
Kinn: "Quieres morir!" El sigue sosteniendo mi muñeca con mucha 
fuerza, pero yo también soy fuerte. Intenté levantarme y lo pateé 
hasta que logré zafarse. Lancé a Kinn al otro lado del sofá. Me 
puse de pie apresuradamente. Trató de ponerse de pie y respiró 
con dificultad a causa del golpe en su estómago. Conmigo no se 
juega. ¡Solucionemos esto de una vez! 
Kinn: "¡Maldición! ¡No sé cómo tratar contigo!" Él se abalanzó 
sobre mí, rompiendo el respaldo del sofá haciendo un ruido 
estrepitoso.2 
Porsche: "Anda, ¡adelante!" Aun cuando él es tan fuerte como, 
creo que definitivamente puedo combatirlo. 
Kinn: "Las personas como tú no se da cuenta." Suspiró durante un 
largo rato, mientras su expresión de ira se convirtió en cansancio. 
Porsche: "Y las personas como tu creen que actúan de manera 
correcta, pero son inconscientes", respondí suavemente. Lo 
observé apretando sus sienes. 
Kinn: "Me temo que algún día te mataré." Murmuró, lo cual no me 
importó. Después de ver que no pasaría nada más, él ya me había 
maldecido por todo lo ocurrido el día de hoy, tuve la intención de 
salir caminando de la habitación.3 
Kinn: "¡Quién te dijo que te fueras! "Mis pasos se detuvieron al 
oírlo. ¿Ahora que le pasa?1 
Porsche: "¿Qué más?" le pregunté de vuelta. 
Kinn: "Ve a cambiarte de ropa, voy a salir." 
Porsche: "¿Cambiarme?" Me encontraba confundido. 
Kinn: "Saldré y no voy a dejar que uses eso." Kinn levantó la 
cabeza para mirarme. Hoy fui a casa para cambiarme de ropa, me 
decidí por una camiseta negra y unos jeans, uno de los atuendos 
más cómodos para mí. 
Porsche: "No me voy a cambiar." respondí, levantando mis brazos 
sobre mi cabeza.9 
Kinn: "¡Te tienes que cambiar, es una órden!" El sonido intenso de 
su voz hizo énfasis al decir una palabra a la vez. 
Porsche: "¡Entonces no iré!" Se levantó del sofá, caminó hacia mí, 
ahora yo lo alcancé, no dejaré que me a fecté más. Tiró de mi 
muñeca y luego me arrastró hacia la puerta, mientras yo trataba 
de resistirme. 
Porsche: "¡Qué haces! "Retiré mi brazo, él cual era lo 
suficientemente fuerte como para soltarme de su mano. 
Kinn: "¡Puedes seguirme voluntariamente o deja r que los 
bastardos de afuera te lleven arrastrando!" me gritó en voz alta. 
Luego su mano tiró de mi brazo hacia atrás de nuevo, esta vez 
caminó hacia la puerta, tiró de ella y me arrastró. Nos encontramos 
con algunos guardaespaldas de pie frente a la habi tación, 
seguramente habían estado escuchando a escondidas todo lo que 
sucedía adentro. Cuando vieron al Kinn, uno fingió seguir 
caminando, mientras que el otro fingió seguir leyendo. 
Kinn: "¿Caminarás o debo de ordenar que te lleven arrastrando?" 
Lo miré y volví a señalar con mi mirada su brazo. 
Porsche: "¡Sí! Ya, ya, está bien." Caminé detrás de él, maldiciendo 
locamente dentro de mi corazón. ¡No te dejes engañar por él! 
¡Solo quiero golpearlo! 
*Fin del extracto faltante*4 
Porsche: "¿Pho ha vuelto?" Me lev anté de golpe y me detuve 
frente a la habitación de abajo y le pregunté a uno de los 
guardaespaldas que se encontraba cerca. 
Al final de la oración, me agarró del brazo y me arrastró a la 
habitación donde Khun Korn y P'Chan estaban sentados en la 
mesa. Me di cuenta de que esta es la oficina de su padre. 
Korn: "¿Qué?" Preguntó Khun Korn frunciendo el ceño antes de 
reír a carcajadas, luego sentí un calambre en la cabeza, volví a 
esquivar la mano de Kinn. Luego se dio la vuelta para levantar la 
mano para saludar a Khun Korn y P'Chan. 
Kinn: "¡Pho! No lo dejaré salir con esta ropa." Kinn pronunció una 
frase descortés ante su padre.5 
Korn: "Oh, oye, ¿escuché que ayer casi quemas mi casa?" Khun 
Korn suspiró y se volvió para hablarme, no respondí. 
Kinn: "¡Pho! En cu anto a la ropa, no se merece usar ropa así 
cuando está conmigo. Pho sabe que hoy tengo una cita con el Sr. 
Krit". Dijo Kinn. Khun Korn guardo silencio mientras observa mi 
apariencia de pies a cabeza. 
Korn: "Si muero, será por tu culpa, realmente me das dol or de 
cabeza". Dijo el Sr. Korn y refunfuñó en dientes. "Porsche, nuestro 
acuerdo es usar cualquier atuendo. Pero fuera de la casa, te dije 
que usaras el uniforme". Suspiré. Los ojos de Khun Korn me 
miraron sutilmente. Había olvidado por completo que había hecho 
ese trato, así que solo pude asentir. Si nunca le hubiera dicho 
sobre mi a su padre, ¡nunca hubiera tenido que estar aquí! 
Kinn: "Está bien, cámbiate de ropa, a las dos de la tarde, espera 
frente a la casa". Dijo Kinn en un tono normal, pero su expr esión 
aún no podía interpretarla. Murmuré y lo maldije internamente 
después de eso. Ahora debe de estar feliz de poder hacer que 
personas como yo, que rara vez hablan, tenga que hablar con él 
la mayor parte del tiempo. ¡Considera esto como que ganaste esta 
vez, hijo de puta! 
Khun Korn le ordenó a P'Chan que me diera algunos trajes. 
Cuando los conseguí, regresé inmediatamente a la habitación, me 
lavé la cara y los ojos y me cambié de ropa. En mi vida anterior, 
debí haber matado a Kinn y es por eso que ahora recibí mi karma 
y debo de ser su guardaespaldas. Después de que todo estuvo 
listo, no me olvidé de sacar mi arma y llevarla tal y como lo había 
ordenado P'Chan.3 
Caminé para esperarlo a la hora señalada, era tan molesto e 
incómodo llevar ropa así. Alguno d e los guardaespaldas me mi 
miraron de manera extraña y algunas otras personas simplemente 
sonrieron. Recordaré todo lo que me has hecho y esperaré 
pacientemente hasta que llegue el día en que pagues. ¡Me 
aseguraré de que pagues todas y cada una!5 
No mucho después, Kinn salió vistiendo un traje azul marino. Me 
miró de la cabeza a los pies, antes de sonreír y entrar en el sedán 
de lujo que se encontraba estacionado frente a la casa. Caminé 
detrás de él, un poco confundido acerca de dónde sentarme 
porque el au to lo conducía alguien llamado Sharp. En cuanto al 
otro guardaespaldas, tomó asiento junto al conductor. Me paré 
torpemente y di un paso hacia la izquierda y luego uno hacia la 
derecha, antes de que se escuchara la voz de Kinn de nuevo. 
Kinn: "¿Por qué sigues ahí parado? ¿Qué estás esperando?" Casi 
quería lanzarme y darle un puñetazo en la cara, pero todo lo que 
pude hacer fue meterme en el auto y cerrar la puerta tan fuerte 
como pude. Kinn volvió la cabeza para mirarme con ojos feroces, 
y le devolví la mir ada con una no menos feroz. Me senté a 
propósito tan lejos de él que casi me arrinconé contra la puerta 
lateral. 
El interior del coche estaba rodeado de puro silencio, nadie 
hablaba. Kinn, todavía estaba sentado con las piernas cruzadas, 
jugaba con el iPad en su mano sin mirar a su alrededor. Recordé 
a Pete diciendo que Kinn era el mejor de los tres, parecía que tenía 
razón, ya que su ropa de la cabeza a los pies mostraba su buen 
gusto. Llevaba puesto una camisa blanca con un traje azul oscuro 
que se moldeaba a su cuerpo, decorado con un pañuelo, pantalón 
slim fit, zapatos brillantes y una forma muy cuidada de peinar tu 
cabello. Aunque se ve bien, parece muy viejo. 
Kinn: "¿Que ves?" dijo sin mirarme. Rápidamente retiré mi mirada 
y me enfoqué fuera de la ventana. Solo lo estaba mirando para 
confirmar las palabras de Pete.8 
El coche está estacionado frente a un hotel de lujo, un lugar por el 
que paso a menudo, pero nunca pensé en entrar porque se ve tan 
majestuoso que era inalcanzable para mí. Kinn nos dijo a los tres 
que lo siguiéramos adentro y observáramos desde la distancia, ni 
siquiera sé a qué vino. 
Entramos en el ascensor el cuál fue puesto en marcha hacia 
arriba. Cuando se abrió la puerta, me sorprendió ver el lujoso bar 
de la azotea frente a mí. El sonido atronador de una canción 
acompañó los pasos de Kinn, quien gentilmente se acercó para 
saludar a alguien que conocía. Todos aquí visten ropa formal, el 
hombre lleva traje y corbata, la mujer arrastró el vestido largo 
hasta que tuvo miedo de tropezar. Me alejé un poco para explorar 
este lugar, porque me acabo de dar cuenta de que cuando los 
ricos quieren beber alcohol, vienen a lugares lujosos como este. 
Sharp: "Vigila a Khun Kinn, no dej es de mirarlo". Dijo Sharp 
mientras caminaba hacia mí. 
Porsche: "¿Qué hay de ti?" Pregunté de nuevo. 
Sharp "Yo también lo estoy vigilando, tú no te metas en 
problemas". No respondí y salí a ver un pájaro mirando los 
árboles, después de todo, ordenó verlo d esde la distancia y esto 
debería ser lo suficientemente lejos. Caminé y me senté frente a 
la barra. Después de todo, hasta aquí todo está muy bien, 
especialmente para las mujeres. Sonreí, lanzando una mirada 
coqueta a las pocas chicas que seguían mirándome . No paso 
mucho tiempo cuando la camarera se acercó a mí con una copa, 
señalando a una joven que me sonreía ampliamente. Asentí en 
respuesta, levanté el vaso ligeramente y luego bebí el contenido 
por completo. La bebida era deliciosa, suave y concentrada. 
Sonreí torpemente, mientras notó que la mirada de aquella mujer 
se encuentra dirigida hacia mí. Admito que la mujer se ve atractiva, 
acepté el tercer vaso de aquella bebida sin desperdiciar una gota. 
El sabor de cada copa es diferente, pero brinda un place r que 
nunca antes se había sentido.39 
Prim: "¿Puedo sentarme contigo?" La joven estiró su mano y dijo 
su nombre, Prim. 
(N/T: Estás viendo el tipo de jefe que tienes y se te ocurre ponerte 
a coquetear en horas laborales... Ay! Porsche así no te ayudas a 
que uno te defienda. XD )27 
Porsche: "Me llamo Porsche". Extiendo la mano y toco la suya, 
acariciándola ligeramente para que la mujer frente a mí sepa que 
estoy interesado. He trabajado en el bar durante mucho tiempo, 
así que sé lo que se necesita para maneja r algo como esto. "Tu 
nombre es lindo, Prim. Vamos a tomar una copa." La joven sonrió 
dulcemente mientras se volvía para pedir una bebida. Sonreí, 
admirando su linda y también su cara es linda. ¡De verdad que 
tienes buen gusto, Porsche! Al menos esta noche , no volveré a 
casa con las manos vacías.14 
Siento como si me hubiera olvidado de algo, ¡pero que se joda! 
Me encuentro más interesado en el licor frente a mí. Bebí copa 
tras copa que me dio Nong Prim y no me detuve en ningún 
momento.28 
Me siento entumecid o, pero no borracho. Realmente disfruto las 
bebidas mientras tengo a mi lado a una hermosa mujer a mi lado. 
Sin embargo, siento como si algo estuviera atrapado en mi 
cerebro, es solo que no puedo pensar en nada. 
-"¡Porsche bastardo! ¡¿Qué estás haciendo?!" La voz de los otros 
guardaespaldas de Kinn se escuchó mientras tiraba de mi brazo 
de repente. ¡Giré mi cuerpo para verlo!6 
"¡Qué!" Le pregunté de vuelta, mi voz sonaba oscura y vi que la 
mujer estaba asustada al ver mi interacción con este bastardo. 
-"¡Khun Kinn! ¡Hay una situación en el baño!" Mierda. Abrí mis ojos 
porque me di cuenta de lo que había olvidado. ¡CARAJO!20 
(N/T: ¿Cómo olvidas a tu jefe? ¡Ay! Hoy quiero aventarle el jarrón 
en la cabeza, pero a ti.)19 
Porsche: "¡¿Entonces por qué no vas a ayudarlo?!" Me levanté de 
mi silla, mis pies se movieron rápido, siguiendo a ese bastardo. 
Pero cuando comienzo a tomar conciencia, parece que el mundo 
está empezando a inclinarse. 
-"¡Vine a llamarte!" Dijo eso mientras corría. Al ver eso, lo seguí 
corriendo frenéticamente, choqué por accidente contra una mesa 
y eso hizo que la gente alrededor de mi me mirara con una 
expresión de asombro. Tan pronto como entré al baño, vi a Kinn 
agarrando las cabezas de tres desconocidos y los otros 
guardaespaldas se estaban p reparando para la batalla. 
Rápidamente, salté y pateé a la persona que estaba a punto de 
golpear a Kinn. 
-"¡Ouch! ¡¿Qué estás haciendo?!" De alguna manera perdí el 
equilibrio y mis pies aterrizaron en el medio del cuerpo de Kinn 
causando su irritación, per o aun así se dio la vuelta para seguir 
atacándolos. No me demoré, entré y agarré la cabeza de alguien 
y lo golpeé con mi puño. Parece que estamos bastante a la 
cabeza, ya que la mayoría de estos bastardos se arrastran por el 
suelo. Creí ver a tres personas  que todavía estaban peleando, 
pero comenzaban a verse como si fueran seis. Así que negué con 
la cabeza y me di unas palmaditas en el rostro. Tenía la intención 
de patearlos, pero como antes, pateé mal. Kinn se volvió para 
mirarme de nuevo y preguntó.20 
Kinn: "¿Estas borracho?" Su voz sonaba molesta, me volví para 
mirarlo un poco más.9 
Porsche: "No," dije, negando con la cabeza porque sentía que 
Kinn tenía un gemelo malvado y me asustaba.33 
Kinn: "Sharp, arregla todo." Estoy esperando se termine la 
limpieza de todo lo ocurrido, pusimos a todos los involucrados 
dentro de la camioneta y luego me metí en el mismo coche. Kinn 
hizo una mueca sombría y no habló en absoluto. Sentí que había 
hecho enojar a Kinn, mis huellas en su pecho son muy claras, casi 
quería go lpearme la cabeza para recuperarme del 
entumecimiento. En este momento siento que el alcohol en mi 
cuerpo está empezando a hacer efecto, el dolor de cabeza que 
siento es más pronunciado que antes. Normalmente me cuesta 
emborracharme, pero el licor que envió esa mujer probablemente 
era un licor más fuerte y lo bebí todo. 
 
 
..................... 
 
 
Cuando llegamos a casa, todavía no hablaba. Esperé a que 
gritara, llamándome a la habitación. Me encontraba practicando 
taparme los oídos y esperarlo, pero no hubo gritos, en absoluto. 
Caminé inseguro mientras sentía los mareos de mi cabeza, abrí la 
puerta y encontré una figura alta de pie como si me estuviera 
esperando. 
Porsche: "Lo siento", dije primero porque sabía que lo que había 
hecho estaba completamente mal. 
Kinn: "¡Pero que estabas haciendo!" Finalmente, su grito llenó la 
habitación. Levanté la mano y me rasqué un poco la oreja. 
Porsche: "Lo siento. Yo..." Vi a Kinn, quien se encontraba frente a 
mí, siento que mis párpados están muy pesados y siento calor en 
todo el cuerpo. ¡Bastardo! Este traje me está asfixiando. Me quité 
los pantalones negros y me quedé solo en boxers. No me importo 
porque ambos somos hombres. Además, ¡puedo decir que mi 
cuerpo es bastante sexy! 47 
Kinn: "¡¿Qué demonios estás haciendo?!" El rostro furioso 
continuó siguiendo todos mis movimientos, sentí que no podía 
mantenerme en pie, así que caí sobre el sofá prohibido de Kinn. 
Déjame sentarme, estoy mareado. 
Kinn: "¡¿Estas arrepentido?!" La voz que grit aba se había 
debilitado, así que tuve que levantar la cara para verlo. Kinn me 
miró, sus ojos apenas parpadearon. La cara enojada de un 
principio se estaba convirtiendo en una cara normal. Ya me 
imaginaba la rabia que saldría de él como maldiciones y más rabia 
aun porque estaba sentado en su sillón, pero inesperadamente, 
dejó de gritarme. 
Porsche: "¿Que ves?" Pregunté a la ligera. Todavía no ha dejado 
de mirarme, así que supuse que estaría esperando la respuesta a 
su pregunta anterior, "Hmm, lo siento. Pero ahora estoy mareado." 
Kinn: "Si tienes calor, solo quítatelo todo." Me hizo sonreír. ¿Es 
cierto que me estaba elogiando? Mi cabeza todavía tiene 
preguntas cuando veo su rostro. ¿Es una cara enojada o algo 
así?25 
Porsche: "¿Puedo quitármelo todo? ¡¿Por qué  no me lo dijiste 
desde un principio?!" Me quité el traje negro y me quité la corbata 
del cuello, dejé la camisa blanca en mi cuerpo y abrí los tres 
botones superiores. "Esto me da un poco de claustrofobia. ¡Este 
atuendo es realmente incómodo!"4 
Después de un rato, noté que él estuvo un largo rato mirándome 
en silencio. ¿Por qué está tan tranquilo el día de hoy? 
Kinn: "Yo también puedo usarte." exclamó mientras se acercaba 
a mí. ¿Desde cuándo se acerca tanto mí? El rostro afilado que fue 
empujado hacia mí, me hizo apartar un poco la mirada.4 
Porsche: "¡Huh! ¡¿Qué me estás pidiendo que haga? ¡¿Qué vas a 
usar qué?! ¡No volveré a usar la máquina de café!" 
Accidentalmente negué con la cabeza mientras hablaba con él. 
Hoy todavía sentía que la máquina de café me perseguía, así que 
ni crea que puedo usarla ahora. Además, me siento un poco 
borracho.17 
Porsche: "Mmm... no me atrevo a usarte para eso de nuevo." Fue 
su respuesta. 
Parecía que cerré mis ojos por un momento, y cuando los abrí de 
nuevo, vi el rostro de Kinn muy claramente. Su rostro estaba a tan 
solo a unos centímetros de mí, incluso puedo sentir claramente su 
cálido aliento salpicar mi rostro. Lo miré a los ojos, no sé cómo me 
quedé atrapado así. Siento que no puedo moverme mientras esos 
ojos me miran. Me h izo sentir cosquillas como si tuviera algo en 
mi rostro, realmente me irritó y me froté la cara con molestia. 
¡Diablos! Mi cuerpo se siente caliente, muy caliente y este 
sentimiento me molesta mucho15 
Porsche: "Todo fue mi error, déjame corregirlo." dije e n vozbaja. 
Sonaba como un fuerte suspiro. Después de eso, todo 
seoscureció y no supe nada más de mí.