Capítulo 25

- No puedo parar (+18) 
 
 
-PORSCHE-36 
Por la mañana, al abrir los ojos lo primero que encuentro es ese 
amplio y fuerte pecho, que desprendía un olor familiar. Kinn está 
acostado de lado, abrazándome como todos los días, moví mi 
cuerpo, deslizándome en su pecho y así obtener más calor de él, 
al sentirme, él también se acomoda y me abraza más fuerte, 
eliminando la distancia entre nosotros.26 
Ayer, aunque dije que dormiría en la habitación con mi hermano, 
este sujeto fue por mí a las dos de la mañana, diciendo que no 
podía dormir y siendo honestos  yo tampoco, así que para evitar 
sus lloriqueos y que todos en la mansión se enterarán, me rendí, 
subiendo a dormir con él a su cuarto.24 
Pero anoche no hicimos nada, solo dormir.20 
Me moví lentamente y me levanté de la cama, después camine 
hacia el baño, tome mi cepillo de dientes, si incluso tengo un 
cepillo de dientes en su cuarto.10 
(N/T: Ah, pero no quiero que nadie se entere, ni tú te la crees. 
XD)20 
Me lavé los dientes perezosamente porque todavía tenía sueño, 
unos minutos después, la puerta del baño se abrió y entra la figura 
de Kinn. Lo mire a través del espejo, sin poder apartar mi mirada 
de él, cuando de repente se bajó los pantalones y orino en el 
retrete.16 
Porsche: "Maldición, Kinn. ¿Qué estás haciendo?", gemí con el 
cepillo de dientes aun en mi boca.15 
Kinn: "¿Qué?", se volvió para mirarme, tenía el cabello 
despeinado, una cara apagada y aun así lucia extremadamente 
guapo.16 
Porsche: "¡¡Idiota!!", lo maldije y me enjuagué la boca con agua. 
¡Solamente estas presumiendo tu cuerpo, imbécil!, aparté mis ojos 
de él y me volví para concentrarme en lavar mi cara. 
Kinn "¿De qué estas tan avergonzado? Lo has visto todo", dijo 
Kinn, sin mostrar timidez. 
Porsche: "¡Sí! ¡¡Pero estamos en casa!!"6 
Kinn: "Si, ¡mi casa! ¡Puedo hacer lo que quiera, mira esto!"2 
Me di la vuelta para mirarlo, lo observé balancear su cuerpo de 
izquierda a derecha mientras un orinaba.19 
(N/T: ¡Bwajajajajajaja si lo imagine! XD )27 
Porsche: "¡Maldita sea! ¡Eres un sucio! Tu orina está en todas 
partes. ¡Mierda!", grité una maldición.2 
Kinn se río, tomó la manguera de la ducha y limpio el desastre. Me 
mantengo erguido, tomo la toalla para secar mi rostro y examino 
esta vista, esta versión de Kinn es realmente molesta, pero es 
mejor que aquella de naturaleza malvada.4 
Después de un rato, se acercó a mi espalda, se quedó quieto un 
momento, después levanto su mano y acaricio lentamente la 
cabeza, para después besarme.8 
Kinn: "¡Muak!" 
Me sorprendí un poco y lo miré fijamente. 
Kinn: "Beso de buenos días", dijo mientras salía del baño, en un 
principio me desconcertó, pero de repente me estremecí y sonreí 
una vez que salió del baño.49 
Bajé a ducharme y cambiarme de ropa en mi habitación, a estas 
alturas me estoy acostumbrando a los ojos de la gente que me 
mira con disgusto, elegí ignorarlo y ha cer las cosas como de 
costumbre.9 
Me duché, me cambié de ropa y salí a comer con mis amigos. 
Deberían estar en el comedor. Entré y saludé a Pete, Arm, Pol y 
mi hermano quien estaba sentado de mal humor.4 
Porsche: "¿Qué te pasa?", me acerqué y me senté junto a mi 
hermano, inmediatamente se dio la vuelta para mirarme. 
Ché: "Anoche me dejaste otra vez", se quejó.11 
Al instante todos en el comedor me voltearon a ver, me sentí un 
poco incomodo, viendo como todos en el comedor escuchaban 
sus palabras, ¡¿Cómo dices eso en medio de esta gente?! ¡Dios!3 
Pero poco después, Ché empezó a quejarse mientras gritaba. 
Ché: "¡Odio a Kim, odio a Kim, odio a Kim!", Ché golpeó y apuñaló 
repetidamente la cuchara en la tortilla con una expresión que 
parecía furiosa.40 
Porsche: "¿Qué te ha hecho?", pregunté en un tono molesto. Ché 
se dio la vuelta, me miró a los ojos por un momento y luego 
suspiró.5 
Ché: "¡¡Solo odio! ¡¡¡Sin ninguna razón!!!", luego tomó su plato y 
lo deposito en el lavabo, dirigiéndose a la salida poco después.11 
Porsche: "¿Qué esta pasando?", trate de analizar la situación, les 
pregunte a mis amigos que se cuestionaban lo mismo, pero 
realmente no le preste atención. 
(N/T: En tus narices se andan comiendo a tu hermano y tu ni en 
cuenta, es más nadie... solo Pete, él sabe cosas ¬¬.)36 
Pol: "Porsche, toma, come todo lo que puedas", dijo Pol, me volteé 
para ver la comida, este menú era perfecto, podía comer de todo, 
no había nada de verduras.4 
Porsche: "Oh, es mi favorito, realmente delicioso. El menú ha 
cambiado por completo"5 
De hecho, reflexionando sobre  lo que le comenté a Kinn hace 
algunos días, me doy cuenta de que me queje de no poder comer 
bien en casa porque el menú no me agradaba. No puedo comer 
comida picante y no como verduras, así que normalmente solo 
como arroz y tortilla, entonces, de repente,  el menú de la cocina 
cambió a mi platillo favorito, ¡¿No me digan que Kinn le pidió al 
cocinero que lo hiciera?!18 
(N/T: Pues sí, si te está consintiendo en todo, jajajaja)13 
Después se comenzaron a escuchar los quejidos de varias 
personas, debido al cambio de menú. 
Arm: "¡Tantos ladridos por la mañana, ¿no les duele la 
garganta?!", Arm gritó ligeramente.10 
Guardaespaldas: "Huh. ¿Qué tenemos aquí? ¿Parece que alguien 
se volvió engreído?", uno de los guardaespaldas parecía estar 
burlándose de mí 
Guardaespaldas: "¡Parece que alguien lo consciente mucho, 
¿eh?!", y otro lo apoya.10 
¡Praaaak! 
Se escucha un golpe en la mesa, pero no soy yo, si no Pete, que 
se pone de pie y volvió la mirada a esos sujetos, junto con Pol y 
Arm. Suspiré con cansancio, sentado con lo s brazos cruzados, 
mirando la situación con nerviosismo.16 
Las personas de otras mesas siguieron comiendo, como si esto 
no fuera su asunto y algunos otros dejaron su plato en el fregadero 
dejando el comedor, simplemente observamos hasta que el grupo 
desapareció de la vista. 
Pol: "¡Idiotas! ¡Bastardos!", Pol pateó una de las sillas después de 
que se fueran. 
Pete: "No tienes que pensar demasiado. Solo les gusta molestar. 
Date prisa y come.", dijo Pete.2 
Porsche: "No estoy de humor. Esperaré a afuera", t omé una 
botella de agua y un chocolate, luego caminé hacia el jardín. 
Encendí un cigarrillo, mientras comía un chocolate esperando a 
que Tem llegara a la casa.7 
Les dije a Tem y Jom que aparcaran el coche en el garaje. Me 
senté en el patio con mi computado ra portátil y los documentos. 
Pete, Pol y Arm se acercaron a mis amigos y nos sentamos juntos 
un rato. 
Arm: "Oye, ¿podemos ayudarte?", ahora todos somos más 
unidos, debido a que regularmente nos juntamos para beber. Arm, 
Pol y Pete aun no empiezan su turno , por lo que vinieron a 
sentarse un rato. Aunque tenemos diferentes edades, aun 
llevamos una buena relación.6 
Los otros guardaespaldas nos miraron con fastidio, especialmente 
cuando vieron que traje a mis amigos aquí. Oye, que puedo hacer, 
Kinn me ordenó no salir y mejor traerlos aquí. 
Kinn: "¿Qué están haciendo?", Kinn entró de inmediato. 
Pete: "¿Khun Kinn termin ó de comer?", Pete se levantó 
inmediatamente de su silla y se puso de pie. Lo mismo sucedió 
con Arm y Pol, por lo que Kinn tuvo que agitar su mano 
inmediatamente, diciéndoles que se sintieran cómodos y volvieran 
a sentarse.7 
Tem: "Hola", Tem tensó la mano para rendir homenaje a Kinn. 
Kinn: "Solo relájate, está bien. Arm, tráeme un poco de agua y 
también algunos bocadillos"9 
Arm: "Está bien.", Arm inmediatamente hizo lo que dijo Kinn. 
Tem: "No, gracias, así estamos bien. Intentaremos hacer el trabajo 
rápidamente y luego regresaremos. No queremos perturbar su 
espacio", rechazo Tem. 
Kinn lo miró y sonrió, me miró y pasó junto a mí, moví un poco la 
silla para que no viera a mis amigos directamente. Todavía 
recuerdo cuando Kinn llamo "lindo" a Tem.25 
Kinn: "Está bien, pueden quedarse el tiempo que quiera, ustedes 
también son amigos míos, pueden venir cuando deseen, en un 
rato más mis amigos llegarán también."2 
¿Amigos? ¿Tus amigos? ¿Por qué hablas cortésmente y suenas 
tan agradable frente a ellos? ¿O es porqué es Tem? ¿De verdad 
puedes hablar así? Tu siempre me maldices, hijo de puta, ¡Te 
odio!21 
(N/T: Ósea Kinn háblale bonito que no ves que estos celos me 
hacen daño... XD)8 
Tem: "Gracias." 
Porsche: "Oye, ¿a quién llamas tus amigos? ¡No cruces la línea!", 
Kinn me miró con una sonrisa aún más grande. 
Kinn: "¿Por qué? Él es lindo", dijo Kinn seriamente.40 
No sé por qué, pero me molestó escucharlo decir eso. Quería 
tomar el cúter y cortarle la cabeza, resoplé ante Kinn sin ninguna 
razón hasta que se rió casualmente. 
Kinn: "¿Ya comiste?", levantó la cara y me preguntó, me volví un 
poco para mirarlo con fiereza. 
Porsche: "Oye, ¿empezamos?", traté de ignorarlo, pero extendió 
la mano para agarrar mi barbilla, toco mis labios y luego jugó con 
mi cara frustrada.16 
Porsche: "¡Maldición, Kinn!", aparté su mano, pero se apresuró a 
poner su otra mano en mi cabeza, alborotando y acariciando mi 
cabello. 
Kinn: "Es bueno verte enfurruñado así", ¡Ja! ¡¿El creía que eso era 
gracioso?! Rápidamente quité su mano y pateé su espinilla 
suavemente. 
Porsche: "¡No estoy de mal humor!" 
Cuanto más me enfadado, Kinn lo encuentra más divertido, 
extendió la mano y apretó mi mejilla, hasta que mi boca se apretó, 
rápidamente tome sus manos y las retire de mi cara, me 
encontraba tan concentrado en Kinn que olvide....11 
Tem: "Ejem... ¿Empezamos?"4 
¡Mierda! Jadeé y rápidamente aparté el cuerpo de Kinn, mis ojos 
captaron la reacción atónita de mis amigos, todos quedamos en 
silencio un momento, hasta que mi conciencia regresó.9 
Kinn: "Jeje", Kinn se río por su garganta. 
Luego se sentó cómodamente en una silla con los brazos 
cruzados, me volví en silencio y lo maldije en un movimiento 
silencioso con la boca y rápidamente me di la vuelta para hacer mi 
trabajo. 
No mucho después, Arm  trajo una gran cantidad de bocadillos y 
los colocó sobre la mesa, pero nadie se atrevió a tocarlos excepto 
Kinn. Se sentó y comió bocadillos, mientras sus manos me 
molestan todo el tiempo, me toma de la cintura, juega con mi 
cuello, toca mis brazos, masajea mi pierna, ¡Cuánto más me veía 
molesto, más sonreía, maldito psicópata!15 
Porsche: "¿No tienes algo mejor que hacer?", me di la vuelta y le 
grité por no poder soportar su comportamiento, mientras tanto, 
abrió el caramelo y lo puso en mi boca.4 
Kinn: "Estoy esperando a mi amigo", dijo, tratando de alimentarme 
con el pastel en la boca.4 
Porsche: "Uh huh... puedes esperar en otro lado. ¡Eres realmente 
molesto!", comencé a no soportarlo.1 
Kinn: "Esta es mi casa, puedo esperar en cualquier lugar". 
Está bien, si no te vas, yo me moveré. Luego me moví a la silla 
entre Pete y Pol. 
- "Date prisa y siéntate", dos de mis amigos me empujaron 
apresuradamente para que me sentara. Lo miré y él sonrió. Movió 
la silla a un lado, luego levantó el plato de la mesa y se lo entregó 
a Jom. 
Kinn: "¿Estás lleno, por qué no comes?", Jom está bastante 
aturdido antes de tomar el pastel en el plato según lo antes 
preguntado. Ese bastardo me miró un poco con una cara que no 
entendí del todo. Kinn solo me dijo que se sentaría en silenc io y 
que no hará nada irrespetuoso.2 
Tae: "Oh, todos están reunidos aquí... ¡¡Hola, chicos!!", Ai'Tae 
llegó alegremente. Mis dos amigos levantaron la mano para 
saludar a los recién llegados, incluido Time. Kinn solo me dijo que 
me sentara y me callara, que no tenía presentar mis respetos. No 
me hicieron nada malo, es solo que seguí las órdenes de Kinn. 
-"Hola", responden a Tem y Jom. 
Mew: "¿Trabajaremos aquí?", preguntó Mew mientras llevaba su 
cuaderno a la mesa. Cuando lo vi, me di cuenta de que hoy 
revisarían un informe en la casa de Kinn.2 
Kinn: "Aquí mismo", respondió Kinn. Pol levantó apresuradamente 
una mesa con una silla para que se sentaran los amigos de Kinn.1 
Tae: "¿Ustedes también trabajan en un informe?", Tae preguntó a 
Tem, quien asintió en respuesta. 
Tae: "Así que hoy, después de que terminemos el informe, 
salgamos esta noche a buscar algo para comer", el sinvergüenza 
se dio la vuelta apresuradamente para pedir la opinión a sus 
amigos.1 
Mew: "Buena idea, pero antes de pensar en otra cosa, ¡termi na 
esto primero!", Mew se volvió hacia el cuaderno y yo también me 
senté mirando el informe.1 
Maldita sea ... no podía concentrarme demasiado porque Kinn 
seguía mirándome y no apartaba la mirada. 
Porsche: "¿Qué estás mirando, bastardo?", dije sin decirlo. Pero 
abrí la boca claramente para que Kinn lo tradujera. Pero movió los 
hombros con firmeza, antes de provocarme de nuevo.1 
Kinn: "¿Han terminado?", Kinn volvió la cabeza para preguntarle 
a Tem. Todos se sorprendieron un poco. Luego me di la vuelta y 
vi la expresión de Kinn que parecía incómoda.2 
(N/T: Kinn sabe cosas, ¿verdad Tem?)28 
Tem: "Uh... casi terminado. Estoy trabajando en ello. Así puedo 
regresar rápidamente", responde Tem. Miré a todos a mi alrededor 
y a Kinn con ojos nublados.1 
Kinn: "Oye, no hay presión, tómatelo con calma. Así que cuando 
terminen el informe, tomemos un trago", Tem se volvió para 
mirarnos a mí y a Kinn. Su expresión parecía un poco 
avergonzada, parece que Tem es un poco más tímido que cuando 
llegó por primera vez.1 
Tem: "Uh ... Porsche, ¿qué dices?", Tem me preguntó.1 
Porsche: "¿Quieres saber mi opinión?", respondí. 
Kinn: "Entonces Tem, ¿quieres ir?", Kinn preguntó repetidamente. 
Se sentó en la silla, inclinándose más cerca de Tem como si 
quisiera preguntarle una vez más. 
Tem: "¡Qué tipo de presión es esta!", Tem habló en voz baja. 
Time: "¡Nong Marsh!"4 
Time de repente hizo que todos los ojos se volvieran p ara verlo. 
Él mismo estaba jugando con su teléfono celular, luego levantó la 
cabeza y le preguntó a Kinn en voz baja. 
Time: "¿Has visto el nuevo drama de Nong Marsh?", preguntó.6 
Frunzo el ceño ante la pregunta de Time. Kinn parece preso del 
pánico y mira a Time con incredulidad. 
Kinn: "¿A qué viene tu pregunta?", preguntó Kinn con su rostro 
afilado.3 
Time: "Mira, este es Nong Marsh. El nuevo drama que protagoniza 
ha salido al aire, se ve lindo, apenas lo reconozco", dijo Time 
sosteniendo la pantalla de su teléfono celular frente a Kinn e 
inmediatamente el rostro de Kinn se puso tenso y me miró un 
poco.2 
Tae: "¿Qué dijiste?", Tae empujó su codo hacia un lado y luego 
me miró a mí y a Kinn alternativamente. 
Time: "Eso, ¿no dijo Kinn que ha sido el mejor entre sus citas?", 
responde Tem.31 
(Querido Time: No me simpatizas.)24 
Dejé de escuchar sus palabras en ese momento, mi corazón late 
deprisa. Varios sentimientos se formaron de inmediato en mi 
corazón sin que yo supiera cómo describirlos.3 
Tae: "¡¿De qué estás hablando?, cállate!", Tae tomo el cuello de 
su esposo y jalo de él, antes de golpear su mano en su boca 
repetidamente.7 
Time: "¡Hey! ¿Qué? ¡Acabo de ver las fotos de él en Facebook y 
recordé lo que Kinn dijo!", Time gritó en voz alta. En cuanto a Kinn 
se tocó las sienes con frustración y bebió un poco de agua.4 
En cuento a mí, mi ánimo comenzó a decaer drásticamente ¿Por 
qué me siento tan mal? ¿Quién soy yo exactamente? La persona 
llamada Tawan todavía me molestaba, y ahora hay otro hombre 
llamado Mar sh, Kinn dijo que es el mejor sexo que ha tenido, 
cuanto más conozco a Kinn, todo eso me traumatiza más,16 
Mi corazón late salvajemente y esto... se siente incómodo.1 
Porsche: "Voy al baño primero", dije y miré a Kinn que parecía 
preocupado. 
Tengo que acla rar mis sentimientos, no quiero preguntarle que 
somos exactamente. Entré a la casa, fui a mi habitación, en el 
baño mojé un poco mi rostro, para aclarar mis ideas sobre Tawan 
y Marsh. Tengo que actuar maduramente y aceptar que me siento 
tan cómodo con Kinn que deje de pensar en lo que me rodea, es 
un sentimiento tan agradable que no pude evitar que mi corazón 
se dejara llevar.18 
El dolor y la confusión comenzaron a desvanecerse un poco, pero 
fueron reemplazados por otro sentimiento, en este momento, las 
palabras lujuria o deseo no son las adecuadas para describir mis 
emociones, no me agrada esto, me estoy dejando llevar por él.5 
No debería sentirme así, ¿verdad? Entonces, ¿cómo debo 
enfrentarme a mí mismo? 
Kinn: "¿Estas bien?", tan pronto como mis pies salie ron de la 
habitación, se escuchó la voz de Kinn. Él está de pie con los 
brazos cruzados, esperándome en la puerta del dormitorio.7 
Porsche: "¿Qué pasa?", pregunté en voz corta. Traté de apartar la 
mirada y evitar sus ojos. 
Kinn: "Terminando el informe vayamos a buscar algo para comer 
fuera", puso su mano sobre mi cabeza y la sacudió. 
Porsche: "No quiero ir.", aparte su mano y lo miré con desdén. 
Kinn: "No me digas que pensaste demasiado en lo que dijo Time", 
tiró de mí y trató de bloquear mi cuello.3 
Me resistí e inmediatamente miré a la izquierda y derecha. Con el 
paso del tiempo, Kinn se volvió más abierto ¿Qué no se 
avergonzaba de que la gente en la casa nos pudiera ver? 
Porsche: "No pensé mucho. Déjame ir", lo empujé 
inmediatamente. Pero sostuvo mi cuerpo y se inclinó rápidamente 
antes de... 
¡Muak!3 
Besó mi mejilla y se fue rápidamente, gruñí de molestia a pesar 
de que mi corazón latía con fuerza y mi cara estaba caliente. ¡Es 
bastante impactante que se atreva a hacer algo como esto en 
medio de su casa, aunque no haya nadie alrededor!1 
Porsche: "¡¿Qué estás haciendo?, bastardo!", le grité. 
Kinn: "Nm", dijo sonriendo 
Porsche: "¡¡Maldita sea, Kinn !!" 
Kinn: "¡Solo admite que estás celoso!"24 
Cerré los ojos, me quedé en silencio ante las palabras de K inn, 
antes de suspirar. 
¿Qué somos? ¿Por qué debería estar celoso ?, contuve lo que 
pensaba. Aunque sé que tengo ese sentimiento. Pero no puedo 
decirlo fácilmente. Ciertamente prestó atención, pero no estoy 
seguro de ser los suficientemente consciente para estar cómodo 
con esto.6 
"..." 
Kinn de repente me levantó una ceja. Estaba aún más frustrado, 
así que choqué con su hombro y caminé delante de él. Sin siquiera 
hablar, esos pensamientos me mantuvieron en movimiento. 
Volví a mi trabajo sin hablar con nadie y  nadie se atrevió a 
preguntar nada. Después de un rato, Kinn regresó a su asiento, y 
no sé con qué frecuencia me mira o cómo son sus expresiones 
faciales, porque bajé la cabeza y me concentré en completar mi 
tarea que tomó todo el día terminar. 
Como de costumbre, Pete, Arm, Pol charlaron y bromearon como 
de costumbre, hasta que intentaron bromear y burlarse de mí, pero 
yo no estaba de humor para bromear con nadie. 
¡Mierda! En cierto sentido, ¿alguna vez te has sentido conmovido 
como yo?14 
Cuando oscurece, Tae invita a todos a salir a comer. Tem hizo una 
mueca al no querer ir porque esta noche planeaba ir al club para 
escapar un poco del estrés y en cuanto todos escucharon 
decidieron ir al club también. 
Y, cuando mi hermano escuchó accidentalmente la conversación, 
se quejó de querer ir, pero aún no tiene la edad suficiente para 
entrar a un club. Poco después apareció Kim, arrastrándolo a la 
casa. Últimamente, lo veo juntos muy a menudo, aunque Ché 
anteriormente solía ser arrastrado por Khun a su habitación a jugar 
videojuegos. Miré a Kim con un poco de incredulidad, pero hay 
pocas personas aquí que no aprecien a mi hermano, por lo que no 
debo preocuparme.25 
(N/T: piensa mal y acertarás... te lo hicieron a ti, que no le pase a 
tu hermano. XD)24 
Después de la cena, fuimos a la tienda de Che Jade. Al principio, 
las cosas son caóticas porque Tae quiere ir a un lugar elegante. 
Pero los demás y yo queremos bailar con música divertida. Estoy 
seguro de que Kinn me seguirá, ¿y quién discutirá con Kinn? A 
pesar de que su estilo de moda es más adecuado para ir a clubes 
de élite costosos, al final están siguiendo a Kinn.5 
Che Jade: "Hola chicos", Che Jade dispuso una mesa VIP con 
todas las bebidas caras, llamé de antemano para reservar una 
habitación VIP, que estaba perfectamente organizada, aun no hay 
mucha gente en el lugar, por lo que la música esta alta.1 
Dado que la banda que se presentara aún no llega, decidimos ir a 
la habitación y me alejé para saludar algunos conocidos. Ya sea 
empleados o clientes habituales, por sup uesto que ya me 
conocen, claro que cuando vieron mi cara, algunas personas me 
regalaron bebidas sin preguntar. 
Mujer: "Desapareciste de mis ojos. Vengo todos los días a esperar 
para ver a Porsche", sonrío ante una cara familiar, pero no 
recuerdo su nombre. Tomé un vaso de licor de inmediato junto con 
una corta conversación y el resto del personal me llevó a rastras 
para sentarme en la barra.5 
Camarero: "Oye, ¿a qué te dedicas ahora? Cuéntamelo", uno de 
los camareros preguntó mientras preparaba una bebida pa ra mí. 
Se siente muy cómodo al conocer gente que no ha visto en mucho 
tiempo.2 
Porsche: "¿Ha estado aquí mucha gente recientemente?", yo 
pregunté. 
Camarero: "Bueno, el negocio sigue en marcha. Acabo de 
encontrar una nueva mezcla", me dio un vaso, al parecer alguna 
nueva bebida. 
Porsche: "¿Qué quieres saber?", le dije después de beber. 
Camarero: "Mírate. Te ves más brillante, ropa adecuada, espacio 
decente y dinero ... ¡Oye, dame trabajo!", estoy un poco callado 
con lo que dijo. Porque no es el primero  en decirlo. ¿Realmente 
me veo más brillante?8 
(N/T: el poder del amoooor, XD )15 
Che Jade: "¿Por qué estás parado aquí? Date prisa y ve a trabajar 
ahora. El cliente ha llamado. ¡Anda!"1 
Che Jade gritó en voz alta, esto hizo que nos despidiéramos, 
apresuradamente tome el vaso en mi mano camine hacia la barra, 
mientras sonreía en diferentes direcciones y me senté, luego tome 
un trago de mi bebida. 
Tem: "¡Eh, tú!", Tem se acercó con un vaso de licor y se sentó a 
mi lado. Arqueé mis cejas levemente, luego miré a la mesa y vi los 
ojos de Kinn, rápidamente me alejé de su mirada. 
Tem: "¿Peleaste con Kinn?", preguntó, abrazando mi hombro, 
luego se dio la vuelta para saludar a los empleados que conoce. 
Porsche: "No", yo respondí. 
Tem: "¿No? Entonces, ¿Qué han hecho todo el día? No se hablan 
entre sí. Pareces triste, él tampoco está muy contento", dijo Tem. 
Porsche: "¿Eso parece?", respiré pronfundo. Las preocupaciones 
sobre mis amigos y las personas que me rodeaban comenzaron a 
repetirse. Si conocen la clase de relación que hay entre Kinn y yo, 
¿aún podrán aceptarme?2 
(N/T: Querido Porsche: eres el único que cree que no saben. 
O.O)17 
Tem: "Soy tu amigo", dijo Tem, bebiendo el alcohol de su vaso. Lo 
miré de reojo, admito que quiero creerlo, pero todavía tengo 
dudas. 
Porsche: "No lo quiero cerca de ti."18 
Tem: "Pero no tienes que preocuparte, es tuyo", 
apresuradamente, añadió Tem.14 
Porsche: "Él y yo no somos nada.", dije suavemente. Tem y Jom 
se miraron.6 
Jom: "Entonces... ¿qué es esto? ¿Qué pasa entre tú y Kinn?" 
Porsche: "... Oye, por favor dame uno más", hice una pausa antes 
de decirle al camarero que me preparara otra bebida. 
Camarero: "Misma receta, te la prepararé", lo tomé y estaba a 
punto de salir del bar. 
Jom: "¿A dónde vas con esto?", estuve un rato en silencio porque 
ahora mismo tenía ganas de alejarme de mis amigos porque no 
sabía qué hacer. 
Jom: "Hmmm... entonces ¿Quién es el de  arriba y quién el 
de abajo?", Jom volvió a preguntar. Por mi silencio, podrían 
haberlo adivinado.31 
Tem se volvió para darle una mirada, advirtiéndole a Jom que no 
debería haber dicho esa línea. Todavía estaba pensando más 
duro mientras tragaba saliva con fuerza. Tengo muchas ganas de 
huir de aquí confundido sobre qué decir. Porque no me atrevía a 
decir la verdad  y ambos solían creer realmente que yo era un 
hombre agresivo y dominante...2 
.... Después de terminar de hablar, dejé escapar un suave suspiro. 
Mentí. Sé que mis amigos pueden aceptarlo, ¡pero no quiero que 
me vean siendo el abajo!17 
(N/T: Jajajajaja, NADA MAS QUE SE ENTERE KINN XD.)3 
Tem: "¡Maldita sea! ¿En serio? ¿Kinn? Mierda. Mierda. Tengo que 
volver a ver a Kinn. No puedo volver a verlo de la misma manera 
que antes", Tem arrugó la cara mientras gritaba. Asentí levemente 
para asegurarme de que lo que dije fue cierto.26 
Jom: "Al principio estaba confundido acerca de quién sería el de 
arriba y quien el de abajo, de hecho, lo adiviné bien. ¡Ves, Tem! 
Te lo dije, ¡estaba seguro de que alguien como Porsche debía ser 
el de arriba", exclamó Jom, incluso con una expresión de asombro, 
no diferente a la de un amigo, pero levantando una voz orgullosa 
para sí mismo. Demuestra que saben de mí desde hace mucho 
tiempo, pero es posible que no se atrevieran a preguntar. De lo 
contrario, no habría conjeturas como esta.12 
Tem: "¿Qué debo hacer? Ya no puedo ver a Kinn de la misma 
manera", miré a Kinn en su asiento periódicamente, y lo vi 
sonreírme, levanté la copa de vino que me había enviado con el 
camarero, me siento mejor, a pesar de que me encontraba 
molesto al principio, pero ver la sonrisa de Kinn me hizo sentir 
bien. 
Porsche: "En conclusión... ¿Pueden aceptarlo?", les pregunté de 
nuevo solo para asegurarme, porque de repente me empezó a 
gustar un hombre como ese. Y, por supuesto, definitivamente hay 
personas a mi alrededor que no podrán aceptar esto.3 
Tem: "Por supuesto que podemos entenderlo incluso más de lo 
que crees, pero estoy un poco preocupado por tus palabras, es 
como si algo te molestara. Bueno, con respecto a lo que dijo 
P'Time, no tienes que pe nsar mucho en ello. Pensó que solo 
estaba bromeando con Kinn ¿No están acostumbrados a 
hacerlo?"6 
Parece que Tem y Jom pueden leer el ambiente y me animan de 
inmediato, pero esto me hizo sentir aún más frustrado porque era 
tan clara la razón de mi actitud y el porque la gente a mi alrededor 
lo entendía. 
Porsche: "¿De verdad se me nota?", yo pregunté.8 
Tem: "Un poco... te veías realmente molesto después de que Time 
lo dijo. Eres demasiado evidente, ¡deberías haber sido más 
asertivo!", Tem dijo y luego entrec erró los ojos para mirarme con 
una mirada de culpa. Me apresuré a darme la vuelta para mirar 
alrededor, pero de repente se escuchó la voz de Che Jade en 
medio de la banda.2 
Che Jade: "¿Quién es el de arriba y quién es el de abajo?", se me 
puso la piel de g allina al escuchar eso. Y mis dos amigos 
inmediatamente negaron con la cabeza.5 
Porsche: "Nada, Che..." 
Che Jade: "Oye, escuché que Porsche es el de arriba, entonces, 
¿quién es el de abajo? ¡No me digas que Porsche... cambiaste tus 
gustos y ahora vas por los hombres?", dijo Che Jade, mi rostro se 
puso pálido de inmediato. ¿Está claro? ¿Por qué la gente que me 
rodea empieza a conocerme poco a poco?9 
Tem: "No, Che ... estamos hablando de otra persona"2 
Estaba listo para contárselo a mis amigos, pero no prepar é mi 
corazón para se conocido por otros. 
Che Jade: "Puedo oírlo con mis oídos", Che Jade movió la silla 
para sentarse a nuestro lado.7 
Tem: "Che, el cliente de la mesa está llamando", Tem rápidamente 
volvió su atención.1 
Che Jade: "No me engañes. Sé de lo que estás hablando. ¿Tienes 
esposa?", luego se volvió para coger la copa de vino. 
Porsche: "No realmente", lo terminé apresuradamente.8 
Che Jade: "Entonces, dime si tienes problemas en tu relación. 
Puedo entender y ver si eres agresivo, pero es bueno que siempre 
consultes con tu pareja y averigües lo que quiere. Por eso siempre 
soy bueno atando hombres en la cama". Che Jade nos miró uno 
a uno y continuó con sus palabras. "Yo... tengo una técnica a mi 
manera y así lograr que el hombre que quiera se quedé atr apado 
conmigo". Che Jade era vista como una figura fuerte, pero aún con 
su apariencia así, siempre había hombres que venían a verla. Por 
ejemplo, hoy vi a un joven de rostro brillante que nos miraba desde 
su oficina.4 
Tem: "¿Cómo?", Tem preguntó por curiosidad.6 
(Querido Tem: no lo haga compa, saldrá lastimado :( )10 
Che Jade: "Ah, Tem ... ¿Quieres saber cómo... o es Porsche arriba 
y tú el de abajo?", los dos negamos con la cabeza. 
Tem: "Es mejor para mí morirme y ser devorado por gusanos que 
ser comido por él. Después de todo, Che Jase ha empezado, así 
que ¿por qué no terminarlo?" dijo Tem.1 
Me di la vuelta y lo miré un poco. En realidad, tenía un poco de 
curiosidad y comencé a preguntarme al respecto. Supongo que no 
solo lo hacía por mi ¿sabía lo que me pa sa porque estaba 
pasando por lo mismo? ¿Pero con quién?8 
Che Jade: "Ah, está bien, continuaré", no sé por qué escuché a 
Che Jade. "Si eres el de arriba, entonces no es complicado, 
encuentra algo atractivo y disfruta con tu pareja, pero si eres el de 
abajo no puedes quedarte como un vegetal. Tienes que ser capaz 
de atacar y tomar el control de la batalla. Algunos ataques se 
sumarán a la diversión y se convertirán en aquel condimento que 
agrada a nuestra pareja en la cama. No dejes que solo un lado 
coopere", Tem y yo nos quedamos en silencio. Mientras que Jom 
hizo una expresión condescendiente al escuchar algo como 
esto.28 
Porsche: "Entonces, ¿qué sigue?", no sé qué me hizo pronunciar 
esas palabras. Y al escuchar eso, Che Jade sonrió y rápidamente 
levanté un vaso de licor para disipar la vergüenza.2 
Che Jade: "¿Me e stás obligando a decirlo?", Jade dijo con una 
sonrisa.2 
Porsche: "¡Sí, insisto! ¡Cuéntame más!", tomé otro sorbo de mi 
bebida hasta que no me di cuenta de que mientras más hablaba 
con Che Jade, poco a poco, iba revelando mis propios secretos.11 
Che Jade: "Ouh, qué sorpresa ... ¿Qué más quieres saber?" 
Porsche: "Acerca de lo que se supone que es un seme y un uke. 
¿Me lo puedes decir, Che?", dije.13 
Che Jade: "Ah, bueno, sigamos adelante. La parte de arriba y la 
de abajo deben tener su propia marca. ¿Qué fue lo que hizo para 
que esos bastardos los atraigan? Como nosotros (abajo), cuanto 
más bromeamos, más tenemos que distraerlos para que no 
puedan darse la vuelta. Tenemos que hacerlo y toma el control del 
juego. Dejar que nos sigan, pero no dejar que hagan dem asiado. 
Cuanto más sientan que tenemos el control, es más desafío ".11 
Porsche: "¿Como qué?", dije, Tem y yo estábamos un poco 
incómodos con lo que dijo Che Jade antes de sorprenderlo. Y 
tratamos de normalizar las expresiones.5 
En cuanto a Jom, centró su atención en una mujer, que se acerca 
y baila cerca de él.7 
Pete nos siguió hasta la mesa porque se sintió solo y quiere que 
yo también le prepare sus bebidas. Miré a Tem sorprendido, y eso 
estaba mal. 
Tem: "No puedo creer que realmente quieras sa ber", dijo la voz 
suavemente mientras se sentaba en la silla. 
Porsche: "Entonces, ¿quién es tu esposa?", yo también le 
pregunté. Tem miró hacia arriba con sus ojos, y estúpidamente... 
También dirigí mi atención a la mesa en cualquier otro lugar. Kinn 
me miró con ojos feroces, pero eso no me importa, todavía me 
enojo cada vez que lo veo.9 
Tae: "Mientras esperamos la música en vivo, juguemos", dijo Tae. 
No era demasiado tarde, la canción de apertura todavía era lenta 
y todos en la mesa asintieron con la cabeza. 
Tem: "Si es para divertirme, está bien, quiero jugar", dijo Tem 
mientras me entregaba un vaso de licor.1 
Tae: "He querido jugar durante mucho tiempo. Lo vi en una serie, 
el título del juego es  Yo nunca ", toda la mesa escuchó con 
atención. Excepto por mí  y Kinn, que estábamos sentados uno 
frente al otro y todavía mirándonos fijamente, como si estuvieran 
jugando una guerra de miradas.27 
Jom: "Oh, lo he escuchado. Se juega uno por uno. Cuando sea el 
turno de alguien para decir 'yo nunca', di algo honestamente sobre 
lo que nunca has hecho. Pero, la persona que lo hizo debería 
beber en lugar de responder"4 
Tae: "Hermano, tú también tienes cerebro." Tae dijo en broma, y 
terminé escupiendo el hielo en su la cara. 
Tae: "¡Juguemos!" 
Tem: "Yo no juego.", exclamó Tem.10 
Porsche: "¡Yo tampoco!", me estoy empezando a sentir mal y el 
juego parece poco creativo.5 
Tae: "Quién debería jugar y quién no, ordenaré que todos 
jueguen", dijo Tae. Rodé mis ojos con cansancio. ¿Es él quien 
puede gobernarme a mí y a mis amigos? ¡Maldición! 
Al final tengo que jugar. Porque si no, se volvería loco y volvería a 
ser incómodo. 
Mew: "No quieren jugar aquí, debe haber muchos secretos", Mew 
dijo mirándome.9 
Porsche: "¡Oh vamos!", respondí. 
Tae: "Yo primero", Tae levantó la mano, sosteniendo el vaso en 
su mano. "Yo nunca engañé a mi novio", continuó. A la última 
palabra, todos se miraron. Nadie se atrevió a tomar el vaso que 
tenía delante.28 
Mew: "Este juego requiere honestidad. Cualquiera que no acepte 
la verdad, de las preguntas..." dijo Mew. 
Kinn: "Será perseguida por fantasmas", dijo Kinn riendo.20 
Tae: "¡Oh, vamos, le he dado un gran precio a mi virginidad!", Tae 
dijo y giró la cabeza para ver el rostro de su esposo, mientras Time 
respiró hondo. Ni una sola persona toma un vaso , por lo que el 
juego continúa.13 
Mew: "Mi turno", Mew levantó la mano. Todos esperan escuchar. 
"Yo nunca ... tuve novio"10 
Toda la mesa mostró una cara de sorpresa. Empecé a fruncir el 
ceño porque parecía una pregunta muy desagradable. Y los 
únicos que beben son Tae, Time y Kinn. 
Al ver a Kinn beber, me molesté y el nombre Tawan voló de 
regreso a mi cerebro. El novio de Kinn debió ser esa persona.1 
Jom: "¡¡Ahora yo!!", Jom levantó la mano. Tem y yo nos apartamos 
apresuradamente en otra dirección. Porque lo s ojos de Jom nos 
dijeron que éramos sus objetivos. "Yo nunca... tuve una relación 
de ' nada ' con un hombre". La mesa entera comenzó a tensarse, 
giré mi cabeza para ver el rostro de Kinn con un color pálido. Del 
mismo modo Tem, parecía incomodo, nos miramos unos a otros y 
algunos asintieron, en cuanto a mí, gire hacia Tem y negamos con 
la cabeza.25 
Kinn: "Ja, ja, ja ...", Kinn se río ligeramente. Lo miré un poco, noté 
como le dio un largo trago a su bebida, hasta que se la terminó, al 
igual que Tae y Time, me estire cómodamente, tome un trago de 
licor fingiendo que no había escuchado la pregunta. 
Porsche: "¡Estoy sediento!', dije con indiferencia. "Entonces, ¿qué 
hay de ti?", miré a Pol, a quien respondió señalando su mano 
hacia sí mismo.4 
Pol: "¿Debería jugar yo también?", todos parecían confundidos y 
los tres o cuatro guardaespaldas sentados en la esquina 
preguntaron. 
Kinn: "Mmm, ellos no sabían que estaban jugando". dijo Kinn. 
Pol: "Está bien, como quiera no hay nada por lo que beber", Pol 
respondió en voz baja. 
Kinn: "¡Tu turno!", Kinn gritó en voz alta. 
Pol: "Sí, yo nunca...", Pol pensó un poco y dijo. "Nunca me ha 
gustado nadie de este grupo."35 
(N/T: ¡Punto para Pol! Aprendiendo de Pete. XD. )15 
Hice una pausa por un momento y consideré levantar mi vas o y 
beberlo. No sé, entonces ¿debería hacerlo bien esta vez? Si no, 
¿vendrán fantasmas y me perseguirán? Así que rápidamente 
levanté mi vaso y me lo bebí todo. Sé que todos me están mirando, 
pero trato de que no me importe, Tae y Time definitivamente lo 
bebieron. ¿Espera solo fuimos nosotros tres? ¡MIERDA!49 
Arm: "¿Es mi turno, ¿verdad?", dijo Arm. "Nunca me ha gustado 
nadie y he hecho algo con alguien de este grupo". Mi respiración 
se entrecortó por un momento, me di la vuelta para ver a Arm 
riendo felizme nte. Si adivino correctamente, la víctima de este 
juego soy yo, Kinn también dejó escapar una agradable risa de su 
garganta antes de tomar un vaso para beber también, pero lo que 
sorprendió a todos fue cuando Tem levantó su copa.22 
Porsche: "¡Espera un min uto, bastardo! ¿Tienes... tienes... con 
quién, dónde y cómo?", dije en estado de shock. Toda la mesa 
parecía estupefacta.6 
Tem: "No tengo nada con nadie. ¡¡¡Solo quiero tomar vodka, 
quiero emborracharme !!! ¡¡¡Ya no me importan los juegos !!!", Tem 
respondió con calma y todos suspiraron de alivio.10 
(N/T: Querido Time: Cada vez me simpatizas menos.)25 
Kinn apartó la mirada del bastardo y me miró, luego miró el vaso 
vacío y sonrió con satisfacción. 
Pete: "Parece que ahora es tu turno" Pete lleno mi vaso por mí. 
Porsche: '¡Si! Mi turno, yo nunca ... tomo arroz para perros para 
comer "23 
Toda la mesa hizo una expresión molesta y nadie levantó un vaso. 
¿Quién luchará por el arroz para perros? 
Time: "Suficiente, la música en vivo comenzará pronto", dijo Time 
con un tono cansado. Toda la mesa asintió con la cabeza, luego 
todos se volvieron para ocuparse del vodka que quedaba en cada 
mesa y se balancearon con la música. 
Porsche: "Iré a fumar afuera primero", le dije a Tem y él asintió. 
Voltee la mirada hacia Kin n quien me veía tratando de atrapar a 
Tem quien estaba bailando y golpeó la mesa que cayó al suelo. 
Encendí un cigarrillo y lo fumé en el pasillo junto al callejón donde 
conocí a Kinn. Pienso en ese día y me río, no sabía que eso me 
llevaría a la situación en la que estoy el día de hoy.9 
Ahora lo pienso, debí de haber dejado que esos tipos lo mataran 
a golpes, así ahora no tendría este sentimiento. Pero entiendo que 
no puedo hacer retroceder el reloj, así que debo aprender a vivir 
con esto, luchar contra mis propios sentimientos y aceptarlos.5 
Después de todo... 
Dejo salir el humo de mi boca, mientras recargo mi cabeza en la 
pared y mi cerebro se enfurece, ahora mismo para mí no hay nadie 
más que Kinn, él tiene una gran influencia en mis sentimientos.9 
Esto ha sido demasiado, tantas emociones al mismo tiempo, me 
siento molesto y frustrado por todo el tema de ayer, así como por 
los comentarios de Time, pero justo ahora cuando preguntaron 
sobre los gustos de alguien y vi como su mirada estaba en mí, hizo 
que mi corazón se aceleraba, ¿Puedo pensar que eso significa 
que no se refiere a otras personas? 
Es muy difícil convencerme y aceptar que estoy enamorado de un 
chico, pero ¿qué puedo hacer? No quiero mentirme a mí mismo. 
Además, "EL" es la única persona que hace  que mi corazón se 
acelere cada vez que la veo.16 
Poco a poco, se fue metiendo en mi mente hasta que finalmente 
se atascó y no pude sacarlos. 
Estoy tratando de evitar que mi corazón se alborote demasiado ... 
¿Pero ¿cómo puedo hacerlo cuando estamos cada vez más cerca 
el uno del otro? 
Cuanto más estamos juntos, me es más difícil reprimirlos, me 
siento confundido, conmovido, pero también me siento bien y 
cómodo al mismo tiempo.5 
Él es importante para mí, su influencia en mi mente es tanta, 
pero... ¿qué tan importante soy yo para él?6 
Kinn: "¿Estas borracho?", el sonido de la puerta abriéndose a mi 
lado reveló el cuerpo de Kinn, caminó directamente hacia mí y se 
paró en frente. 
Porsche: "No", dije frotándome los ojos somnolientamente, estoy 
un poco mareando, porque desde que entré al club, mucha gente 
me ha envió bebidas.1 
Kinn: "¡Qué encanto tan fuerte! Vi a muchos que te enviaban 
bebidas sin parar", dijo Kinn mientras sacaba la mano del bolsillo 
y luego suspiró.1 
Porsche: "No tantos como a ti.", lo miré. Tambi én recibió muchas 
bebidas de las chicas, al igual que yo. 
Kinn: "¿Qué? Yo no seguía su juego, no como tú que continuaste 
sonriéndoles", Kinn arqueó las cejas y me miró. 
Porsche: "Son sólo viejos clientes del club. Además, para que 
quieres más, ¿cuándo ya tienes a Marsh?", de repente, mi cerebro 
me indicó que investigara la historia al respecto y volviera a hablar 
con Kinn.24 
Kinn: "¿Qué...? de que hablas", Kinn extendió su mano para 
agarrar mi cabeza y la acarició, antes de sonreír. "Mi persona 
favorita... creo que es un idiota", entrecerré los ojos, Kinn sonrió 
con picardía y preguntó. "¿Quieres saber quién?", admito que hay 
esperanza en la respuesta.7 
Porsche: "..." 
Me quedé en silencio hasta que Kinn  bajó lentamente la cabeza, 
susurrándome al oído. 
Kinn: "¡Tu!", sonreí inconscientemente y de repente me quedé en 
silencio antes de empujar el pecho de Kinn un poco más lejos de 
mí.31 
Aunque no hay nadie aquí, siento que no puedo dejar que se 
acerque por miedo a que él escuche mi corazón. 
Porsche: "Bastardo...", lo maldigo. ¡¡eres un coqueto pervertido!! 
¡No seas descuidado, Porsche!1 
Kinn: "Oye. En el juego, mentiste mucho", dijo Kinn  en broma, 
luego saqué el paquete de cigarrillos de mi mano, tomé un 
cigarrillo y lo fumé. 
Porsche: "Yo no quería jugar", le dije en voz baja. Kinn estaba 
fumando, mi cuerpo de repente saltó ante sus palabras. 
Kinn: "¿No tienes miedo de que los fantasmas v engan por ti?", 
Kinn sonrió. Ahora mi corazón ha mejorado un poco, los 
sentimientos de ira desaparecieron por completo. Solo una 
palabra suya, acelera mi corazón y creo que también estoy un 
poco borracho, es por eso que pienso en cosas tan pequeñas 
como estas. 
Porsche: "¿Qué fantasma?", le pregunté a Kinn. 
Kinn: "Quien miente durante el juego de 'yo nunca' será 
perseguido por fantasmas", me retorcí y le sonreí. No sé qué me 
hizo atreverme a decir esto... 
Porsche: "Me acuesto contigo, ¿Cómo puedes voltear a ver a los 
demás?", Kinn estaba en silencio y mi corazón latía con fuerza, 
fuera de ritmo. Quizás sea el efecto del alcohol lo que me hace 
atreverme a decirlo. Aparte de eso, las palabras del Che Jade 
siempre están en mi cabeza.10 
'Tienes que ser más agresivo y tener más control.' 
Debe actuar para ser ... 
Kinn: "¿Quieres una casa o un coche?", Kinn se sacó el cigarrillo 
de la boca, se inclinó y me besó la cabeza. Lo agarré por la cintura 
y lo abracé sin apretar. Antes de besarle los labios pensando en 
lo que voy a decir.3 
Porsche: "Te quiero a ti...", le respondí suavemente.77 
Kinn se congeló por un momento antes de agarrar mi cuello y tirar 
de mí en sus brazos, inclinó mi rostro y me presionó sobre la parte 
izquierda de su pecho, pude escuchar el sonido del corazón de 
Kinn latiendo como el mío, me hace un poco más feliz. Al menos, 
aunque nuestra relación no es clara, puedo sentir que muevo algo 
en él.23 
Porsche: "Kinn... ¿podemos irnos a casa?", levanté la cabeza para 
echar un vistazo. 
Kinn sonrió. Antes de t irar la colilla al suelo y mirarme con 
dulzura.12 
Kinn: "También tengo ganas de irme.... Pero hay algo que tengo 
que hacer primero, una vez termine nos iremos", asentí en 
respuesta.1 
Un rostro con un destello ardiente apareció después de que Kinn 
regresó primero al club. Me froté la cara y limpié mis ojos, sin creer 
que me atrevería a hacer algo así. ¡¡¡Che Jade, Che Jade!!! He 
cumplido mi meta, ahora ¿Qué de hacer? ¡¿Cómo es que hice 
esto?! 
Seguí a Kinn, nos despedimos de los chicos, Kinn le pidió a Pete 
y a los otros guardaespaldas que cuidaran de sus amigos y de los 
míos. Nadie se atrevió a preguntar nada cuando nos despedimos, 
y afortunadamente, Kinn condujo su propio coche desde el 
principio. 
En el camino, las palabras Che Jade estaban circulando en mi 
cabeza, ¿De dónde saque el coraje para decir eso? Mierda ... 
cuanto más cerca de casa estamos, más estresado me pongo.2 
 
 
..................... 
 
 
Kinn: "Estás borracho, ¿verdad?", cuando llegué a su habitación, 
Kinn me sirvió agua en un vaso para beber. Me quedé aturdido en 
medio de la habitación durante unos minutos, hasta que me di 
cuenta de que Kinn ya estaba sosteniendo un vaso de agua frente 
a mí. 
Porsche: "Ugh..." 
Me contuve hasta que finalmente caminé y apoyé mi cabeza 
contra el pecho de Kinn.4 
Kinn: "¿Qué te pasa hoy? ¿Estás bien?", preguntó Kinn, mientras 
ponía el vaso de agua sobre la mesa, antes de que sus brazos 
tomaran mi cuerpo con fuerza. 
Porsche: "¿No te agrada?", dije en un tono ahogado y apreté mi 
rostro más cerca del suyo. 
(N/T: ¿Algu ien había pedido un Porsche más atrevido? 
¡Concedido!)23 
Kinn: "Me gusta... Me gusta hasta el punto de que mi corazón 
tiembla.", Kinn bajó la cabeza y susurró. Me levanté un poco y 
puse mis manos alrededor de su cuello. "Hmm... si sigues 
abrazándome así, ¿a qué hora dormiremos?", Kinn bajó la cabeza 
y besó mi mejilla. Le dejé hacer lo que quisiera, mientras me 
concentraba en mis acciones, lo miré con mirada malcriada y 
luego le pedí algo que lo sorprendió.9 
Porsche: "Canta para mí", quería ganar un poco de tiempo para 
reunir más valor.8 
Cuando dije esto Kinn me miro un poco confundido, esto me puso 
más nervioso, pero parece que esta actitud agresiva es de su 
agrado, así que debo seguir en ello. 
Las palabras Che Jade se repitieron en mi cabeza como un eco y 
me advirtieron una y otra vez, si gusto tanto de él, ¿debería ser lo 
suficientemente valiente para estar con él? ¿Qué tengo que 
hacer? 
Kinn: "¿Qué tipo de humor es este?", Kinn dijo sonriendo. 
Porsche: "¡Por favor, na... na...!", lo presiono para que haga lo que 
quiero.32 
Kinn: "Ummm ... ¿qué tipo de canción?", dijo Kinn, yo también 
sonreí al verlo. "¿Sabes, eres lindo cuando estás borracho?", Kinn 
me golpeó la frente ligeramente. Me llevó a la habitación e 
inconscientemente ambos nos paramos a los pies de l a cama, 
sostuve su cara y me acerqué para susurrarle al oído. 
Porsche: "¿De verdad?", dije con voz baja.23 
Al final de mi pregunta, Kinn empujó mi cuerpo sobre la cama, sus 
brazos me alcanzaron y sostuvieron mi cuerpo sobre la cama, se 
inclinó besando mis labios apasionadamente. El cálido aliento 
mezclado con alcohol y el olor a cigarrillos mejoraron aún más el 
estado de ánimo de mi cuerpo, mi pasión se despierta fácilmente. 
Abrí levemente la boca, sintiendo como la lengua de Kinn entra y 
explora cada rincó n, el impulso se apoderó de mí y respondí al 
beso de manera efusiva. 
Tomamos turnos para atacarnos el uno al otro con la boca, cuando 
sentí su mano bajar hacia mi camisa y comenzar a desabrocharla 
para sentir mi cuerpo con sus manos. 
Porsche: "Ugh... Ahhhh ...", gemí ligeramente en una pequeña 
protesta cuando Kinn mordió ligeramente mi lengua. Pero la 
emoción crece, sigo el movimiento de sus manos que me recorre, 
retirando la ropa de mi cuerpo, hasta quedar completamente 
desnudo, sin que nuestros labios se s eparan. Muerde y succiona 
mis labios ocasionalmente, después se retira de mi boca y recorre 
mi cuello con su nariz hasta que llega a mi pecho, donde inhala mi 
aroma. 
Porsche: "K ... Kinn", lo llamo por su nombre, mientras sus manos 
danzan por mi cuerpo, desde la pelvis, el pecho, la espalda hasta 
las nalgas. Giré mi cuerpo de un lado a otro de un humor más 
ligero para darle más fácil acceso a esta sensación que es más 
fuerte de lo habitual, debido al alcohol.1 
El rostro de Kinn hace su trabajo en mi cuerpo,  su boca muerde, 
lame y succiona, alternativamente, tomando sorbos de mí, usando 
sus colmillos para hundirlos en mi con fuerza, lo que me toma por 
sorpresa.7 
Porsche: "Ugh ... uh", no me importó y no lo prohibí en absoluto, 
debajo del cuello estaba cubierto de marcas de mordidas de Kinn. 
Bebió cada centímetro de mi piel dejando su marca en cada 
rincón, hasta que mi cuerpo ya no lo soporto más, mi miembro 
comenzó a endurecerse y pedir atención, Kinn sonrió y lo tomó 
entre sus manos, apretándolo, y realizando movimientos de arriba 
hacia abajo. 1 
Sus movimientos provocan temblores en todo mi cuerpo, incluso 
si solo es el toque de sus cálidas manos, provoca que mi corazón 
se emocione y mi excitación suba. 
Porsche: "Uhh ... ¡ahhhh!", los labios de Kinn continuaron bajando 
hasta mi estómago, donde continuó mordiendo y dejando su 
marca, la punta de su lengua salió y recorrió mi abdomen con 
vigor, pero antes de perder el conocimiento recordé las palabras 
de Che Jade.1 
'Tienes que atacar. La estrategia es ... usar la boca. Si intentas 
usar tu boca en él. Apuesto a que estará obsesionado 
contigo.'36 
Miré a Kinn quien descendía por mi cuerpo, besando cada rincón 
y cuando estaba por acercarse a mi miembro lo detuve, lo tome 
por los hombros y lo levante para que me besara de nuevo. 
Kinn: "¿Eh ...?" 
Kinn frunció el ceño, tomé su rostro y presioné mis labios sobre él, 
introduciendo mi lengua en su boca, con un latido me retorcí de 
placer, pero aun así voy levantando mi cuerpo poco a poco, 
presionando el cuerpo de Kinn hasta q ue se tumbó de espaldas 
debajo de mí.13 
Kinn: "Hey ... ¿Qué pasa?", preguntó Kinn con una voz débil y 
sorprendida mientras me alejaba de sus labios, bajé mi rostro 
hacia su cuello y comencé a lamer y besa suavemente.31 
Kinn: "Mmmhhh...", Kinn cerró los ojos disfrutando del toque que 
le doy.12 
Su rostro estaba muy confundido, pero me dejó hacer lo que 
quería hacer, seguí presionando mis labios y trepé sobre su 
pecho, copiando las acciones que él hacía en mí, lamí los pezones 
de Kinn suavemente antes de chupar con toda su fuerza hasta que 
gimió. Levantó un poco la cabeza para ver lo que estaba haciendo 
y luego sonrió con satisfacción antes de volver a descansar 
casualmente en la cama como antes.3 
Kinn: "Uhmm..." 
Bajé lentamente de su pecho, hacia si estómago, sin dejar de usar 
mi lengua, recorrí cada rincón, hasta llegar a su miembro. 
Kinn se sorprendió al ver mis acciones, al ver como estaba frente 
a su miembro endurecido, y con el poco coraje que queda en mi 
lo tomé entre mis manos, bajé mis labios y besé la punta.18 
Kinn levanto su rostro de nuevo y al ver cómo le dedico una dulce 
sonrisa, asintió con su cabeza y me llama con voz temblorosa. 
Kinn: "P ... Porsche ... Umm ..."3 
No espere a que dijera algo, cuando saque mi lengua y lamí la 
superficie de su miembro, antes de introducirlo en mi boca por 
completo. 
Kinn: "AAhhh ..."11 
Kinn estiró su cuerpo, disfrutando del calor y el toque de mi boca, 
mi lengua continuaba bailando sobre su pene, provocando que los 
latidos de Kinn aumentaran. Cuanto  más jugaba con mi lengua y 
metía su miembro en mi boca, más mordía él sus labios y me 
mandaba miradas de satisfacción, mientras que yo me 
concentraba en el vaivén dentro de mí. 
Usé mis manos para tomar su miembro, antes de arrastrar mi 
lengua de arriba ab ajo, jugando con aquel punto de placer, 
saboreando el líquido preseminal e ir descendiendo hasta la base. 
Volví a lamer el área de la cabeza, provocando un gemido que 
salió de la garganta de Kinn. Si se preguntan si alguna vez he 
hecho esto, la respuesta claramente es que no, pero como hombre 
conozco los puntos que son sensibles, así que guie mis acciones 
en base a como disfruto yo mismo. Solía disfrutar mucho de este 
tipo de trato por parte de las chicas con las que me acostaba, 
cuanto más se centraban en la punta y lo recorrían con su lengua, 
el placer era inmenso. 9 
Kinn: "Uh... mierda... Sttthhh... Ahhh... Porsche, ¿dónde 
aprendiste esto? es increíble.", preguntó Kinn con voz temblorosa. 
Su cuerpo se retorció y se curvó disfrutando de la succión y el 
empuje de mi cabeza que se movía hacia adelante y hacia atrás a 
intervalos regulares. De vez en cuando, Kinn intenta levantar la 
cabeza para mirarme.5 
Esta es mi primera vez, en esta vida, nunca se me ocurrió que le 
haría esto a nadie, pero solo se lo hare a esta persona.19 
Porsche: "¿Te... gusta?", saqué su miembro de mi boca, pero mis 
manos se movieron para sostenerlo. 
Kinn: "Aahh ... realmente me gusta ... es tan delicioso ... Aahhh" 
Sonreí ante su satisfactoria respuesta, luego volví a tomar su pene 
con mi boca, aunque no puedo tomarlo por completo, trato de 
tomar el control moviendo mi cabeza hacia adelante y hacia atrás, 
aunque me resulta difícil por su tamaño.11 
Kinn: "Ugh... Mierda... voy a terminar pronto... Aaaa", me muevo y 
succiono con fuerza. Des de aquí puedo ver como Kinn se 
retuerce, me mira y lanza suaves gemidos. 
Kinn: "Sexy... ahh... Porsche ... ah...", Kinn extendió la mano para 
acariciar mi cabeza, tomó mi cabello y comenzó a acelerar el 
ritmo, balanceado mi cabeza siguiendo el movimiento d e sus 
manos.1 
Traté de seguir sus movimientos de forma relajada, pero Kinn 
tomo mi cabeza y empujo su cadera tan fuerte que llegó hasta lo 
más profundo de mi garganta, ahogándome y provocando 
nauseas.13 
Porsche: "¡Maldición, Kinn!", protesté con voz turbia. 
Kinn: "Lo siento", respondió Kinn con una risa. Lentamente cerré 
mi boca de nuevo poniendo su miembro en mi boca, continué 
moviendo mi cabeza para controlar la velocidad de mi boca.5 
Kinn: "Ah ... uh ... mmmh ... no puedo ... uh ... ahhh ... estoy cerca 
bebé..." sus palabras me hicieron sonrojar, mi boca sigue entrando 
y saliendo. Mi miembro también comenzó a despertar, se siente 
tan bien cuando Kinn acelera el ritmo para entrar y salir más 
rápido. Intenté separar mi boca de su miembro, pero el me lo 
impidió, aferrando sus manos en mi cabeza, cuando siento como 
un líquido blanco con olor a pescado inunda mi boca, sin querer lo 
tragué aun sintiéndome en shock, después rápidamente me 
despego de Kinn y lo maldigo.62 
Kinn: "Jeje.", Kinn se río con satisfacción , luego gimió cuando lo 
golpeé en el estómago con toda mi fuerza. 
Porsche: "¡Mierda! ¡Mierda!", limpié la mancha en la esquina de 
mi boca mientras maldecía. 
Desde el momento que nací, jamás había probado esto, hasta el 
día de hoy, ¡de verdad... de verdad... no sé qué pasa conmigo! 
Pero el sabor no es tan malo. Hey... ¡Pero esto da tanto miedo! 
¡MIERDA! Lo que creí que nunca pasaría, ¿por qué pasa ahora?"1 
Kinn: "Ven aquí, vamos.", Kinn se apoyó en la cabecera de la 
cama. Luego me llamó para que me sentara junto a él, así que me 
acerqué a él. 
Porsche: "¡Mierda!", todavía estoy cabreado con él. 
Kinn: "Hmmm ... muy bien ... ¿dónde aprendiste?"7 
Porsche: "... es la primera vez que lo hago", dije con voz turbia.6 
Kinn: "¿Qué? Eres increíble. Realmente me gustó.", dijo mientras 
me empujaba a la cama. Y volvió a moverse, señal de que esta 
vez era mi turno. Y es cierto, Kinn vuelve a controlar nuestro juego. 
(N/T: Porsche sigue demostrando que su talento es natural. XD )7 
Porsche: "K ... Kinn ... date prisa, no puedo más", dije con voz 
ronca. De hecho, siento una presión inmensa en mi pene, quiero 
que venga y me toque. 
Kinn: "Realmente me vuelves loco... tanto que me tem o a mí 
mismo", dijo Kinn.17 
Aunque lo escuché, no estaba de humor para interpretar sus 
palabras, Kinn tocó mi cuerpo y comencé a gemir muy fuerte, se 
estiró, tomo mis piernas y las abrió de par en par, levantando mis 
caderas de la cama, posicionando su mie mbro endurecido en el 
medio. 
No mucho después, sentí un gel frío en la superficie de mi orificio 
trasero seguido por los dedos de Kinn que empujaban poco a 
poco. A pesar de que estaba un poco adolorido, cuanto más movía 
sus dedos hacia adentro y hacia afue ra, el dolor se convertía 
gradualmente en placer. 
Kinn: "Voy a entrar...", Kinn no esperó una respuesta mía. 
Inmediatamente irrumpe y golpea la parte sensible de mi cuerpo, 
empuja su cabeza poco a poco y comienza a balancearse con un 
ritmo lento, fruncí el ceño al sentir la tensión de mi trasero.13 
Porsche: "Ugh ... Uh ... K ... Kinn", mordí mis labios con fuerza, 
pero deseaba que sus labios me besaron profundamente, 
mientras Kinn se movía dentro de mí, cada vez más profundo. 
Kinn: "Mierda... tan bueno... dentro de ti, es asombros, me vuelves 
loco...", Kinn trató de respirar.2 
Esta vez, no usamos condones, provocando que la sensación sea 
más real, se siente más difícil controlar mis emociones. Recibí sus 
embestidas en mi punto de placer de una manera más íntima que 
antes, su miembro latía dentro de mí, hasta que casi me hace 
llegar al clímax. Esto es tan diferente a cuando se usa condón, 
ahora todo es más emocionante.9 
(N/T: Y voilá, nos olvidamos del berrinche de los condones. Kinn 
manda en la cama. XD )7 
Porsche: "K ... Kinn, date prisa. Ah... más rápido...", grité.2 
Me temo que, si esto sigue así, perderé la cabeza, tan pronto 
como Kinn se introduzca por completo dentro de mí, mi cuerpo se 
calienta cada vez más, siento que me romperé. 
Kinn: "Ah ... tienes que aguantar, esta noche, quiero tener algunas 
rondas más...", dijo Kinn con una gran sonrisa antes de mover sus 
caderas hacia adentro y hacia afuera con un ritmo lento. 
Deliberadamente redujo el ritmo, pero dio un golpe preciso con 
cada impulso, lo que me hizo sentir un hormigueo y temblar 
repetidamente. 
Porsche: "K... Kinn, no podré", esta vez, Kinn no escucho, movió 
sus caderas mientras sostenía las mías de acuerdo con el ritmo, 
siento como mueve mi cuerpo hacia adelante y hacia atrás en 
cada embestida. 
Kinn: "Joder ... quiero terminar ... en ti ... Uh ... yo ... no puedo 
soportarlo más", dijo Kinn, apenas hablando. 
Sacudió sus caderas con tanta fuerza que mi cuerpo se meció 
violentamente. Poco después, convulsioné y liberé un líquido 
blanco espeso alrededor de mi estómago. En cuanto a Kinn, siguió 
entrando y saliendo un par de veces más antes de ponerse tenso 
y liberarse dentro de mí también, tengo una sensación caliente en 
mi estómago y a lo largo de la abertura. 
Kinn: "Ah ... te ayudaré a limpiarlo", dijo Kinn.8 
(N/T: Querido Porsche, no cualquiera.)8 
Mi cara se enrojeció de inmediato, su cuerpo se presionó contara 
el mío y siguió besándome la cara. Estoy sin aliento, estaba tan 
cansado, como si hubiera corrido una maratón y Kinn no me dejó 
descansar por mucho tiempo. Se dio la vuelta e inmediatamente 
comenzó a tocar mi miembro nuevamente, no sé cuántas veces lo 
haremos esta noche, solo se que cada vez me pierdo más en él, 
pero... 
¿Él tiene los mismos sentimientos que yo?19 
¿O simplemente me dejo engañar demasiado fácil?213 
Pero, de todos modos, no puedo evitarlo más.