Capítulo 24

- Sobre pensar (+18) 
 
 
-PORSCHE-26 
Kinn: "¡IMBECIL!, por qué no me cuidas las espaldas. ¡Eso, 
apresúrate y ve a la torre superior!" 
Su voz se escuchó por toda la habitación, me encontraba sentado 
en el sofá y desvié mí la mirada con frustración, Kinn está frente 
al computador jugando con mucho entusiasmo, es una persona 
seria frente a todos, pero cuando estamos él y yo solo, siempre se 
comporta de manera loca.3 
Ya ha pasado una semana desde que hemos estado juntos, lo he 
llegado a conocer más de cerca y pude notar que es una persona 
capaz de hacer muchas cosas.16 
Toc... Toc... Toc...5 
Alguien llamo a la puerta y esta se abrió lentamente, observe 
como Kinn endereza su postura apresuradamente, y la cambia a 
una formal.6 
Guardaespaldas: "Khun Kinn, quiero recordarle que en dos días 
tiene que ir a la oficina para hacer una auditoría", el subordinado 
giró un momento su mirada hacia a mí, y pude ver como arqueó 
su ceja y me arrojó una mueca de insatisfacción antes de salir.1 
Últimamente paso todo el tiempo en la habitación de Kinn, las 
personas en la casa ya comenzaron a hacerse preguntas, cada 
noche bajaba  a cenar, me duchaba y esperaba dormir con mi 
hermano, pero Kinn iba por mí y me hacía dormir con él toda la 
noche, sin importarle los comentarios del resto.10 
La situación siguió siendo casi la misma, mi trabajo era el mismo, 
lo único diferente era Kinn, quien cada que tenía la oportunidad 
me tenía en la cama, a veces hasta dos veces al día.69 
Al principio creí que fue un error permitir que Kinn cumpliera su 
palabra de borrar todo lo malo, creando nuevos recuerdos y 
experiencias, pero quien hubiera pensado que estos se quedarían 
grabados tanto en mí que es imposible sacarlos, mi cabeza piensa 
en el cada día. ¿Quién hubiera pensado que las emociones que 
me provoca al tener sexo con él serían tan extremas?10 
Kinn: "¡Ay! ¡Maldita sea! ¡No vayas por el carril d e en medio, ve 
por otro lado! ¡Mierda, idiota!" 
¿Acaso es una persona bipolar?, levante la vista del montón de 
papeles frente a mí, ahora mismo está jugando un videojuego en 
línea con sus amigos y yo estoy aquí organizando unos papeles, 
esto es un desastre, ¿Qué se yo de esto?, ni siquiera se 
administración. 
Kinn: "¡Mew bastardo! ¡Soy tan salvaje! ¡Te robó tu victoria! 
¡Levanta los ojos y mira!" 
Porsche: "¿Puedes no ser tan grosero?", lo empuje del hombro un 
poco, cerró la boca y volvió su mirada al computador.4 
(N/T: Querido Kinn: menos mal sabes quién manda. XD)17 
Kinn: "¿Tienes hambre?", me preguntó con los ojos aun en el 
computador, giré la cabeza para mirar el reloj, eran las tres de la 
tarde. 
Porsche: "No, y esta noche dormiré en mi habitación con Ché", 
hoy es sábado creo que es bueno estar con él un rato. 
Últimamente veo raramente a Ché, algunas veces en la hora de 
comida, o durante algún paseo en el patio, parece que lo he 
olvidado por completo, mis amigos me han dicho lo poco que me 
ven, después de todo paso todo el tiempo en el cuarto de Kinn. 
Me excusé diciendo que pronto serán los exámenes y estábamos 
estudiando juntos, ¡fue la única cosa en la que pude pensar, me 
siento muy avergonzado!9 
Kinn: "Oh, de acuerdo." 
Levanté una ceja y lo mire c on sorpresa, pero aliviado de que no 
se opusiera.3 
Kinn: "Entonces termina el trabajo y hazlo bien.", dijo sonriendo y 
siguió jugando tranquilamente.1 
Seguí con mi trabajo, ordenando y calculando cifras en los 
documentos en silencio, de pronto tuve un mal presentimiento, 
cuando suele quedarse tan tranquilo por mucho tiempo, significa 
que su cerebro está pensando en alguna cosa extraña.10 
¡Clic! 
De pronto desconectó el juego y apagó el computador, se levantó 
de la silla y se estiró un poco. Entrecerré un poco los ojos, 
desconcertado, cuando lo vi quitarse el reloj de la muñeca y lo 
colocó en la mesa, después comenzó a desabrochar los botones 
de su camisa, dando una amplia vista de su pecho, desvié la 
mirada cuando mi corazón comenzó a acelerarse, mi cuerpo se 
tensó cuando sentí que se acercaba a mi lentamente, 
dificultándome respirar. Antes de que llegara a mí, me puse de pie 
de inmediato para esquivarlo.12 
Porsche: "Tengo hambre, bajaré a comer algo", dije, terminé de 
ordenar los documentos en la mesa y me dirigí hacia la puerta.4 
Kinn: "¡Aja!", pero antes de poder escapar, las dos manos de Kinn 
me abrazaron por detrás fuertemente. 
Porsche: "Déjame ir", me retorcí en sus brazos, de alguna manera 
cada vez que Kinn me toca mi fuerza se va y me siento extraño.4 
Kinn: "¿Por qué estas huyendo?", Kinn hundió su cara en la 
esquina de mi c uello e inhalo fuertemente, dándome una 
sensación cálida.1 
Porsche: "¡Maldición Kinn! ¡Estamos en pleno día, bastardo!", traté 
de soltar mi cuerpo, pero no logro soportarlo.2 
Kinn: "Debido a que esta noche no dormirás conmigo, debo 
tomarte ahora.", lo dijo con los labios sobre mi cuello.12 
Porsche: "¿Quieres morir?", lo maldije con dureza, pero Kinn solo 
soltó una risa en mi cuello, mientras sus suaves labios 
comenzaron a succionar mi piel, antes de moverse hacia el área 
de las orejas donde dio un peque ño mordico que me dio una 
oleada de electricidad por todo el cuerpo.5 
Kinn: "Mmm... te dejaré ir a dormir con tu hermano esta noche, por 
lo tanto, debo obtener mi recompensa ahora", susurra 
suavemente en mi oído, incline mi cuello ligeramente lo que le dio 
a Kinn la apertura de hundirse mas en mi cuello.4 
Porsche: "Uh... mhh... no! Déjame ir", digo, pero realmente no 
tengo la fuerza para apartarlo de mí, me quedo quieto un 
momento, sintiendo aquella suave succión de los besos de Kinn 
que comienzan a llenar mi piel.5 
Kinn: "Estoy siendo bueno contigo.... Así que regrésame la 
amabilidad", Kinn tomó mis brazos y giró mi cuerpo para quedar 
frente a frente, fruncí el ceño, pero Kinn continuó inclinándose 
hacia mí, hasta que su nariz tocó mis mejillas y las besó 
lentamente, mirándome a los ojos con felicidad.12 
Porsche: "Está bien... está bien...", mi tono de voz cambió cuando 
vi sus ojos llenos de deseo. Este es otro Kinn, no es el rudo, 
mimado que conocí, o al que le gusta alardear, es uno que solo yo 
puedo ver y esto me hace feliz.23 
Porsche: ¡Maldita sea! ¡Cierra con llave la habitación!", grité y 
empujé su pecho.11 
(N/T: Se les agradece que pongan llave chicos, suficiente tienen 
los demás con la imagen mental que ya se han hecho. XD)13 
Kinn sonrió con satisfacc ión y empujó mi cuerpo al sofá, tuve un 
sentimiento incómodo, en un principio creí que me llevaría a la 
habitación. 
Porsche: "Espera un minuto...", Kinn inclinó su rostro y beso mi 
frente, después se alejó para cerrar la puerta. 
Porsche: "¿Qué haces?", volteo a verlo con confusión, señalando 
la habitación con la mirada. 
Kinn: "No siempre tenemos que hacer el amor en la cama", dijo 
Kinn con una sonrisa, luego tomó el control de AC y lo apagó.42 
(N/T: Les dije que era un fetiche. XD)14 
Porsche: "¡¡No quiero!!", grité apresuradamente.1 
Kinn: "Eh, anda, podemos hacerlo en el sofá", ¡maldita sea! Mi 
corazón se aceleró y sentí como mi rostro se enrojecía.2 
Kinn se acercó a mí, mientras con sus manos acariciaba mi 
cabeza y me dio una sonrisa. Mi rostro se enrojeció más, me hace 
sentir nervioso y no sé cómo actuar, comienzo a volverme loco de 
solo estar aquí sentado esperando sus movimientos, ¡¿Por qué 
solo me mira y frota mi cabeza?3 
Después de un rato Kinn empujó mi cuerpo para que me recostara 
sobre el sofá, secretamente lo miro, y trago saliva con miedo. Kinn 
subió al sofá, atrapándome debajo de él, tomó mis brazos y los 
sostuvo sobre mi cabeza con su mano izquierda, mientras que su 
mano derecha sostenía mi rostro, se inclinó y me besó 
ardientemente. 
Kinn acercó s u cuerpo a mí dejó caer su peso sobre mí, puedo 
sentir como nuestros miembros se tocaban. Sentí la sed de la 
criatura salvaje dentro de los pantalones de Kinn que comienza a 
rebelarse con rudeza, mi miembro se movió pidiendo ser 
liberado.14 
Nuestros cuerpos se calentaron, salían jadeos de entre nosotros. 
Nos detuvimos un momento para tomar un respiro, después Kinn 
inclinó su rostro y me besó profundamente. 
Porsche: "Ugh ... Mmmhhh" 
Nuestros labios todavía están conectados entre sí, lamiéndose, 
saboreándose y sintiendo el calor, la dulzura, hasta que su lengua 
caliente se adentra en mi boca y juega con mi lengua. Una 
sensación de hormigueo comienza a extenderse por todo mi 
cuerpo, la mano de Kinn se movió de mi cuello y descendió hasta 
tocar mi miembro. 
Sus dedos tocaron mi miembro que ha comenzado a agrandarse 
a medida que la estimulación aumenta, su rostro abandonó mis 
labios, besó la línea de mi mandíbula y se extendió hasta la 
esquina de mi cuello donde succionó, haciéndome sentir miedo.1 
Porsche: "¡¡¡No!!!!... no dejes marcas", mi voz ronca le recuerda. 
Aparecieron unas débiles marcas, Kinn trataba de soportarlo, bajo 
su rostro a mi clavícula, cuando sus manos comenzaron a levantar 
mi camisa y exponer mi pecho, bajó la cabeza y comenzó a 
succionar y mordisquear el área. Le he permitido dejar marcas en 
cualquier lugar que se pueda ocultar, lo cual mejor su humor.3 
(N/T: Las reglas claras, sin marcas en lugares visibles. Punto para 
Porsche.)13 
Porsche: "Ugh ... duele, mierda ... Ahh", le grité, mientras clavaba 
los dientes en mis pezones y jugaba con ellos utilizando su lengua 
de un lado al otro, tomando turnos, mientras su mano se desliza 
por el borde de mi pantalón y toca mi miembro sobre ellos, hasta 
que me llena de frustración. 
Porsche: "No... no juegues", entrecierro los ojos, levantó mi rostro 
un poco para mirarlo, después tomó mi mano junto con la suya y 
la dirigió a mi miembro, para que lo toque.9 
Kinn: "Se está poniendo caliente, ¡Eh!", dijo Kinn con una sonrisa, 
luego bajó la cabeza para morder el pecho nuevamente, comenzó 
a deslizarse hacia mi estómago, solté su mano y agarré su hombro 
en su lugar. La mano de Kinn tomó mi miembro y comenzó a jugar 
con él haciendo movimientos que me hicieron sentir mareado. 
Porsche: "Uh... Kinn", lo vi saborear cada parte de mi cuerpo y tiró 
de mis pantalones, liberando mi pene.4 
Lo sostuvo con su mano y comenzó a moverlo de arriba hacia 
abajo a un ritmo que hace que mi corazón se acelere. 
Porsche: "Uh -huh ... hazlo un poco más despacio", dije, 
levantando la cara. 
Kinn continuó lamiendo mi vientre y mi ombligo con su lengua 
caliente sin detener los movimientos de su mano. Su rostro bajo y 
aterrizó un beso en el interior de mi muslo, lo que me sorprendió.3 
Porsche: "Uh... ¡¡Maldita sea, Kinn...!!", mi voz es tá comenzando 
a temblar, cuando lo maldije, movió sus manos más rápido, 
empujo sus labios hacia el interior de mis muslos, sostuvo mis 
rodillas y las extendió. 
Kinn: "Hmmm...", el gemido en la garganta de Kinn me emocionó 
más, haciéndome levantar un poco m is caderas, su lengua 
recorrió mi ingle, provocando que mordiera mi boca cuando la 
sensación de hormigueo llegó sintiendo mariposas revolotear en 
mi estómago.13 
Kinn detuvo su movimiento, soltando mi miembro, pero de pronto 
un escalofrío me recorrió, cuando comenzó a usar su lengua para 
lamer mi pene, lamia y lamia, pasaba su lengua por la cabeza y 
después volvía a tragarlo por completo, mientras ocasionalmente 
se jugaba con la punta de su lengua. De pronto comencé sentir 
roces y palpitaciones alrededor de mi orificio trasero. Solo pude 
morderme el labio para no gemir fuertemente y tomé un cojín 
apresuradamente y le di un fuerte mordisco.27 
Porsche: "Ugh ... Oohhh ... aahhh", Kinn siguió moviendo su rostro 
hacía de arriba hacia abajo en movimientos regulares , antes de 
finalmente detener su succión y movió su lengua a mi orificio 
trasero, levantó más mis piernas para poder acceder fácilmente y 
continuar lamiendo, reteniendo e invadiendo mi canal, logrando 
que mi cuerpo se retuerza y arquee, usaba sus manos par a 
sostener mis rodillas y evitar que estas se cierren 
accidentalmente. 
Kinn chasqueó la lengua, se alejó, apenas podía levantarme, 
jadeaba sin parar. Mi cuerpo comenzó a doblarse por la 
frustración, mis piernas levantadas comenzaron a temblar. 
Porsche: "K... Kinn...", moví mi mano hacia mi miembro y comencé 
a acariciar de arriba abajo, me siento tan incómodo que no logro 
sopórtalo más, aceleré los movimientos de mis manos tan rápido 
como aquella lengua revoloteaba dentro de mí. Pude sentir como 
Kinn aplicó gel en sus dedos, levantó su rostro, besó mi muslo 
interno y cuando los dedos llenos de lubricante comenzaron a 
deslizarse dentro de mí, provocándome una fría sensación. 
Porsche: "Ugh... ¡Kinn!... ¡No puedo!", cerré las piernas por inercia 
cuando sus dedos comenzaron a presionar dentro de mí, cuanto 
más sentía como entraba, más ganas tenía de alejarme. Aún 
tengo algo de dolor, pero la emoción está empezando a 
prevalecer, de pronto Kinn deslizó el primer dedo por completo, 
comencé a recuperar el aliento para  relajarme y no estar 
demasiado apretado, Kinn continuó lamiendo e insertando sus 
dedos dentro de mi hábilmente, hasta que tocó aquel punto dentro 
de mí que me hizo convulsionar deliciosamente, en cuanto mas 
rígido me ponía, Kinn más seguía golpeando aquel  punto, hasta 
que tuve que tomar el cojín y ponerlo sobre mi sobre mi rostro, 
mientras el aceleraba el ritmo. La sensación de mareo y calidez 
en la parte inferior del abdomen comenzó a hacerme sudar.6 
Porsche: "Ugh ... K ... Kinn ....." 
Kinn: "¿Q ... qué . .. qué pasa ... eh ...?", preguntó Kinn, con voz 
temblorosa, pero dulcemente, inserto un segundo dedo y toco 
aquel mismo punto una vez más, hasta que finalmente me 
estremecí y liberé el líquido blanco en mi estómago.1 
Porsche: "Ah..... Kinn...", me estreme cí y Kinn sonrió con 
satisfacción. 
Kinn miro mi condición después de liberarme, retiró sus dedos, 
estiró sus rodillas y quitó rápidamente sus pantalones. 
Kinn: "Ponme esto" 
Tomo mi miembro con sus manos, tomé el condón que me había 
dado y utilicé mis dientes para rasgar el envoltorio y ponerlo en su 
virilidad endurecida y completamente erguida de Kinn.1 
(Querido Porsche: Los condones no se abren con los dientes. 
Perdiste tu punto. )42 
Kinn: "Ummmhh ..." 
Kinn gimió de satisfacción, se quitó la camisa, aplicó  gel en su 
miembro, me tomó por los brazos haciéndome girar y quedar boca 
abajo, se recostó sobre mi espalda, levantando una de mis 
piernas, haciendo temblar mi cuerpo de cansancio. Kinn escondió 
su cabeza en mi cuello, después logro escuchar su voz ronca.5 
Kinn: "Gira tu cabeza ...", seguí sus órdenes e inmediatamente 
recibí otro beso caliente y apasionado, mientras puede sentir 
como Kinn empujó gradualmente su miembro detrás de mí 
lentamente.7 
Porsche: "Ugh... Ahhhh..." 
Tan pronto como entró la cabeza, Kinn me besó fuertemente y me 
soltó. 
Kinn: "Hmmm... Uh...", Kinn gimió suavemente mientras entraba 
por completo dentro de mí. 
Porsche: "¡¡Ah!! ... Mmm... Mmmhh", volví mi rostro hacia el frente 
y me incliné ligeramente separando nuestros labios, pero él siguió 
besando detrás de mí cuello.2 
Puedo sentir como estoy completamente lleno, el pene de Kinn se 
siente caliente y pude sentir la sensación palpitante dentro, 
esparcida por todo mi cuerpo. Kinn comenzó a mover sus caderas 
lentamente, retiró su rostro de mi cuell o y con sus manos mueve 
mi cadera. 
Kinn: "Tu orificio... da tanto miedo. Ah, ah ... se siente tan bien", 
dijo Kinn, nos recostó de costado, retiro la mano que sostenía mi 
rodilla y la puso sobre mi eje, moviéndolo de arriba hacia abajo, 
movió sus piernas y las apoyó en el sofá, por mi parte los rápidos 
movimientos me hacen levantar la cabeza con emoción.9 
Porsche: "Ah...Mhhh... K.Kinn...", gemí y grité su nombre.4 
No entiendo porque, pero cuando lo hago, nace una emoción y un 
sentimiento apasionado entre nosotros. Gire mi rostro hacia el 
sofá, tome el cojín y lo mordí fuertemente para amortiguar mi 
gemidos. 
Kinn: "Tu orificio es muy delicioso ... ah ... ah ... ¡tan... estrecho!", 
Kinn cerró los ojos.7 
Entraba y salía de mí con entusiasmo, después de mucho tiempo, 
el ritmo se tornó en un movimiento circular y lento, pero él se 
concentró en mi punto de placer, golpeándolo con fuerza con cada 
embestida, que me hace estremecer y temblar. 
Porsche: "Ugh... uh uh, Aghhh..." 
Mordí mi boca en frustración, Kinn golpeaba ese punto con fuerza, 
una y otra vez, no pude soportarlo más, agarré mi miembro y 
comencé a acariciarlo. 
Kinn: "Mierda ... ya casi estoy al límite", dijo Kinn, jadeando un 
poco. 
Salió de mí, levantó mi cuerpo al mismo tiempo, se reclin ó en el 
sofá y me movió a su regazo, mientras alineaba su miembro para 
volver a entrar en mí. Suspiré ruidosamente cuando entro en mí, 
él estaba completamente dentro y llegaba muchísimo más 
profundo en esta posición.14 
Me tomó por la cadera, apretó mi tras ero y guió mis movimientos 
de arriba hacia abajo en su regazo, haciéndome rebotar sobre él, 
la sensación es tan deliciosa, entra de tal forma que cada vez 
presiona mi punto de placer. Continuamos gimiendo el uno al otro, 
estuvimos en esta posición por un t iempo hasta que finalmente 
Kinn giró mi cuerpo y quede recostado en el sofá.12 
Kinn se agachó y se arrodilló en el suelo mientras el separaba mis 
piernas y se acomoda, aprieta su agarre en mi cadera, haciendo 
que quede un poco suspendido en el sofá, en est a posición toma 
su miembro y vuelve a entrar en mi agujero. 
Porsche: "Uh Oooohh ...", mi rostro cambió una vez más mientras 
cambiaba de posición. 
Kinn se inclinó ligeramente, sus manos descansando a ambos 
lados del sofá y se deslizaron hasta sus caderas, l uego golpeó la 
espalda con fuerza y se movió rápidamente. 
Porsche: "Ah... Uh... ¡Kinn es demasiado rápido!", dije con voz 
temblorosa. 
A Kinn no pareció importarle, continuaba manteniendo su rápido 
ritmo con golpes más violentos, hasta que cerré los ojos y el sudor 
corrió por mi cuerpo. 
Las acciones de Kinn me hicieron cosquillas, e hicieron que me 
sintiera mareado y apenas pude soportarlo, me comencé a sentir 
incomodo en mi centro y mi cerebro se volvió borroso.6 
Kinn: "Mierda... casi... termino... umm", dijo Kinn con la boca 
apretada. Yo también me siento así, algo es más sensible que 
nunca, me recorrió una sensación cálida una vez Kinn entro y 
salió, haciéndome temblar, MIERDA es es....¡Muy delicioso y 
divertido!11 
Porsche: "Ah ... ¿cambiaste la marca de  condones?", terminé de 
hablar y me mordí la boca con fuerza, se sentía como si Kinn 
ejerciera demasiada presión mí, así que tuve que sostener una 
mano sobre mi cabeza para asegurarla contra el sofá.9 
Kinn: "No.... ¿es bueno?", ambos cuerpos estaban empapados de 
sudor, el olor corporal golpea la nariz, haciéndome temblar. 
Entrecerré los ojos, vi a Kinn, alto, musculo y firme, tiene músculos 
que se destacan, pero no demasiado, su cuerpo brillaba con aquel 
sudor aperlado, levantó su rostro y me regala u na mirada 
hermosa, llena de anhelo, ¡¿Por qué es tan lindo conmigo?!17 
Porsche: "Ah... estoy... estoy cerca... estoy cerca...", grité mientras 
curvaba mi cuerpo y por enésima vez, casi estoy a punto de 
liberarme sin tocarme. Kinn aumentó las embestidas, se volvieron 
más rápidas e hizo que llegara a la cima. 
Kinn: "Porsche, esta vez... es fantástico... da miedo.... eres 
increíble", dijo Kinn.6 
No mucho después, sentí como llego a la cima dentro de mí, 
pero.... Hay algo diferente, me siento tan cálido y lleno , miré el 
rostro de Kinn, quien se encontraba satisfecho por el reciente 
orgasmo, aun sentía su miembro dentro de mí, pero una 
sensación cálida que no se iba, me sorprendió un poco, fruncí el 
ceño, sentí algo... extraño...17 
Kinn: "Porsche... Ahh", Kinn entró y salió unas cuantas veces más 
y lentamente salió por completo, Kinn volvió la vista a su miembro 
y de pronto sus ojos se abrieron en estado de shock. 
Porsche: "¿Qué pasa?", pregunté con voz temblorosa y sin 
aliento. 
Kinn: "Mierda ...", los ojos de Kin n me miran con sorpresa, me 
sentí incómodo y volví a preguntar. 
Porsche: "¡¿Qué está pasando?! 
No puedo ver nada ahí abajo desde esta posición, pero Kinn 
estuvo tanto tiempo en silencio mirando mi orificio y su miembro 
simultáneamente, que comencé a sonroj arme. Después de un 
rato, suspiró, sacó el condón y lo sostuvo, cayó al suelo exhausto.  
Kinn: "Oh, mmm... el condón está roto", lo dijo riendo.27 
(N/T: Por eso los condones no se abren con la boca, XD)20 
Me quedé estupefacto cuando escuché eso... 
Porsche: "¡Espera! ¿Qué dijiste?"6 
Kinn: "Nada...", dijo Kinn todavía jadeando, luego su cabeza se 
colocó cómodamente en el respaldo del sofá. 
Porsche: "¡¡Mierda !! ¡¡Eso no nada!!", grité tan pronto como 
recuperé mi mente, me incliné hacia atrás para sentarme y miré a 
Kinn con fastidio. 
Kinn: "¡Ash!... no tienes que preocuparte. Si estás embarazado, yo 
mismo te cuidaré", Kinn todavía está bromeando, pero no es nada 
gracioso, levanté la pierna y le di una patada, él sonrió levemente 
y se dio la vuelta para buscar u n pañuelo para limpiarse y tirar el 
condón. 33 
Porsche: "¡No es gracioso, Kinn!" 
Kinn: "¡Oh! Estate tranquilo, estoy limpio. ¿Y tú?", Kinn arqueó las 
cejas en una pregunta provocativa hacia mí, así que le tiré la 
almohada a la cara. 
Porsche: "¡¡El bastardo  y maniático sexual eres tú!! Esto es una 
locura.", dije mientras tomaba un pañuelo, para limpiar mi 
abdomen, cuando siento el semen de Kinn salir de mí, ¡maldición! 
Ahora estoy empezando a sentirme ansioso, ¿cómo puedo 
sacarlo?7 
Kinn: "Ve al baño a limpia rte bien.", dijo Kinn mientras caminaba 
para llevar las toallas a la habitación. 
Tan pronto como terminé le tiré el pañuelo usado en la cara y fui 
al baño, ¡maldición! lo digo en serio, cada que dormía con una 
mujer usaba protección, nunca me ocurrió esto,  aunque lo 
usamos, esto sucedió, mierda, es la primera vez que tengo sexo 
de este tipo. 
¿En cuánto a él?, no sé con cuántos hombres se ha acostado, y 
ahora, ¿cómo puedo estar seguro? ¡Mierda! ¡Estoy estresado!5 
Fui a Google para encontrar una forma de limpiar el esperma que 
quedaba en mi cuerpo, no me tomó mucho tiempo hacerlo y me 
salí con la mía, en realidad, no es un método difícil, pero en este 
momento estoy realmente avergonzado de lo que hice porque tuve 
que meter mi propio dedo en mi trasero para lim piarlo, ¡estoy 
realmente avergonzado de mí mismo!11 
Después de que terminó el lavado, busqué publicaciones donde 
comparten experiencias sobre condones rotos. Cuanto más leo, 
más se asusta mi mente. ¡Mierda! 
[Si el condón se rompe, puede no ser un probable. Pero si tu 
pareja sexual ha tenido relaciones sexuales antes o ha tenido 
aventuras de una sola noche, ¡entonces deberías echarle un 
vistazo!] 
[Recomiendo que si realmente quiere estar seguro, consulten con 
su pareja al menos una vez cada tres meses. Pero si él o ella no 
es su pareja, correrá el riesgo de contraer algo por un condón 
roto.] 
¡Muy desagradable! 
¿Compañero sexual? ¿O una aventura de una noche? Todavía 
estoy pensando, mi corazón latió de repente, ¿en qué posición 
estoy? ¡Pero sea lo que sea, estoy en condiciones de tener una 
inspección!10 
Kinn: "¿Estás bien?", Kinn se acercó a golpear el baño y me gritó, 
inmediatamente me vestí y salí a encontrarme con él. 
Porsche: "¿Puedes venir conmigo a examinarnos?", grité tan 
pronto como abrí la puerta6 
Kinn: "Um... si eso te hace sentir bien", Kinn sonrió, me enojé aún 
más.1 
Porsche: "¡Mierda! ¡Tienes que hacerme perder el tiempo!", le di 
un golpe en el hombro hasta que se cayó y me senté en el borde 
de la cama con un rostro hosco. 
Kinn: "¡¡¡Qué diablos!!!, ¿cómo puedes culparme? cuando nos 
estábamos divirtiendo juntos, ¿No me tienes confianza?", Kinn 
estaba de pie con los brazos y los hombros apoyados contra la 
puerta casualmente.4 
Porsche: "¡Qué diablos! ¡Estás loco!", dije gritando, su voz era tan 
frustrante. 
¡¡Maldito Kinn!! La gente como tú tiene que morir y ser alimento 
de gusanos, ¡Todavía estoy confundido sobre lo que hizo para 
llevarme a este punto! Me senté con una cara estresada 
esperando a que Kinn fuera al baño, durante este tiempo, es taba 
resoplando locamente en mi mente, ¡me hizo rendirme así de fácil! 
Admito que soy adicto a sus caricias. Solo un toque de él... 
Ashhhh... mi corazón explotará, ¡¡estoy completamente loco!!11 
 
 
.................... 
 
 
Kinn: "No tienes que estresarte así" , dijo Kinn de camino al 
hospital. 
Conducía de nuevo su propio coche, traté de persuadirlo para 
dejarme conducir pero se negó firmemente y me dijo que me 
sentara a su lado, esto, por supuesto, hizo que más personas que 
veían sospecharan de la actitud de Kinn.5 
(N/T: Jamás vas a volver a conducir bebé, chofer personal.)11 
Porsche: "Realmente lo estoy, Kinn, ¿cómo puedes estar tan 
tranquilo? ¿O la mayoría de las veces, sales a hacer cosas como 
esta?", lo dije con frustración, ¡está loco! Corremos el riesgo de  
enfermarnos ¿Cómo puede seguir sonriendo? 
Kinn: "Que esté tranquilo no significa que no esté estresado, 
nunca he experimentado algo así", dijo mientras negaba 
levemente con la cabeza, no sé por qué me frustra aún más. 
Porsche: "¡Kinn! ¿Con cuántas persona s te has acostado? 
¡¿Alguna vez te han examinado?", le grité y dejé escapar un 
suspiro de frustración. 
Kinn: "Hmmm... cuatro, cinco, seis, no diez, doce, trece", levantó 
la mano hacia el volante, sigue contando con los dedos.29 
Sentí que la temperatura en mi cuerpo comenzaba a aumentar. 
Mis sienes palpitaban. ¡¡Se siente caliente especialmente en mi 
cabeza!! 
Porsche: "¡Mierda!", corte la voz de Kinn. Hasta que se dio la 
vuelta y sonrió divertido. 
Kinn: "Cálmate, no juego con cualquiera, siempre me cuido y los 
hago examinarse y sus resultados van directo a mí", Kinn me miró 
y desvió la mirada.6 
¡Mierda! Me siento frustrado... tan frustrado que quiero tirar a Kinn 
del auto, fruncí el ceño todo el camino hasta el hospital.1 
Mi rostro estaba un poco entumecido cuando le informe a la 
enfermera la razón de la consulta, nos miró a mí y a Kinn, luego 
sonrió tan ampliamente que apenas me atreví a mirar a nadie.8 
Doctor: "¿Qué está pasando?", preguntó el medico c uando 
entramos a la sala de examinación, baje la cabeza con pena, no 
sé qué decir. 
Kinn: "Se rompió el condón", inmediatamente me volví para ver a 
Kinn, se sentó doblando una pierna sobre la otra, hablando con 
una expresión tranquila, me sentí tan avergonzado que casi quise 
esconder mi rostro.23 
Doctor: "¿Cuándo fue la última vez que tuvieron relaciones 
sexuales?", el médico se volvió y nos preguntó, estoy en un dilema 
profundo, esa pregunta se siente como si me aventaran un balde 
con agua fría?4 
Porsche: "Hace una hora"9 
Doctor: "Está bien, hagamos un análisis de sangre", dijo el médico, 
extrayendo sangre de mí y de Kinn, pero el aún se ve con un rostro 
tan tranquilo, cuando él es que realmente se merece esto. Pero 
yo, ¿Por qué?14 
Nos pidieron esperar una hora para obtener los resultados de los 
exámenes, Kinn pregunto si quería ir a comer en este tiempo pero 
ahora mismo, no quería hacer nada, así que lo obligué a sentarse 
y esperar aquí a que salieran los resultados. Encendió su teléfono 
su celular y comenzó a jugar un rato con el ¿en cuánto a mí? Me 
senté y hablé sobre las tareas de la clase para distraerme. 
Porsche: "Mmm... Kinn", llamé a Kinn quien no prestaba atención, 
así que extendí la mano para quitarle el teléfono, él arqueó las 
cejas y giró la cabeza  para ver lo que estaba haciendo. "Toda la 
tarde de mañana, tengo que ir a hacer tarea al dormitorio de Tem", 
dije.15 
Kinn: "No", dijo Kinn, cerré los ojos y suspiré con fuerza.7 
Porsche: "He estado demasiado ausente, así que tengo que 
ayudarlo esta vez.", me excusé, este bastardo me ponía nervioso 
todos los días. 
Kinn: "Entonces, diles que vengan a casa, ahí pueden hacerlo" 
Porsche: "¿Por qué?", pregunté frustrado. 
Kinn: "Trabaja en casa, no quiero que salgas solo, tengo miedo de 
que te suceda algo"15 
Porsche: "No te preocupes, llevo una semana yendo a la 
universidad y no pasó nada"1 
Kinn: "Está en el campus, hay mucha gente allí. Sigue mis órdenes 
y dile a tus amigos que hagan el informe en casa ", dijo Kinn con 
voz fuerte. 
Porsche: "¡¡Bastardo posesivo!!" , le di una patada en la espinilla 
ligeramente, a lo que él respondió con una leve sonrisa, luego 
extendió la mano para tocar mi cabeza y acariciarla, hasta que 
tuve que apartarme por la vergüenza.5 
Kinn: "Entonces, ¿cuántos amigos vendrán y quiénes?", Kinn dijo 
con una sonrisa.5 
Porsche: "Bueno, Jom y Tem", dije con impaciencia, finalmente 
tuve que hacer lo que se decía. Así que mañana es domingo y 
tengo que quedarme en casa haciendo mis tareas y no puedo huir 
en absoluto.3 
Kinn: "¿Jom y Tem?", Kinn repiti ó mi oración. Me di la vuelta y 
entrecerré los ojos ligeramente, ¿hay algo malo con eso? 
Porsche: "Umm" 
Kinn: "Vamos, ustedes se llevan muy bien, ¿No hay alguien más? 
¿Más joven y lo suficientemente lindo como Tem?", dijo con una 
sonrisa e inmediatamente fruncí el ceño. 
Un mal presentimiento pasó por mi mente por un momento, 
recordando lo que Vagas dijo una vez, "no eres del tipo Kinn ", si 
mal no recuerdo, el hombre que solía ir a dormir con él era un 
hombrecito delgado, lindo y dulce. En comparación con el... yo ... 
en comparación conmigo, Tem se clasifica como lindo, aunque es 
alto y musculoso, parece frágil y gentil. Lo más importan te, fue 
estrella de la facultad, entonces, que Kinn esté interesado, no es 
extraño.3 
Porsche: "¿Te gusta?", en ese instante mi boca reaccionó y Kinn 
sonrió aún más.38 
Kinn: "¿Qué si me gusta?... ¿Qué dijiste? ¿No es gracioso?", Kinn 
levantó la cara para preguntarme con una cara normal, así que me 
levanté de mi asiento y caminé hacia el baño con frustración.12 
¡¿Por qué debería estar frustrado con esta mierda?! Es porque 
Kinn apesta. ¿Por qué me es tan difícil expresar mis emociones? 
Normalmente no soy así, pero cuando se trata de Kinn, quiero 
explotarlo todo y sacarlo todo, quiero que conozca mi frustración 
y mi rabia, aunque a veces siento que me pierdo porque revelo 
todo lo que nunca le ha mostrado a nadie, pero Kinn casi lo vio por 
completo.3 
¡Mierda! 
Luego me senté con las manos abiertas y tensas a su lado. Me 
miró de vez en cuando hasta que finalmente salieron nuestros 
resultados. 
El médico nos pidió que volviéramos a entrar en la sala de 
exploración. Mi corazón comenzó a latir rápido y mis glándulas 
sudoríparas de repente enloquecieron porque estaban 
derramando sudor frío por todo mi cuerpo. 
Porsche: "... Kinn, cuál fue tu resultado", lo miré con gusto. 
Porsche: "El mío fue negativo.", dije y fruncí el ceño. 
Porsche: "¿Qué pasa?" 
Kinn: "Esto es...", Kinn puso una cara tensa, inmediatamente me 
quedé entumecido, me sorprendió y rápidamente mi cuerpo se 
puso rígido a medida que aumentaba el ritmo de mi corazón. De 
ninguna manera... esto no puede estar pasando, Kinn... él... 
Kinn: "Oye, estoy bromeando. Jaja.  Negativo, significa que estoy 
limpio. ¡Al fin esto terminó!", Kinn me agarró del cuello y me acercó 
a él, todavía con cara de sorpresa.11 
Bromeando ¿Entonces está limpio? 
Cuando recobré el sentido y capté lo que estaba diciendo, empujé 
los codos a un lado y golpeé su pecho con toda la fuerza. 
Porsche: "¡Bastardo!", estaba realmente cabreado, así que grité. 
Las enfermeras sonrieron y se rieron, mientras yo me inclinaba 
levemente avergonzado.5 
Kinn: "Pero en realidad es bueno comprobar esto", dijo con una 
cara sonriente. "No hay necesidad de utilizar protección la próxima 
vez", Kinn susurra suavemente en mi oído, de repente lo miré y 
empujé su agarre.15 
Porsche: "¡¡IMBECIL!!", dije mientras salía rápidamente de aquí. 
(N/T: Querido Kinn: tenle piedad, ¡hasta una se sonroja! XD)9 
¡Mierda! ¡En su cabeza solo hay cosas así, ¡bastardo! Me siento 
más aliviado, pero todavía molesto con Kinn porque sigue 
molestándome, a pesar de que he sido muy amable. Cuando entré 
al auto, me senté con una cara hosca y no le hablé.1 
Kinn: "¿Estás bien?", Kinn sigue conduciendo, sus ojos me 
estuvieron mirando todo el tiempo. "Oye, solo estoy bromeando" 
Porsche: ¡No es gracioso! 
Kinn: "Oye, ¿qué te pasa en este momento? No estás 
embarazado. ¡¿Por qué eres tan sensible?!"15 
Porsche: "¡¡No soy sensible!!", grité, Kinn sigue sonriendo y cuanto 
más lo veo, más me molesta. 
Kinn: "No importa, no hay nada de qué preocuparse. Tengo 
hambre y quiero comer bien. Por hoy, te dejaré elegir"2 
Lo pensé por un momento, ya es hora de cenar, estoy tan 
frustrado y hambriento, el realmente me agota, dijo que puedo 
elegir dónde comer, ¿verdad? ¡Elegiré un lugar con comida muy 
cara! ¡Déjame divertirme! 
Porsche: "Quiero ir al restaurante japonés que elegiste ayer", 
respondí sin rodeos.3 
La sonrisa de Kinn que se estaba expandiendo en su rostro se fue 
desvaneciendo poco a poco. Parece que le molesta que haya 
elegido un restaurante caro, ese día lo vi pagar unos diez mil baht, 
hoy voy a batir récords y ordenar todo lo que quiera, él tiene la 
culpa por ofrecer q ue eligiera el restaurante. ¡Prepárate para 
gastar dinero en mí!10 
Kinn: "¿Podemos ir a otro restaurante?", Kinn se volvió hacia mí 
con voz suave.2 
Porsche: "Quiero comer Uni", dije en un tono serio mientras volvía 
a mirarlo a los ojos. 
Kinn: "Entonces elige otro, hay muchos buenos también", me 
estoy empezando a preguntar si realmente hay un restaurante que 
vende mejor uni o no, pero una cosa es segura, la cara de Kinn 
cambio una vez mencione ese restaurante, aunque él mismo me 
llevó al resta urante desde el principio, ¡¿Cuál es el problema 
ahora?! 
Porsche: "¡No! ¡Quiero ir a ese restaurante!!", él dijo que podía 
elegir, así que quiero ir a ese lugar. ¡¡Kinn, no me rendiré!! No 
dejaré que conduzcas en silencio. Solo mira, ¡te molestaré hasta 
que me obedezcas! Pero me pregunto por qué ese restaurante 
parecía tener una influencia que no conocía en él.1 
Kinn: "Vamos elige otro restaurante, te llevare ahí", dijo cansado. 
Porsche: "Dije que quería comer en ese restaurante, Si no quieres, 
date la vuelta y ve directamente a casa. ¡No tengo hambre!", grité, 
pero en mi corazón sonreí un poco en secreto porque vi a Kinn 
molestarse y confundirse, Jeje ...1 
¡Dios! No puedo evitar sonreír al ver a Kinn tan frustrado. Luego 
giró el coche por el callejón hacia el restaurante.11 
Jajaja ... ¡¡Gané!! No entiendo, el me pidió ir a comer y que eligiera 
el sitio. ¿Por qué está tan enojado, será porque es un restaurante 
muy caro? aunque tienes el suficiente dinero como para comprar 
un restaurante de la noche a la mañan a, ¡¡¡Maldito seas 
tacaño!!!19 
El coche se detiene frente a un restaurante japonés decorado en 
estilo vintage, como de costumbre, cuando entramos en al lugar, 
todos recibieron a Kinn con un buen servicio. 
Kinn: "El mismo sitio que siempre", inmediatamente que entramos 
ordenó al personal. 
Kinn me miró un poco y se sentó con expresión hosca y no dijo 
nada durante un rato. No me importa, hoy debe ser molestado por 
mí, después de todo es su culpa, estoy furioso por el condón roto 
y que por eso tuvimos que ir al hospital, de hare pagar.1 
Mesera: "Por favor, Khun Kinn, nos prepararemos como de 
costumbre", dijo el personal femenino con una sonrisa. Puedo 
decir que es muy divertido. Todos los menús de comida que 
suenan extraños, los pedí sin excepción. 
Kinn: "¡Orden aste demasiada comida!", Kinn se volvió hacia el 
camarero y me gritó por pedir tantos menús. No seré como antes, 
no esperes que me quede quieto y coma moderadamente. 
Comeré todo lo que pueda. 
Porsche: "Dijiste que podía elegir!!", espeté de nuevo. 
Kinn: "Umm... está bien, depende de ti."1 
Sonreí con satisfacción, luego me senté y esperé a que el personal 
del restaurante sirviera la comida frente a mí. Se quejó un poco 
porque pedí demasiado, pero no me importa porque comeré todo 
lo que quiera. 
Kinn: "Despacio" 
Comía de todos los platos había diez de ellos frente a mí. Me miró 
con calma y negó con la cabeza. 
Porsche: "¿Qué? ¿No te gusta? ¿O estás cabreado por tener que 
pagar facturas?", pregunté con curiosidad.3 
Kinn: "No", parece que está pensando en algo y s uspiró 
silenciosamente. 
Aunque me sentía consternado por el cambio de actitud de Kinn, 
el disfrute de la comida frente a mí era más atractivo. Pedí el juego 
Takoyaki que viene completo junto con la parrilla en la mesa para 
comprimir la masa tú mismo. Estoy  empezando a pensar en el 
viejo juego sobre abrir una tienda de takoyaki y tener que competir 
con los tiempos. Creo que es divertido y cuando tengo la 
oportunidad de conocer cosas nuevas, quiero probarlo.3 
Porsche: "¡Mierda!", pongo demasiada masa en la sartén, por lo 
que se sale del molde. 
Kinn: "Huh...", Kinn me envió una sonrisa burlona. 
Estoy ocupado haciendo esta tarea, pero no divertido, parece que 
no soy capaz de hacer las bolitas yo mismo. El mismo Kinn usa 
palillos pequeños para ayudar a girar y girar para que la masa 
quede comprimida y redondeada. ¿Por qué no redondearlos uno 
por uno? 
Porsche: "Déjame tomar este" 
Agarré los palillos y cogí uno de los Takoyaki que se veía 
aplastado y fruncí ligeramente el ceño porque era bastante 
extraño. Luego volteé el takoyaki y pensé que ya estaba cocido. 
Así que lo apuñalé y lo arruiné. 
Porsche: "¡Aaaah!" Cuando se sintió cálido, se lo acerqué a la 
boca de Kinn.4 
Porsche: "¿Puedes comerlo?", le pregunté. 
Lo dejé comer primero, aunque con temor a que no quisiera comer 
debido a su forma. Aunque los ingredientes y la masa han sido 
elaborados por el chef y ciertamente sabe bien, la forma realmente 
asusta al espectador. 
Kinn: "Está bien", dijo Kinn, antes de preparar el té para beber. 
Mesero: "Casi quemado ... por f avor déjeme ayudarles a 
hacerlos", dijo uno de los empleados del restaurante con una 
sonrisa. Luego agarró los palillos para ayudar a que Takoyaki 
estuviera más bien formado y más humano. 
Porsche: "Gracias", dije cortésmente. Oye, aparentemente para 
lograrlo tienes que seguir girando cuando una parte se está 
secando y girando la otra parte hacia atrás. Me dije a mí mismo 
cuando vi al personal hacerlo. 
Mesero: "Recuerdo a Khun Kinn pidiéndole a Khun Tawan que lo 
probara", Kinn lo miró de inmediato.63 
Lo vi a él y al personal alternativamente mientras me preguntaba 
a que se refiere. 
Mesero: "Lo siento, no debería haberlo dicho", dijo el personal. 
Kinn: "Entonces, termina rápidamente el takoyaki", el rostro de 
Kinn se puso tenso y se sentó en silencio, hasta que no me atrevo 
a preguntar qué pasa. 
¡¿Quién es Tawan?!33 
Kinn dejó los palillos y centró su atención en su teléfono celular. 
Me rodeaba una atmósfera incómoda. Kinn volvió a su actitud 
tranquila, ya no volvió a bromear como cuando estamos solos. 
Porsche: "Yo... iré al baño primero", dije, pero no hubo respuesta. 
Caminé hacia el baño para lavarme la cara y luego me dirijo a la 
zona de fumadores proporcionada por el restaurante. Aunque es 
una pequeña zona exterior, pero decorada para que coincida con 
el estilo japonés. Hay flores de cerezo y hermosas banderas de 
estilo japonés. Prendo un cigarrillo y trato de disfrutarlo. 
Un gran marco marrón cuelga en la pared junto con una foto 
polaroid diseñada artísticamente. Fue muy llamativo. Me acerqué 
para mirar las f otos y pensé en tomar una foto y pegarla aquí 
también para que todos la vieran. Sigo prestando atención a las 
fotos que creo que son las fotos de los clientes que han venido a 
comer a este restaurante. 
¡Jaja! 
También están Kinn, Tae, Time y Mew sentados ju ntos en la 
mesa, sonriendo a la cámara, incliné ligeramente la boca, al 
menos sabe sonreír. 
Giré mi mirada para ver otra foto al lado. Mis cejas se movieron un 
poco, porque hay otra foto de Kinn, pero esta fue tomada con Mek, 
y luego está... un hombre con una cara hermosa pero linda y 
bastante pequeño. Se sentó junto a Kinn y los dos se apoyaron el 
uno en el otro. La mano de Kinn se envolvió alrededor del cuello 
del hombre. No miran a la cámara, pero se miran y se sonríen ...27 
Debajo de la foto hay un mens aje con bolígrafo,  MEK KINN 
TAWAN y una forma de corazón. Enarco las cejas, miro la foto 
con interés y siento que se me ha ocurrido algo. ¿Era este el 
Tawan al que se refería el personal? Entonces, ¿quién es él y qué 
tiene que ver con Kinn?10 
Mesero: "Khun Porsche, Khun Kinn me pidió que te buscara", de 
repente, el personal me vino a buscar.2 
Porsche: "Ah sí." 
Reflexioné todo el camino con la misma pregunta, dando vueltas 
en mi cabeza. Cuando llegó a la mesa, Kinn todavía tenía el ceño 
fruncido. 
Kinn: "¿Por qué tomó tanto tiempo?"2 
Porsche: "Estaba fumando" 
Kinn: "Date prisa y come para que podamos regresar rápidamente 
a casa" 
¡Esto apesta! No ayudó cuando me miró con cara de frustración. 
¡Aunque en esa foto todavía puede sonreír! Ahora, ¿no pue de 
hacer eso?1 
(N/T: Alguien ya está sintiendo celos,¬¬)6 
Porsche: "Estoy satisfecho", dije y me senté con los brazos 
cruzados. No sé por qué estoy cabreado con Kinn ahora, y ese 
problema todavía está parpadeando en mi cabeza. Tenía ganas 
de hacer preguntas, pero no sé por qué no podía hacerlas.5 
Kinn: "Hey... la cuenta por favor", Kinn vio la comida en la mesa y 
negó con la cabeza. Aunque todo estaba delicioso, no comí 
mucho. De alguna manera en este momento mi apetito se ha ido 
y no tengo ganas de volver a terminarlo todo. 
Miré el precio en la factura y era casi diez mil baht, Kinn pagó con 
tarjeta y firmó la factura.3 
Subimos al coche y nos dirigimos de regreso a la casa. Nadie dijo 
nada durante el viaje a pesar de que no sonaba ninguna canción 
en el auto, se siente una atmósfera lúgubre.1 
Estaba realmente enojado porque él realmente no dijo nada, así 
que también respondí cerrando la boca con fuerza.1 
Kinn: "¿Estás bien?", tan pronto como el auto se detuvo en un 
semáforo en rojo, Kinn exhaló un suspiro de alivio, luego puso una 
mano sobre mi cabeza y tiró de ella para apoyarla contra su pecho. 
Porsche: "¡Hey! ¡Suéltame!", empujé mi cuerpo hacia atrás y me 
senté en el mismo lugar. 
Kinn: "¿Qué está pasando?", puso una mano sobre mi cabeza y 
la acarició hasta que jadeé. 
Porsche: "¡¿Qué piensas?!", dije con mucha paciencia que de 
repente vino en voz baja. 
Kinn: "... yo no pensaba en nada", dijo Kinn, su voz suave. Giré la 
cabeza y miré fuera del coche.1 
".." 
Porsche: "La próxima vez, si no quieres, no tienes que  
obedecerme.", estoy frustrado por esto en todos los sentidos. 
Puedo decir que Kinn es quien más puede hacer estallar mi ira en 
cualquier momento.1 
Kinn: "Huh...", Kinn suspiró antes de encender la música en el auto 
conectado a su teléfono celular. Por un momento, la canción 
mejoró un poco la atmósfera, pero a pesar de que la introducción 
fue divertida y Kinn siguió tarareando al ritmo, la ira en mi corazón 
no disminuyó en absoluto. El auto continuó por la carretera con 
una atmósfera más ligera hasta que de repente Kinn dijo.1 
Kinn: "~~  Solo te tengo a ti, él no es nada. Mira más 
profundamente en mi corazón ... eres el único que hace que mi 
vida esté bien. Entras e iluminas mi mundo. Eres increíble y me 
haces más vivo. ~~ "46 
Eché un vistazo a Kinn mientras me miraba y cantaba la letra final 
en una nota alta. 
Porsche: "¿Dónde quedó tu voz?", pregunté con una sonrisa. Kinn 
se encogió un poco de hombros y bailó al ritmo mientras tararea 
siguiendo la canción. 
Kinn: " ~~ No quiero perderte...~~  ", dijo Kinn  y me miró 
coquetamente. Rápidamente aparté la mirada y sentí que mi cara 
empezaba a calentarse. ¡Maldición! ¡¿Qué está diciendo?!12 
(N/T: Te dedica una bella canción, jeje O.O)6 
"¡Mierda! ¡¡¡Es muy ruidoso!!!" 
Me tapo los oídos con las manos, me acuesto lentamente y finjo 
cerrar los ojos para dormir. Maldita sea, ¿por qué estoy actuando 
así? La risa de Kinn sonó tan fuerte que tuve que recuperar el 
aliento para calmar mi corazón, y luego me quedé dormido.1 
Cuando llega a casa. Kinn me despertó con un suave beso como 
de costumbre.15 
(N/T: Este hombre es un romántico.)6 
Luego me disculpé para tomar una ducha y le recordé que esta 
noche dormiré en mi propia habitación y le prohibí estrictamente 
que entrara. Él solo respondió con una sonrisa. No sé si está 
pensando en otro plan malvado en su cabeza o no. 
Después de terminar la ducha, fui a ver a Ché. Lo vi entrar y salir 
de la habitación de Khun para jugar, así que visité a Pete primero, 
pero en cambio me pidió que fumáramos en el jardín.3 
Pete: "Ahora mismo, tu hermano es la persona favorita del Sr. 
Khun, ¿sabes?", Pete tomó un cigarrillo y se dio la vuelta 
sonriéndome, vi muchas veces a Ché cuando bajé a comer o salía 
a fumar, pero no tuve muchas posibilidades de hablar con él. 
Porsche: "¿Estará estresado? Me temo que está deprimido con 
Khun", lo dije serio. Pasar tiempo con ese loco bastardo me hizo 
darme cuenta de lo desafortunada que era mi vida con él. 
Pete: "Eh... es mejor eso, que esté con Khun Kim. No tienes qu e 
preocuparte por eso".24 
Porsche: "¿Debería alquilar un dormitorio para mi hermano?", no 
quiero que mi hermano se deje llevar y crezca como ese loco 
bastardo. Exhalé humo con cara de cansancio. Pete casi se 
atragantó con el humo con mis palabras.1 
Pete: "Jaja. Oh, sí, Porsche, no te he visto a menudo estos días", 
Pete se rió y me preguntó. Tragué saliva con fuerza, miré a Pete 
e inmediatamente busqué una forma de distraerlo. 
Porsche: "Voy a hacer un examen ... así que estoy leyendo y 
estudiando", dije en voz baja. Pete sonrió y frunció el ceño.5 
Pete: "¿¡De verdad!?"4 
(N/T: Te amo Pete <3 Pete 10 – 1 Porsche. XD )16 
Porsche: "¡Por supuesto! Pete, tengo algo que preguntarte", 
inmediatamente cambié de tema. Luego hice la pregunta que está 
grabada en mi cabeza. 
Pete: "¿Qué pasa?" 
Porsche: "¿Qué son Mek y Tawan de Kinn ... No ... no ... quiero 
decir, sé que Mek es amigo de Kinn. Pero, ¿quién es Tawan? ¿Es 
otro amigo? Nunca lo vi alrededor de Kinn", tan pronto como 
terminé mi oración, el rostro de Pete se tensó. 
Pete: "... ¿Por qué preguntas?"4 
Porsche: "Sólo quiero saber", vi a Pete suspirar, haciendo una 
expresión incómoda. 
Pete: "¿Qué te hace querer saber?" 
Porsche: "Yo ... sólo quería saber. Últimamente he estado viendo 
mucho Mek". 
Pete: "Bueno ... yo ... ¿qué debo decir? Ahora, si te lo digo, te pido 
que no pienses demasiado", Pete dijo en un tono serio, 
inmediatamente fruncí el ceño y hablé...6 
Porsche: "¿Quién es?", pregunté con curiosidad.1 
Pete: "Huh ... solo puedo decir que Khun Mek  es el hermano de 
Khun Tawan. Por otro lado Khun Tawan es.....", escuché cada 
palabra que salió de la boca de Pete con seriedad, hubo una 
pausa silenciosa antes de que Pete decidiera hablar. "Khun 
Tawan es el ex novio de Khun Kinn".42 
Cuando Pete terminó s u oración, me quedé un poco aturdido. 
Algunos sentimientos incómodos entraron en mi corazón.5 
Pete: "Bueno... no sé porque terminaron. Pero el final no fue 
bueno... Después de eso, nunca vi a Khun Kinn saliendo con nadie 
más.", tiro la colilla a la basura.2 
Pete: "Está bien... está bien ...cálmate" 
Porsche: "Hmmm... estoy bien. ¿Por qué diablos estaría mal?", 
intenté adoptar una expresión normal y decirle a Pete que no me 
afectaba.3 
Pete: "Bueno..." 
Khun: "Zaaaa ...." 
De repente un grito interrumpió la conv ersación, Pete exhaló un 
suspiro de alivio pero maldijo aquel grito. 
Pete: "Mierda, solo tome 10 min"5 
Khun: "¡Pete! Solo fui a darme una ducha por un rato. ¿Dónde está 
Ché? Te dije que lo cuidaras. Ahora, ¿a dónde se fue? Apúrate y 
búscalo. ¡Si no, te matare!"8 
Pete: "Yo me iré primero, Porsche.", dijo Pete mientras entraba a 
la casa para encontrar a mi hermano.1 
(N/T: Algo me dice que Kim se lo robo, jeje XD)22 
Bastardo, ¿cómo podría no pensar tanto en esto?2 
¿Después de romper con su ex, Kinn nunca volvió a tener una 
relación?