Capítulo 13

- Presagio 
-"Ahí está. Es el objeto de interés para las personas de esta casa, 
incluido Khun Kinn". Dijo la voz mientras miraba el rostro de un 
joven que encendía un cigarrillo y se lo metía en la boca.4 
-"Es valiente, tiene mucha confianza ... ¿y cómo podría no 
interesarle esto?" Los 
labios en forma de castaña exhalaron humo blanco, flotando por 
toda la habitación. 
-"Como sabes ..." la otra parte apretó los labios con fuerza, 
manteniendo la mirada hacia el otro lado, mientras sus 
pensamientos vagaban a otro lado. 
-"Esta vez se siente bien, ¿qué te parece?" Una voz un tanto ronca 
le preguntó al hombre de abrigo negro que tenía enfrente, 
preocupado. 
-"Bueno, como dijiste... un hombre de verdad", dijo una voz antes 
de mirar en silencio aquel hermoso rostro con una person alidad 
que era difícil de ver porque era amigable por fuera, pero frío y 
aterrador por dentro.4 
"Al igual que antes con todo este tipo de cosas, siguen siendo igual 
de molestos". La ceniza del cigarrillo fue arrojada sobre el 
pequeño vaso transparente. Por  lo general, sabe exactamente 
cómo se organiza Kinn para pasar la noche y con quien. Siempre 
arreglaba todas las cosas de antemano para poder actuar antes 
de que Kinn, quien se comía sus palabras, mientras llegaba al 
final. El sentimiento de satisfacción q ue sentía secretamente al 
hacer algo así a sus espaldas era inigualable. Si Kinn supiera lo 
que se comería en cualquier momento, seguramente moriría.1 
-"¿Que vas a hacer después?" El hombre de negro respondió con 
una expresión seria. 
-"Él lo quería, ¿no? Una voz ganadora habló. 
-"Por lo que puedo ver, así es. Eso es probablemente cierto." 
Frunció el ceño antes de reforzar sus propios pensamientos una 
vez más.2 
-"Si no, me interesaría por él. Sabes lo que me gusta", dijo la voz 
oscura con una sonrisa. Todavía no podía olvidar el tema de su 
conversación. Un hombre que llama la atención a primera vista, 
con una apariencia fuerte, arrogante y atractiva. Este hombre tenía 
gustos masculinos y, por supuesto, siempre hablaba con dureza. 
Después de todo, a él r ealmente no le gustaba la figura de un 
hombre lindo y delgado.11 
-"Haz lo que quieras." El hombre de negro se molestó al escuchar 
eso. Suspiró y luego miró su rostro. 
-"Síguelo a todas partes. Mira lo que hace y luego observa la 
actitud de Kinn. Cuanto más  le guste a Kinn, más lo quiero". El 
interés de Anakkin en esa persona había duplicado su apetito. 
Haría lo que fuera necesario para derrotar a Kinn y debería hacerlo 
mientras provoca mucho dolor.25 
-"Sí", suspiró exhausto, mientras pensaba en la imagen de  lo 
atractiva que era esa persona. Pero eso también lo tenía 
conforme, al menos tomaría prestada a la persona que tiene 
delante para separar al maestro de ese bastardo. Él estaba 
molesto y lo odiaba. "Hablemos más sobre negocios y el envío de 
muchos medicamentos nuevos. Te llamé para pedir indicaciones 
cuando estás listo, házmelo saber".24 
-"Uhm ... investiga dos rutas más, creo que llevaré un poco más. 
La policía no está trabajando últimamente". Los dos hablaron un 
poco sobre negocios secretos antes de sep ararse para hacer su 
trabajo. 
(N/T Juguemos teorías: ¿Quién es este par? ¿A quién le tiran para 
que sea el rival de amores de Kinn?)50 
.......................... 
-PORSCHE- 
Tem: "¡Tú, bastardo! ¡Gallina!" Tem se encogió de hombros lejos 
de mí mientras desca nsaba mi barbilla en su hombro y luego 
acerqué mi nariz e inhalé su cuello.17 
Porsche: "Déjame hacerlo por un momento", dije con voz suave. 
Ahora me siento a la mesa de madera debajo del tablero. Me 
encontraba probando algo ahora mismo, pero todos se dan la 
vuelta, gritan y se alejan de mí.7 
Tem: "Mierda, hijo de puta, Porsche, no quiero". Tem intentó 
apartar mi cara. 
Pete: "Jaja! Estás actuando raro, Porsche. ¿Qué piensas?" Pete 
me preguntó. Sí, hoy cumplió lo que dijo y me siguió a la 
universidad de acuerdo con su solicitud. Resultó que este hombre 
se ve genial cuando usa una camisa blanca y pantalones largos, 
no pierde el tiempo.7 
Porsche: "Solo quería saber cómo te sientes, Tem." Pero Tem se 
apresuró a moverse para sentarse junto a Pe te de inmediato. Ya 
se conocen porque estaban borrachos y locos juntos en el bar. 
Necesito recordarle que Pete vino aquí para ver a las chicas.25 
Porsche: "Tem, entonces, ¿cómo te sientes cuando alguien te 
chupa el cuello así?" Tem cambió de una expresión aterrorizada 
a una llena de curiosidad, poniendo atención a mi cuello.2 
Porsche: "¡Qué carajo!" Inmediatamente puse mis manos sobre la 
cinta alrededor de mi cuello. ¡Puedo decir que tengo tres tiritas en 
cada lado! Una marca de mordisco y dos  marcas de 
aquellos besos en ambos lados, ¡Maldita sea!6 
Tem: "¿Quién chupó tu cuello así?" 
Porsche: "¿Qué dices? Solo le puse un vendaje". Dije 
demostrando mi irritación. La pierna izquierda debajo de la mesa 
también temblaba y mi humor se puso muy mal. 
Tem: "Sí ... sí ... te creo. Entonces, ¿qué es? Últimamente siempre 
te ves molesto." Preguntó Tem.1 
Porsche: "Amigos ..." dije y traté de calmarme. Pero Pete dejó de 
mirarme y sonrió con picardía. "Eres un chico malo." 
Pete: "¿Qué te pasa? Si tienes algo que preguntar,  pregunta 
directamente. Al comportarte tan extraño como haces últimamente 
realmente nos sorprende a todos". Dijo Pete, quien me miró antes 
de que mis dos amigos preguntaran qué y por qué, así que les 
contó cómo apunté a Arm y como lo desafié a jugar un jue go 
extraño.3 
Tem: "No me digas." 
Jom: "¿Cambiaste tu gusto?" dijo Jom. "Vamos, no necesitas estar 
avergonzado. Estamos abiertos a tales problemas. Tem todavía 
elogia a Kinn por ser el más guapo hasta ahora." Me quedé en 
silencio tan pronto como Jom habló sobre el bastardo. 
Porsche: "¡Vamos! No cambié mi gusto. ¡Me gustan los pechos 
grandes!" Respondí con frustración.29 
Pete: "¿Te gusta Khun Kinn? ¿Tem? Ahora, debería ..." Pete 
pareció sentirse atraído por las palabras de Jom, así que giró la 
cabeza para mir ar a Tem, quien negó con la cabeza y agitó su 
gran mano. No dejé que terminara e inmediatamente hablé. 
Porsche: "Vayamos al salón y es hora de ir a clase." Me molestó 
un poco escuchar el nombre de ese idiota. Cuando escucho su 
nombre, siempre me enojo de esta manera.3 
Porsche: "Puedes salir a caminar y hacer lo que quieras. Si tienes 
hambre, ve a la cafetería de allí. Cuando termine, te llamaré". 
Pete: "¿Un lugar para chicas guapas?" —dijo Pete, mirando a su 
alrededor. 
Porsche: "Bueno, aquí la Facultad de C iencias del Deporte y la 
mayoría de los estudiantes son varones. Puedes ir a la Facultad 
de Artes de la Comunicación ahí encontrarás muchas chicas 
hermosas". —dijo Jom, señalando otro edificio en la distancia. 
Pete: "¡ Genial, estaré allí!" Dijo Pete con en tusiasmo, y Jom le 
indicó el camino. 
Subí al edificio después de decirle que le llamaría cuando 
terminara de estudiar. No sé qué habría logrado si no hubiera 
conocido a Pete en la casa. De hecho, Pete fue quien trató mi 
herida, anoche me despertó para toma r medicamentos y 
cambiarme las vendas. Yo sabía que Pete no les diría nada de lo 
ocurrido a Tem y Jom, lo cual era mejor porque me da pereza 
responder preguntas. Tampoco prestaron atención al hecho de 
que estaba usando mangas largas para taparlo.18 
Cuando terminé la universidad, llamé a Pete para que volviera a 
la facultad. Sonrió y caminó hacia mí. Supongo que sé que debió 
gustarle a las chicas. 
Porsche: "Oye, ¿qué tienes?" Preguntó el hombre. 
Pete: "¡Conseguí los LINE de dos diferentes chicas!" Dijo Pete 
mientras interactuaba con Tem y Jom. Yo también me incliné para 
mirar. Para ser honesto, desde hace un tiempo no he tenido 
ninguna nueva historia que contar sobre mujeres. Mi vida ha 
estado un poco ocupada desde tiempo. Será mejor que encuentre 
algo de tiempo libre para cazar con Tem. En realidad, me siento 
un poco incómodo porque solo puedo 'desahogarme ' usando clips 
AV de chicas japonesa, ayudan un poco, pero de verdad es muy 
diferente en comparación con hacerlo con una chica.2 
Porsche: "¿Volverás? Te llevaré", le dije a Pete. Hoy venimos en 
moto. Al principio, iba a usar el coche, pero me quedé atónito 
cuando quiso que me llevara la moto.3 
Porsche: "Podemos comer juntos en la tienda más cercana". Pete 
me lanzó una mirada terrible. Fruncí el ceño. 
Pete: "Si tienes hambre, ¿por qué no vas a la cafetería?" 
Tem: "Vamos al centro comercial. Es tu día libre, yo también 
quiero salir". 
¡Que se joda Pete! Si no fueras un gran luchador de músculos, 
saltaría y lo patearía en la cabeza. 
Porsche: "Vamos, tengo hambre". Suspiré de una manera infantil. 
Mientras tanto, mis dos amigos se vieron obligados a cumplir con 
mi solicitud. Fuimos directamente al centro comercial, Pete y yo 
en mi motocicleta. Mientras tanto, Tem y Jom iban juntos en el 
auto de Tem. 
Al llegar al centro comercial, los seguí en silencio. Yo, al igual que 
los hombres en general, prefiero el bosque a este centro 
comercial. Si no fuera de verdad necesario o tuviera que comprar 
cosas, nunca vendría, solo a comer o dar un paseo. Sin embargo, 
mi amigo insistió en venir. 
Pete: "¿Qué quieres comer ... date prisa?" Pete, que me vio 
caminar perezosamente me siguió, me agarró del cuello y tiró de 
mí. "¿No estás feliz de estar fuera de casa un poco más? Además, 
no tienes que ver a nuestro jefe. Olvídate de los nervios por un 
rato." Pete dijo en broma. Personalmente estoy de acuerdo con 
eso, pero en mis días libres prefiero volver a casa inmediatamente 
para dormir. Siento que hacer algo como esto es una pérdida de 
energía vital.6 
Porsche: "Comamos aquí, soy demas iado flojo para caminar." 
Señalé al azar a uno de los puntos de venta de comida. Por lo 
general, rara vez como en un café. Comer arroz y curry al costado 
de la carretera es suficiente. Fueron a mirar el menú frente a la 
tienda y acordaron qué combo comería mos, ya que era un 
restaurante buffet de sushi japonés. Resultó que el lugar para 
comer al que me refería era  Momo Paradise , un restaurante 
japonés de sushi cuyo precio era bastante alto para mi 
presupuesto. Normalmente pagaría menos de cien baht, pero hoy 
pagué más de mil baht por una comida. Es difícil, pero ya lo elegí, 
así que quizás debería intentarlo alguna vez. 
Kinn: "Oh, Pete, ¿qué estás haciendo aquí ..." La voz sonaba tan 
familiar que me dio escalofríos antes de siquiera voltear la cabeza 
para mirar.38 
Pete: "¡Khun Kinn, hola!" Pete saludó a su jefe, quien vestía 
uniforme de estudiante, y a sus tres amigos familiares. Él sonrió 
levemente mientras camina directamente hacia mi grupo 
Kinn: "Qué casualidad." Se volvió hacia mí, pero yo aparté la cara 
para evitar su mirada. "¿Qué estás haciendo?" Preguntó Kinn.2 
Pete: "Oh, hoy vine con él, quise ver la Universidad Porsche y 
encontrar chicas", dijo Pete mientras reía. Mis otros amigos 
levantaron las mano para dar un wai (saludo) al grupo. Parece que 
son estudiantes de tercer año mientras que nosotros somos los 
nuevos en segundo año. 
Kinn: "Time, ¿quieres comer en este restaurante?" Kinn giró la 
cabeza para preguntarle a su amigo a lo que respondió asintiendo. 
"Estos son mis guardaespaldas, así que comamos juntos, yo 
pago." Me di la vuelta para mirarlo con el ceño fruncido 
-"Gracias", dijeron mis amigos y Pete. No estamos en condiciones 
de elegir. Pero me mucha flojera verlo, así que mejor iré a busca 
algo más para comer. 
Kinn: "¿A dónde vas?" Dijo la voz de  Kinn apresuradamente 
mientras se puso frente a mí. 
Porsche: "Es asunto mío." Lo miré y respondí con voz frustrada. 
Kinn: "Oye, ¿no van a comer juntos?" 
Porsche: "¡No!" Dije, mi rostro aún tranquilo, tratando de no mirar 
demasiado a los ojos del hombre frente a mí. 
Kinn: "Vamos a comer juntos, te invito." dijo Kinn con un rostro 
tranquilo, pero su voz era larga e inquieta. 
Porsche: "Esa es justo la razón por la que no quiero". Suspiré. No 
sé qué más hará para molestarme. El evento anterior todavía está 
dándome vueltas en mi cabeza, todavía no puedo encontrar una 
respuesta. Entonces me cansé de eso. 
Kinn: "¿Por lo general te gusta extorsionar mi propiedad? Bueno, 
te invitaré la comida más cara". Dijo mientras se acercaba a mí, 
rápidamente di un paso atrás. ¿Qué estaba haciendo al acercarse 
a mí de esa manera? Estoy en shock.3 
Porsche: "¡No voy a comer!" Rechacé la invitación de nuevo. 
Kinn: "Vamos, date prisa y siéntate". De repente, el brazo de Pete 
se envolvió alrededor de mi hombro y bloqueó mi posición par a 
sentarme con él. Traté de contraatacar y luché demasiado, tuve 
que parar ya que todo fue en vano. Todos los ojos nos miran sin 
cesar, debido a las características distintivas de Kinn el cual tiene 
un rostro muy apuesto. El personal femenino se acercó a nuestra 
mesa. Pete no me dejó ir fácilmente, entre los dos lograron 
empujarme de regreso y lograron sentarme en la silla 
nuevamente. Luego Kinn se movió para sentarse a mi lado, me 
preparé para irme de nuevo.7 
Kinn: "Yo ... w ... no, si no quieres comer bien, pondré mi pie sobre 
tu pierna de esta manera." Maldita sea, es realmente inteligente. 
Dejé eso a un lado y solté un pequeño gruñido y luego Kinn se 
sentó frente a mí, mientras los otros se dispersaban por la mesa, 
claramente divididos. Ellos se sientan de un lado y nosotros del 
otro. El amigo de Kinn aceptó el menú y ordenó hábilmente. 
Mientras tanto, Kinn finge estar jugando con su celular y mientras 
me mira. Finjo mirar fuera de la mesa, tratando de que hacer como 
que no me importa. 
Kinn: "¿Tomaste ya tu medicina hoy?", Me preguntó de repente. 
Miré a Tem y Jom. Ahora hablaba del incidente sin parar. Ese día, 
todavía te vi maldiciéndome. ¿Por qué hoy es tan bueno?3 
"¡Chismoso!", respondí. Apoyándome en la silla, llevándose las 
manos a los brazos con expresión hosca. Kinn se rió sonoramente 
y esbozó una leve sonrisa, momentos como este realmente me 
molestaban, a él siempre le gusta hacer caras felices. ¡Realmente 
es un psicópata! 
"¿Puedo servirle?". El personal puso los cortes de cerdo y ternera. 
Luego mis amigos se fueron caminaron a buscar verduras. Había 
tantos platos en la mesa que la mesa estaba llena de carne fresca 
y verduras esperando ser puestas en el caldero negro. 
Pete: "Comételo." Pete tomó las verduras y la carne y las puso en 
la olla. Admito q ue es muy fragante, y yo nunca lo he comido 
antes. Al ver a este Kinn palidecer mortalmente, nadie más se dio 
cuenta, excepto yo y el torpe de Pete. 
Kinn: "Ah... no moriré. ¿Puedes comer carne?" Kinn dejó caer la 
carne en mi plato. Incliné ligeramente la cara y lo maldije. 
Porsche: "Todavía puedo usar mis manos". Luego agarré mis 
palillos, puse la chuleta en el plato. Sonrió y bajó la cabeza para 
seguir comiendo. Soy el único con cara de duda. Vi que toda la 
mesa estaba dedicada a comer. Entonces tomé un poco de carne 
y la puse en la sartén. Cuando vi que la carne estaba bien cocida, 
la tomé y esperé mojarla en la salsa, pero no vi una taza de salsa 
hasta que tuve que levantarme para mirar alrededor de la mesa. 
Entonces me di cuenta de que no todo el mundo u sa salsa para 
comerlo, y tomaron la carne cocida y la sumergieron en huevos 
crudos y simplemente se la comieron. ¿No es extraño? 
Kinn: "Este sukiyaki japonés se come con huevos crudos", dijo 
Kinn. El huevo en la taza todavía no ha llegado frente a mí. 
"Puedes probar el mío primero. Mis huevos no tienen pescado."61 
De repente escuché una tos. Fue la voz ahogada de Pete justo 
después de que Kinn terminó de hablar. Lo miré con sorpresa. 
Luego se dio la vuelta para seguir mirando a Kinn.15 
Porsche: "No lo co meré", y luego me llené la boca de carne sin 
añadir nada. "Sabe bien. ¡Sin mojar el huevo crudo! ¡No quiero 
que me de diarrea!" 
Kinn: "¿Qué diablos o quieres comer algo a pescado? Tengo..." 
Kinn llevó la huevera a su lugar original. Los tonos molestos y las 
expresiones de venganza seguían llegando a mí. Se siente normal 
estar callado. 
Porsche: "No te metas conmigo." Invierto las palabras que el usó 
antes para mí.3 
Pete: "Está delicioso", dijo Pete y masticó. Sigo comiendo ¡El 
sabor de la buena comida está c omenzando a reemplazar la 
irritación en mi corazón! Está bien, esto no es tan malo.1 
Kinn: "¿No comes verduras en absoluto?" Preguntó Kinn. Porque 
ahora como toda la carne, es mi tercer plato, y no me acerco en 
absoluto a las verduras. 
Porsche: "¡Aja!" Respondí con voz molesta. 
Kinn: "Débil." Respiré hondo, tratando de ignorar sus palabras. 
Cuanto más hablaba de ello, más se ganaba el corazón de gente 
como este sinvergüenza. "¿Comiste mochi?", él quiso seguir 
hablando conmigo. Que molesto me siento. Levanté  la cabeza 
para parecer enojado. "¿Puedo comer en paz, bastardo?" 
"¿Qué es mochi? ¿Un postre?" Dije. ¿Acaso me molestará de 
nuevo? ¡No puedes verme como si fuera un estúpido!! ¡Lo 
sé, oye!16 
Kinn: "Eh ... no mochi. ¡Harina de mochi! ¡Oh! Vamos a comer." 
Kinn se rió mientras negaba con la cabeza. Y recortó la harina 
blanda de la sartén y la puso en mi plato. Lo miré con incredulidad 
antes de que se comiera el mochi, dijo. Tengo demasiada flojera 
para pelear por ello y así que le doy un mordisco. Además de verse 
se ve raro y sabe bien.7 
Porsche: "¿Es esto comestible?" Yo pregunté 
Kinn: "Por supuesto", para ser honesto, es solo harina con caldo 
regular 
Pete: "¿De verdad puedes comer?" Pete repitió mis palabras. Así 
que levanté la cabeza y la miré con el ceño fruncido. 
Kinn: "¡Sí! ¡Se puede comer!" fue su respuesta. "Dímelo a ti mismo 
..." y soltó una voz estridente con una sonrisa en la comisura de la 
boca.1 
Porsche: "¿A qué te refieres?" Miré a Kinn y Pete reír durante 
mucho tiempo. Me volví para mirar al sonri ente Pete, quiero 
preguntar qué esconde. ¡Antes de volver a poner su cara seria y 
decirme que siguiera comiendo!11 
Vegas: "¡Segundo hermano!" La llamada del chico hizo que toda 
la mesa se volviera a mirar. El hombre alto, tan guapo como Kinn, 
caminó con una sonrisa hacia nuestra mesa. 
Kinn: "Hey, Vegas", dijo Kinn y sonrió un poco. 
-"Hola, P'Tan, P'Time, P'Mew". 
Tan: "¿Por qué está aquí P'Vegas?" Preguntó el amigo llamado 
Tan con una dulce sonrisa hasta que el hombre llamado Time tuvo 
que echar la cabeza hacia atrás. Estoy un poco confundido por su 
comportamiento, pero en realidad no le importaba nada.1 
Vegas: "Ah, vine a encontrarme con mi amigo." El día que 
amenacé al chico llamado Macao por mirarme, esta persona 
también estaba allí. "¿Qué estás celebrando  hoy? ¿Parece que 
todos están reunidos?" 
Kinn: "No, solo almorzando. ¿Te gustaría comer también? ¿Por 
qué no te unes a nosotros?" La amigable voz de Kinn todavía le 
hablaba al chico. 
Vegas: "Hmmm ... Me sentaré y esperaré a mi amigo. Prometí 
encontrarme con él en este restaurante". Kinn animó a Vegas a 
sentarse a su lado. Al final resultó que, la persona sentada justo 
en frente de esto era Vegas. Luego se volvió y me miró. Entonces 
le sonreí.5 
Kinn: "Comételo."2 
Porsche: "No, solo me sentaré y esperaré." 
Vegas: "Bueno, mira lo bueno que es Kinn, provacondo a Khun, 
es seguro que la olla de Suki se había movido a la cabeza de las 
Vegas". Pete me susurra en voz baja, lo que me hace pensar1 
Porsche: "¿Por qué? 
Pete: "¡Oh! Tienes 18 
Porsche: : "Entonces, él viene de una segunda familia ..." 
Kinn: "Sí, y su hermano pequeño es Macao, el chico con el que 
vas a coquetear ese día de la reunión. 
"Entonces deben ser primos, ¿verdad?" Le susurré a Pete. 
"Hola ..." Vegas me saludó de repente. 
"..." 
Solo pude m irarlo e incliné ligeramente la cabeza a modo de 
saludo. No sé, ¿sigue guardando rencor por lo que pasó ese día? 
Incluso la familia Kinn me maldice. Y él era el hermano mayor del 
chico podrido, así que, naturalmente, me guardaría rencor.1 
Vegas: "Phi Kinn,  él es el que abofeteará a Macao, ¿verdad? 
Jajaja". Kinn asintió. Lo miré y seguí mirando la olla de suki. 
Kinn: "¿Por qué no le das una bofetada? Te dejaré hacerlo dos 
veces." Él dijo. Ya sea en broma o sarcasmo. Lo cierto es que 
cuando lo dijo, sonrió y rio, pero aun así lucía educado. "¿Cómo 
está Macao?" Kinn le dijo a su pariente, y él tomó el mochi y volvió 
a agarrar su plato. Eché un vistazo a Vegas. Estaba frustrado 
porque tomó mucha comida y la llevó a mi plato.3 
Porsche: "Suficiente ... estoy lleno." Mantengo el pronombre en mi 
garganta porque recuerdo tan bien las palabras de Kinn que tengo 
que respetarlo cuando estás frente al Segundo Clan y sus 
invitados. Entonces trato de hablar con respeto. 
Pete: Continúa comiendo. "¿Te estoy haciendo sentir incómodo?" 
Preguntó a Vegas. 
Solo negué con la cabeza en lugar de responder. En este 
momento, parece como si hubiera una partición que me separa a 
mí, a Kinn y Vegas con Pete, mis amigos y Kinn. Hablan y charlan 
de forma relajada, parece divertido. Pero extr añamente de este 
lado se sentía un poco extraño y rígido. 
Time: "Oh, Porsche. Quería preguntar. ¿Alguien te lastimó el 
cuello?" La partición se rompió cuando un hombre llamado Time 
miró mi cuello con curiosidad. NO me sorprendí al escuchar mi 
nombre, el ba stardo Kinn, a menudo me llama cuando está con 
él.5 
Tem: "Debes de evitar ponerte una venda alrededor de su cuello 
se ve seco". Tem respondió y sonrió. Por otro lado, vi a Kinn que 
estaba recostado en la silla, levantó los brazos para cruzarlos 
sobre su pe cho mientras sonreía. MIERDA ... ¡Es todo por ti, 
cabrón! 
Mew: "¿Una nueva tendencia? ¡Wow! ¿Tú?" Dijo alguien llamado 
Mew. No respondí nada y miré a Kinn en silencio. ¡Maldición! Odio 
cuando lo veo poner una expresión feliz. Mi cara reflejaba la 
frustración al ver a Kinn hasta que olvidé que ahora la gente me 
está mirando. 
Vegas: "Debe hacer mucho calor", Dijo Vegas cuando mi cara 
comenzó a sonrojarse. No quería ser un objetivo, así que me 
levanté y salí de aquí.1 
Pete: "¿A dónde vas?" Exclamó Pete. 
Porsche: "Terminé y quiero irme a casa", respondí con descaro. 
Sin mirar atras. 
Pete: "Oye, no puedes irte y dejarme así. Khun Kinn, me disculpo. 
Gracias por el almuerzo". Pete gritó con fuerza. Después de un 
rato, se me acercó. Rápidamente me dirigí al estacion amiento e 
inmediatamente encendí la motocicleta, mientras Pete se 
apresuraba a saltar hacia atrás. 
Pete: "Tu actitud es realmente mala, terminar de comer y irte". 
Pete miró hacia arriba cuando la motocicleta se alejó a toda 
velocidad. 
Porsche: "¿Quieres que te lleve a casa ahora mismo?" 
Pete: "¡No! Esta noche, ¿puedo dormir en tu casa? Jugar un juego 
o algo ..., no quiero apresurarme a regresar."8 
Porsche: "No, así que será mejor que vuelvas a tu casa." 
Pete: "Mi casa está en otra provincia. Quiere jugar en la 
computadora de tu casa. Dijiste que tienes muchos juegos en la 
computadora". Respiré profundo. No sé si Pete está poseído hoy. 
Todo el día pegado a mí y ahora quiero dormir en mi casa. 
¡¡Mierda Pete !! Aunque corrí a casa porque quería dormir y 
descansar. Supongo que es porque Pete interactúa mucho con 
ese bastardo de Kinn, así que empezó a contagiarse del molesto 
virus de Kinn.22 
Porsche: "¿No vas a trabajar mañana? ¿Cómo vas a volver? No 
quiero leva ntarme temprano". Rápidamente lo negué, porque 
mañana tenía que levantarme a las diez, así que quería dormir un 
poco más. 
Pete: "Oh, tomaré un taxi, tómatelo con calma". 
Cuando llegué a casa, me tiré en el sofá. Hoy me siento sin mucha 
energía, estoy agota do como cuando estoy en horas de trabajo. 
En lugar de ser feliz disfrutando de mi tiempo en la universidad y 
fuera de casa, ¡tenía que encontrarme con el maldito Kinn de 
nuevo! 
Pete: "Toma la medicina." Pete se acercó con la medicina y la 
botella de agua q ue me dio. Una vez que entró en mi casa, 
inmediatamente se dirigió a la cocina. También es bueno tener a 
alguien que me vigile para que me traiga medicamentos.3 
Pete: "Limpiaré tu herida un poco", dijo Pete, sacando una bolsa 
de primeros auxilios de mi armario. 
Porsche: "No tienes que cuidarme tanto". Dije, frunciendo el ceño 
al mismo tiempo. Pete es generoso, pero tal vez esto sea 
demasiado, ¿verdad?68 
Pete: "Hmm ..." No dijo nada, solo me abrió las mangas y sacó un 
hisopo de algodón empapado en alcohol. 
Miré fuera de la casa y vi que no había zapatos. Gracias a Dios 
que Che aún no estaba en casa, no tuvo que ver a Pete limpiando 
mi herida. Porque si me veía en este estado, definitivamente 
tendría que dar explicaciones y no me dejaría en paz hasta que se 
cansara. 
Duk..duk..duk ..! (pasos) 
El sonido de pasos corriendo por las escaleras me hizo alejarme 
rápidamente mi brazo del de Pete y bajar la manga. 
Ché: "Phi ha vuelto. ¡Lo sabía!" El rostro del Che parecía feliz al 
principio, pero cuando me vio, de repent e se detuvo. Incluso si 
pudiera tomar mi mano y cubrir mis heridas rápidamente, no sería 
más rápido que los ojos del Ché mirándome en busca de 
respuestas. Se acercó a mí y me levantó la manga. Pete 
retrocedió un poco y miró a mi hermano confundido.2 
"Caminé descuidadamente hasta que la rama del árbol me raspó 
el brazo ..." dije en voz baja, suspirando un poco en voz baja, 
porque yo sé muy bien que no cree mis mentiras 
"..." 
El silencio cubrió el área. Aparté la mirada y miré hacia afuera, 
Ché me miró sin parar. 
Pete: "  ¿Quién diablos eres tú ?" preguntó Pete, quien no pudo 
soportar esta incomodidad. 
Porsche: "Él es mi hermano, Porsché, y este bastardo, Pete. Le 
debes una disculpa a mi hermano", bromeé. Pero eso no mejoró 
la atmósfera. 
Pete: "Hola ..." Pete le vantó la mano y saludó con la mano a mi 
hermano. Al otro no le importa nada y sigue mirándome con ojos 
enojados. 
Pete: "Estoy seguro de que no lo creerá. Maldita sea ... cuando 
estés enojado, tú también te ves así". —susurró Pete de nuevo. 
Así que respiré hondo.2 
Porsche: "Pensé que aún no estabas en casa. No vi tus zapatos". 
Ché: "Lo guardé adentro. Phi no ha cambiado en absoluto. Oye, 
¿qué has hecho?" Preguntó en un tono turbio. Antes de sentarse 
entre Pete y yo, luego se quitó las mangas para ver mi herida. 
Porsche: "Oh ... la bala no penetró, solo me raspó. No te 
preocupes" cedí y dije la verdad con un tono cansado. 
Ché: "¿Balas? ¡¡¡Estás herido !!!" Gritó Che en voz alta. 
Porsche: "¡Deja de gritar! Me duelen los oídos." 
Ché: "¿Cómo podría estar bien? Después de esto, ¿entonces 
qué?" Continuó gritando sin parar. 
Porsche: "Estoy bien", le dije en voz baja. Ni siquiera me atrevo a 
mirarlo. 
Ché seguía refunfuñando y obligándome a dejar mi trabajo, así 
que Pete tuvo que retroceder hasta la mesa y deja rnos. En ese 
momento, me olvidé de pensar en Che y solo seguí mi ira que 
nunca se detuvo. Quizás esa sea una de mis debilidades. Cuando 
estoy furioso, tiendo a perder el control de mí mismo. Pero 
después de esto, tengo que pensar mucho antes de tomar una 
decisión. Si conseguía algo, Che definitivamente cavaría mi 
tumba, me maldeciría y no me dejaría morir en paz. Estaba 
pensando en eso cuando vi una cara que me estaba enviando 
miradas decepcionadas sin cesar. 
Ché: "No lo vuelvas a hacer. ¡Tienes que dejarlo!" 
Porsche: "Che, te lo prometo, no habrá próxima vez, lo siento". Mi 
voz se suavizó, antes de volverme para mirar a Che y frotar 
suavemente su cabeza. 
"Ché: No lo sé. Temo que suceda algo más serio". Dijo con manos 
temblorosas.8 
Porsche: "No. No lo hará ... lo prometo, todo estará bien." 
Ché: "Si la próxima vez, disparan a tu cabeza, ¿qué haría Phi?" 
Preguntó de nuevo. 
Sigo diciendo que no renunciaré. 
Porsche: "¡Soy fuerte, lo sabes!" Me tomó mucho tiempo 
consolarlo. 
Ché: "Tengo una sensación extraña. Esto y preocupada. ¿¡Phi 
entiende !?" Esos ojos parpadearon hasta que tuve que negar con 
la cabeza. 
Porsche: "Tú piensas demasiado" 
Ché: "De verdad, Phi, también tuve un sueño extraño..." dijo con 
expresión seria con su mano se acercó para sostener mi brazo, 
pidiendo creer lo que dijo. 
Porsche: "¿Qué soñaste?" Le pregunté. 
Ché: "Lloro." Che estaba aún más incómodo y hablaba con una 
voz leve en su cabeza, como si pensara en una imagen de algo 
en su sueño. 
Ché cerró la boca con fuerza. Una mirada y expresión de 
preocupación me miró fijamente, antes de suspirar en secreto, 
poner una cara aterradora y luego poner un vendaje suavemente 
en mi herida. "Deja esto, estoy incómodo, Phi ... El sueño se sintió 
real. Seguí llorando, luego no pude hacer nada". La voz empezó 
a temblar, así que tuve que sujetar su cuello entre mis brazos. En 
broma se golpeó la cabeza suavemente. 
Porsche: "Detén el drama. Me siento avergonzado frente a amigo". 
Pete, que estaba sentado, nos saludó a mí y a mi hermano, 
sonriendo como si dijera:  '¡finalmente notaron a alguien sentado 
aquí!'.7 
Negué con la cabeza suavemente. Hasta que la golpeé. Estoy tan 
incómodo que tengo que calmarlo así. No sé lo que depara el 
futuro. Y no me sorprendió que Ché estuviera tan distraído. Su 
corazonada probablemente se deba a que sigue pensando en mí 
haciendo un trabajo peligroso. 
Él se quedará así, pensando en eso y me sentí muy mal por él.