Capítulo 41

- No es cierto 
 
- PORSCHE -11 
 
Porsche: "Lo sabes", dije lentamente. Su cuerpo pareció 
relampaguear inmediatamente No puedo controlar mis emociones 
y mis sentimientos, pero la reacción, de Kinn me había respondido 
todo. Estaba atónito como si me hubieran apuñalado con miles de 
cuchillos en la espalda. A pesar de que la situación ha existido 
durante mucho tiempo, esto solo refuerza que todo es una 
estupidez y Kinn me ha estado engañando. 
El hecho de que confíes mucho en una persona y pensar que todo 
lo que dice es la verdad ¡Solo va a lograr que el golpe sea así! Lo 
que más lamento es que ahora todo mi mundo depende solo de 
Kinn, pero eso no significa que mis sentimientos no se 
derrumben.6 
Porsche: "Crees que soy estúpido", desafié sus temerosos ojos. 
Mis ojos estaban borrosos, llenos de agua clara que apenas podía 
contener. Aquel Porsche solitario y débil apareció ante esta 
persona nuevamente... otra vez estaba solo. La mano que 
sostenía el cuello con fuerza se aflojó y lentamente cayó a mi 
costado. 
Kinn: "Porsche .. . ya pasó". Kinn me miró con ojos asombrados. 
No creo que haya pensado que de repente volvería a tener este 
tipo de disgusto frente a él. 
Pero esa es la casa de mis padres, Kinn. Me mordí la boca con 
fuerza. Traté de tragarme la debilidad, pero parecía 
extremadamente difícil. 
Porsche: "El último tesoro de mis padres ¿Por qué me hiciste 
eso?" A pesar de que el interior de mi cuerpo estaba hirviendo y a 
punto de explotar, cuando miré la cara del Kinn, él me estaba 
mirando a mí. Ya no me atrevo a tratar de man tener esa fuerte 
coraza que puedo usar para protegerme en todo momento, ya 
que, con solo una mirada reconfortante, él lograba transmitir todo. 
Pero la sensación de soledad que había aparecido era algo que 
era difícil de detener. 
Kinn: "Pho realmente quiere  que estés aquí porque eres bueno, 
Porsche." Apoyó ambas manos lentamente sobre mis mejillas.2 
Porsche: "¿Por qué lo hiciste? ¿Cómo pudiste hacerme eso? Dije, 
apenas terminó Kinn de hablar, luego me dejé caer al suelo 
lentamente. Aquello que tenga que ver con mis padres tiene un 
gran impacto psicológico en mí. El hecho de que la primera familia 
hiciera esto fue como si estuvieran jugando con mis sentimientos. 
¿Acaso no lo pensaste? No pensaste que cuando supe que el 
último tesoro de mis padres se desvanecía ante mis ojos lo único 
que causó dolor y sufrimiento...8 
Esa casa era lo único que nos quedaba a Ché y a mi que nos 
hiciera sentir que todavía estaban a nuestro lado. 
Kinn: "Porsche, pero ahora esa casa es tuya. Papá te lo devolvió 
todo." Kinn se derrumbó frente a mí y trató de abrazarme 
suavemente. 
Porsche: "Y todo lo que sentí en ese entonces, ¿puedes borrarlo?" 
Kinn: "Porsche, lo siento ... admito que sabía que el título  de 
propiedad que Athi tomó para hipotecarlo era nulo y sin valor 
desde el principio".1 
Porsche: "Entonces por qué ..." Miré el rostro de Kinn sintiendo 
todas aquellas heridas de mi corazón. Estás haciendo que mi 
confianza en ti disminuya. 
Kinn: "Pho vio l o bueno que eres, entonces quería que me 
cuidarás. La idea no me gustó en ese momento ... así que decidí 
no hacer nada", dijo Kinn con una expresión de gran peso. "Pero 
ahora te amo Porsche, estoy listo para protegerte de todo." Kinn 
me abrazó más y más fuerte.1 
Porsche: "¿Entonces Athi es tan estúpido como yo? El no sabe 
nada en absoluto ... ¿Qué pensaste hacer? Tragué saliva. Muchas 
preguntas seguían fluyendo por mi mente. 
Kinn: "No lo sé ... supongo que solo necesitaba dinero, lo siento" 
Kinn sostuvo mi camisa por la espalda y la apretó con fuerza. 
Tanto su voz como su expresión temblorosa me decían que él 
estaba sufriendo con todas estas emociones al igual que yo.1 
Porsche: "... Entonces utilizaste la situación de la casa de mis 
padres como uno de tus juegos. S olías intimidarme solo porque 
querías que trabajara para ti ¿Pero sabes cuánto dolor causaste? 
¿Cómo debo sentirme entonces? Mi hermano también estaba muy 
triste. ¿Alguna vez pensaste en eso? ¡¿Lo pensaste alguna vez?! 
Empujé a Kinn fuertemente, me levan té del suelo e 
inmediatamente salí de la habitación, enfadado. 
Kinn: "¡Porsche! ¡Escúchame primero!" No me había dado cuenta 
de la sensación de humedad en ambos lados de mis mejillas, y 
fue entonces cuando sentí más vulnerable. Estaba 
completamente confundido. Tengo la imagen de mis padres para 
recordar y también tengo a Porsché siempre presente para 
recordarme que tengo a alguien por quien seguir viviendo. Ahora 
está Kinn, que me hace recordar y revivir todos los buenos 
sentimientos y me ayudó a conocer el  significado de esperar un 
mañana. Sin embargo, ahora tomó todo aquello en lo que yo creía 
y jugó conmigo. No sé qué es lo que debo de hacer a 
continuación...4 
Durante todo este tiempo, esta persona me había herido en 
innumerables ocasiones. Pero nunca pensé que también lo haría 
el día en que por fin creía en el amor cada día más. Las palabras 
que salieron de la boca de Kinn fueron palabras en las que 
siempre había confiado. Hoy todavía siento dolor una y otra vez. 
"..." Caminé entre los guardaespaldas que me miraron con 
sorpresa. Tan pronto como mis pies estuvieron a punto de tocar 
las escaleras y bajé rápidamente, la voz del Kinn me perseguía.2 
Kinn: "¡No salgas de casa!", Dijo Kinn con preocupación. Estaba 
medio caminando, medio corriendo hacia mí. Sus pa labras de 
amor aún siguen en mi corazón Ya sean acciones o palabras, todo 
él me afecta. Inmediatamente detuve mis pasos, aun cuando mi 
cerebro continuaba indicándome que saliera de esta casa. Lo 
mejor sería dejar de huir, dejar de darle la espalda y dejar de 
caminar, tal como mi corazón me lo indicaba, pero por ahora no 
quiero mirarlo. Así que decidí ir directamente a la habitación a mi 
derecha y rápidamente cerrarle la puerta a Kinn en la cara. 
Los golpes en la puerta sonaban como si la fuera a romper... D e 
pronto, todo sonido en la habitación se detuvo. Me senté 
lentamente sobre el suelo sosteniendo el pomo de la puera y 
mientras apretaba firmemente. Me apoyé contra la puerta y me 
senté abrazando mis rodillas.8 
Kinn: "¡Porsche! Abre la puerta." Podía escuc har la voz de Kinn 
alternándose con los sonidos que hacia al tratar de abrir y golpear 
la puerta. "Hablemos primero". No se podía escuchar ni un solo 
ruido en esta habitación, el dueño de la habitación también se 
quedó en silencio. Ni siquiera sé cuántas personas hay aquí, solo 
sé que es estoy más tranquilo y más cómodo que nunca.6 
Aquel muro que había construido alrededor de mi corazón solía 
ser tan fuerte y grueso que era difícil para cualquiera poder 
derribarlo, pero Kinn fue quién se atrevió a treparlo hasta que logró 
ir abriéndose paso, logró cruzar cada una de las barrearas que 
había creado en mi cabeza y convirtió mi sombrío mundo en uno 
lleno de color. Había logrado pintar todos aquellos muros de 
manera que fueran brillantes. Me siento como si hubiera sido una 
planta que carecía de agua y una persona la regó con cuidado 
para que hermosas flores crecieran a su alrededor. Realmente 
hace que mi día valga la pena.1 
La puerta que nos separa ahora es el reflejo de aquello de los finos 
muros que me encuentro levantando dentro de mi cabeza una vez 
más. Sentía que los colores de mi corazón se desvanecían poco 
a poco junto con la palabra 'confianza'.2 
Kinn: "¡Porsche! ... Todo eso ya pasó." Kinn, quien había estado 
gritando durante mucho tiempo, comenzó a debilitarse. 
"..." Sí ... Quizás sí, ya había pasado, pero me siento como un 
tonto. Si no hubiera dudado, hubiera sido tu hazmerreír para 
siempre, ¿verdad? ...2 
Kinn; "Creo que no has entendido nada." Sentí como si aquel 
sonido estuviera muy cerca, si tuviera que adivinar, él también se 
ha derrumbado y se encuentra al otro lado de la puerta, igual que 
yo. "Nunca he visto a tus padres como un juego o una broma. 
Admito que quería ganarte en ese entonces, pero ahora todo ha 
cambiado", dijo Kinn, con una voz ligeramente discordante. Aquel 
primer día, el día en que me amenazó y Porsché terminó llorando 
continúa en mi dando vueltas en mi cabeza.4 
"..." Me abracé y abracé mi cara es como si ahora me hubiera 
aislado del mundo exterior. Solo los rostros de mis padres y 
Porsché interrumpían en mi cabeza de forma intermitente. 
Kinn: "Ahora mismo, somos felices, ¿no? 
Somos felices, pero, ¿qué más cosas no me has dicho? Si 
pregunto sobre esa foto ¿Volveré a convertirme en el hazmerreír 
de tu familia? Como si no supieran nada. ¿Acaso me has dicho 
una sola palabra sobre lo que está pasando con tu familia en este 
momento? Además, ¿cómo llegaron mis padres a conocer a tu 
padre? Y sobre e l título de la casa ¿Alguna vez pensaste en 
decirme?5 
La debilidad crece infinitamente en mi cabeza, él débil Porsche... 
cayendo en picada sintiéndose débil y perdido. El aparecer frente 
a toda la sala sin pensar en avergonzarme de nada, es solo una 
farsa para evitar las cosas más sensibles.2 
La voz del Kinn se mantuvo en silencio durante un buen rato ... 
hasta que finalmente volvió a pronunciar algunas frases ... 
Kinn: "¿Sabes cuánto quería golpearte al principio?" 
"..." 
Kinn: "Alguien como tú me molestaba  contantemente, jeje. 
Todavía recuerdo el día en que nos conocimos." Tragué saliva, 
mientras sollozaba con fuerza. Me dolió el hecho de que me 
engañara pero más me duele aún el no saber cómo dejar de 
amarlo.3 
"..." 
Kinn: "¿Quién carajo ve a alguien siendo golpeando y en vez de 
ayudarlo, se aleja para fumarse un cigarrillo? Además, todo lo que 
paso cuando fui a pedirte que me devolvieras el dinero".4 
"..." 
Kinn: "No puedo creer que haya gente así en el mundo", dijo Kinn 
en broma. Cerré los ojos y la escena d e lo que dijo Kinn siguió 
apareciendo. 
"..." 
Kinn: "Cuando mi papá me dijo que tenía que conseguir a alguien 
igual de bueno como tú para que fuera mi guardaespaldas. Mi 
mundo se comenzó a derrumbar, no sabía como lograr que 
aceptaras. 
"...." 
Kinn: "Desde el primer día en que te presentaste, te convertiste en 
el causante de mis migrañas todos los días ... Las personas como 
tú están por encima de todos. Nunca le tienen miedo a nada, no 
le tuviste miedo a la segunda familia, dijiste que abofetearías a 
Macao pa ra que se le salieran los ojos. Fuiste al estanque de 
peces y los terminaste matando, provocaste un incendio, peleaste 
con mi amigo. Después, te llevaste a mi hermano... discutías con 
otras personas por toda la casa. Te metías conmigo".13 
"..." 
Kinn: "Todas tus acciones siempre estuvieron ante mis ojos, no 
podía dejar de verte. ¿Me preguntaste en qué momento es que 
comencé a amarte ... ¿aun puedo responder? En realidad, es 
posible que me hayas gustado desde el primer día, porque eres 
único". Mi cuerpo estaba nervioso y abrumado con aquella 
sensación de confusión que hacía que casi no pudiera escuchar 
nada.21 
"..." 
Kinn: "Cuando dices que cada día eres más débil, yo solo quiero 
ser el que más te proteja. No quiero ver tu dolor, no quiero verte 
llorar, no quiero verte débil y es porque se que muchas veces te 
lastimé".6 
"..." 
Kinn: "Cuando papá y yo encontramos el título de propiedad 
decidimos utilizarlo en nuestro favor, era él ultimátum que 
necesitaba para lograr tenerte como mi guardaespaldas. Si las 
cosas no hubieran pasado como sucedieron ese día, nosotros dos 
no estaríamos así de felices, ¿verdad? Porsche, sigo siendo el 
mismo Kinn que le teme al amor y se toma la vida en serio. Tu has 
logrado que vea el mundo de manera más amplia, me das el valor 
de s er yo mismo aun a pesar de todo aquello que tengo que 
cargar. Pero cuando estoy contigo, puedo ser una persona normal 
que también tiene sentimientos. Lograste que me atreviera a 
mostrarme como soy, que me atreviera a amar de nuevo... 
realmente te amo con todo mi corazón.40 
Lloré al escuchar cada palabra que Kinn pronunció. El órgano 
dentro del lado izquierdo de mi pecho aprieta con fuerza de 
manera que me hace sentir incómodo. Realmente no puedo dejar 
a Kinn. Las palabras de Tae siguen regresando, "No impor ta lo 
mal que él este, si mi corazón todavía está listo para perdonar". 
Pensé y procesé mucho. Era como si me hubiera apuñalado 
directo en el corazón al tratarse de mis padres y Porsché, pero 
también me afectaba el hecho de saber que Kinn es la persona 
que más amo.1 
(N/T: y yo lloro contigo U.U)5 
-"Está bien, tú ..." No sé en que momento se me ocurrió venir aquí. 
Se agachó lentamente y acarició suavemente mi hombro. 
"... Huh," el gemido resonó por todo mi cuerpo, reiterando la 
debilidad existente 
Khun: "Eres mi amigo, Porsche ... pase lo que pase. Estaré a tu 
lado." Al decir eso, acarició mi cabeza, lo que me hizo sentir que 
estaba con una persona reconfortante y confiable. A pesar de que 
parece que actúa como un loco todo el tiempo, él se encarga de 
que encajen todas las piezas, es como un escudo con el cual 
protegerse... al igual que yo. Cuando esta persona quiere proteger 
a alguien, siempre actuará como el hermano mayor, mostrando un 
lado de calidez que solo las personas mayores llegan a tener. No 
es d e extrañar que los tres hermanos se amen tanto, él es el 
equilibrio de esta familia. Frotó mis hombros, y sin decir nada se 
sentó a mi lado para reconfortarme.50 
(N/T: Y aquí la razón por la que más amo a Khun, él es el 
pegamento que une a la familia.)19 
Pol: "¿Agua?", levanté la cabeza de mis rodillas, me doy cuenta 
de que estoy en la habitación de Khun con, él y Pol. Extendí la 
mano y tomé el vaso de agua. 
Pol: "Bebe despacio", Pol tomo el vaso y me miro con 
preocupación. 
Khun: "No sé porque están peleand o, pero pude escuchar, te 
puedo asegurar que Kinn te ama mucho, nunca lo había visto así 
con nadie. En cuanto a Pho, él también te quiere, te ama como un 
verdadero hijo, al igual que yo te veo como uno hermano, y sé que 
Kim piensa lo mismo, así que deja que esa mierda se vaya", Khun 
me tomó del brazo, me levanto del suelo y los gritos del exterior 
pararon. "Mmm, Kinn probablemente bajó a hablar con Pho, hoy 
tenía una reunión"1 
Porsche: "..." 
Khun: "Pero si estas muy molesto, ¿quieres que lo golpeé por ti?", 
me llevó hacia el sofá.8 
Pol: "Señor Khun, aún no sabemos que está pasando"1 
Khun: "¡Ese bastardo, hizo llorar a Porsche! Así que iré a darle 
una lección, ¡MMM! Como se atreve a hacerle eso a mi hermano", 
dijo mientras se amasaba las manos y miraba la pue rta con 
intensidad.32 
(N/T: Khun es lo mejor. #TeamKhunForever)4 
Pol: "Está bien, de todas formas, no lo hará", murmuro Pol.1 
Khun: "No sé quién tiene razón y quién no, ¡Pero estoy del lado de 
Porsche! Definitivamente Kinn es el culpable"12 
(N/T: Yo también estaría del lado de Porsche,  así cuando menos 
asegura uno que sobreviva. XD)1 
Pol: "¡Así es! Aquí estamos de lado de Porsche", el bastardo y Pol 
se dieron la mano y solo pude entrecerrar los ojos.5 
Khun: "¿Qué hay de ti?" 
Porsche: "¡Lo que sea!", porque ambos son tan tontos. Comienzo 
a procesar los eventos en mi cabeza, no se si Kinn me esconde 
algo sobre mis padres, si él formó parte, ¿sería capaz de 
perdonarlo? La verdad es que no confió en él, ya no puedo.1 
Porsche: "Khun, ¿puedo preguntarte algo?", me dio un pañuelo y 
limpie mi rostro. 
Khun: "Huh", parpadeó y me miró con ojos inocentes. 
Porsche: "¿Qué problema tiene la segunda familia con la 
primera?", me miró con sorpresa, se puso de pie, cruzó los brazo 
y caminó. Veo que hará una gran escena, así que  me acomodo 
para poder verlo. 
Khun: "La segunda familia, no es buena, no sé cómo puedan 
existir personas así" 
Porsche: "N... no lo entiendo, me explicarías", dije, mientras ponía 
una cara tensa. 
Khun: "Bueno, como explicarlo... no sé cómo puede ser, ¡solo está 
en su naturaleza!" 
Porsche: "Me gustaría que me dieras más detalles", tomé 
palomitas del plato, y comencé a comer.5 
Khun: "Bueno, mira ellos tienen el poder de la segunda familia, 
pero aun así quieren estar arriba de nosotros, son ambiciosos y 
exageraros, cuando Pho me tuvo, el tío estuvo tan celoso, que me 
mando secuestrar, intentó matarme muchas veces, me torturó, al 
principio quería vengarme, pero papá no lo permitió, desde 
entonces, solo se engañan entre ellos"7 
Porsche: "Si es solo la segund a familia, ¿Por qué Pho no se 
encarga de ellos?" 
Khun: "Porque Pho es un buen hijo del abuelo Agong, el ordenó... 
ejem... 'Ustedes son hermanos, por eso deben amarse, Khun Korn 
es el futuro de la familia, así que ... cualquier cosa que pase, deben 
perdonarse'...", las palomitas de maíz se me atoraron en cuanto 
escuche a Khun imitar la voz del abuelo Agong. ¡no te pedí ser tan 
realista!9 
Pol: "Señor Khun, no debería bromear sobre el abuelo Agong", 
dijo Pol. 
Khun: "No importa lo que haga la segunda familia, P ho siempre 
los ayuda, ¡nuestra casa no vende drogas, pero la segunda familia 
si! El tío Kan siempre trata de ganarle a Pho, esta celoso. Es como 
Macao, me tiene celos, cuando era niño, ese bastardo se escondía 
y me golpeaba con un bastón en la cabeza, cuan do lo delataba, 
decía que fui yo quien se lo hacía a él, ¿puedes creerlo?" 
(N/T: Si hacemos cuentas Khun tiene 25 porque es dos años más 
grande que Khun, Macao debe tener más o menos la edad de 
Ché, porque también está en la preparatoria, eso quiere decir 
que.... Khun te estas peleando con un niño que es 8 años más 
joven que tú, jajajajaja)18 
Porsche: "¿Por qué no te defendiste?" 
Khun: "En ese momento, era estúpido, tenía miedo, me habían 
secuestrado desde que era un niño.... También soy débil, poco 
saludable y me enfermo fácilmente"7 
- "Oh, ooh, ooh ...", yo y Pol dijimos al mismo tiempo.2 
Porsche: "¿Qué tipo de persona es Vagas?", levanté las cejas. 
Khun: "Ese bastardo, viene del mismo infierno, siempre ha sabido 
que Kinn es el orgullo de la familia princi pal, eso lo hace estar 
celoso, como su padre, todo lo hace para derrotar a Kinn. Su padre 
jura amarlo frente a todos, pero en realidad es malo, el cultiva el 
odio en ellos, demás cambia de esposa todos los das, y lo peor de 
todo, ¡cuando era niño me engaña ba!", se señalo con el dedo. 
"Una vez me llevaba algún lugar secreto, me vendó los ojos, tomo 
una pistola de compostar (son esas pistolas que lanzan balines de 
plástico) y me disparo sin parar, ¡me escapé por poco! Lo odio", 
no sé como sentirme al respecto, tengo lastima por este bastardo, 
pero por lo que dice de Vagas, parece ser una persona con dos 
personalidades, ¿podré confiar en él?3 
Khun: "Aunque lo odie tanto, lo puedo comprender, su madre 
murió cuando el era joven, circuló la noticia de que su padre  nos 
culpó, aunque no es verdad, pero si un adulto te mete ideas en la 
cabeza, ¿Qué puedes hacer?"3 
(N/T: Ven lo empático que es Khun, es un angelito, me cae que él 
y Pete son unos soles hermosos)13 
Khun: "Y desde que el tío Kan, sale con la señorita Prim, las cosas 
son peores para él", Khun se volvió hacia mí. 
Khun: "Es triste, pero no me importa, todo lo que han hecho, mi 
secuestro, el robo de información, la tortura de Pete, no lo puedo 
perdonar, deben pagar"1 
Porsche: "Umm" 
Khun: "Eso es porque el diner o cambia a las personas, todos 
quieren tener poder y dinero, así como los beneficios que estos 
dan... pero no es fácil de conseguir. Ahora la batalla entre las 
familias es peor que nunca", me siento y suspiro, analizando todo 
lo que escuché... en conclusión, ¿Qué hago con Vagas? 
No me di cuenta cuanto tiempo pasé escuchando la historia de la 
segunda familia, hasta que veo el reloj, son las dos en punto. 
Pol: "Tengo que ir a una reunión", dio Pol, se levantó y camino 
hacia la puerta. "En cuanto termine de ve r su novela, tome su 
baño, luego subiré con un poco de leche caliente para que 
duerma", dijo Pol, antes de abrir la puerta. "¿vendrás conmigo?"8 
Porsche: "Yo iré", asentí en respuesta, me levanté del sofá y lo 
seguí. 
Pol: "Khun Kinn...", tan pronto como ab rió la puerta Pol dijo el 
nombre, de alguien que esperaba sentado en una silla frente a la 
habitación.6 
Kinn: "Porsche... ya no estás molesto", me quedé quieto, no hablé, 
entró y me abrazó con fuerza, sin medo a que alguien nos viera.5 
(N/T: No creo que se pueda ver más mandilón, todos saben que 
mandas, XD)8 
Porsche: "...", ¿estuviste aquí todo el tiempo? He estado en la 
habitación más de una hora, ¿me esperaste aquí todo este 
tiempo? 
Porsche: "Lo siento...", Kinn me abrazo aún más fuerte. 
Porsche: "Tú... prepárate para una reunión", lo empujé lentamente 
hacia afuera, aunque estoy menos molesto, he estado 
escuchando esta absurda historia, pero el resentimiento no se ha 
desvanecido. 
Kinn: "Tu ..." 
Porsche: "No me iré de la casa, pero bajaré y daré un paseo por 
el jardín", dije con voz tranquila. 
Kinn: "Si quieres, puedes asistir a la reunión..." 
Porsche: "Está bien", admito que me siento herido por las palabras 
de Kinn, sobre que no necesitaba estar en la reunión de hoy. Pero 
sé que solo lo hace para tratar de clamar las dudas de mi corazón. 
Kinn: "... Espérame, me daré prisa", Kinn me miró con unos ojos 
tan aterrorizados que tuve que asentir.2 
Porsche: "Ve", lo empujé para que se fuera, se volvía para 
mirarme periódicamente. En cuanto a mí, giré los ojos con estrés, 
no me puedo imaginar una vida sin su amor, por eso debo saber 
que está pasando aquí.  
 
............... 
 
Caminé lentamente por las escaleras, planeo ir a buscar a Pete, 
no sé si asistirá a la reunión, pero realmente no sé a dónde ir. 
Korn: "Oh, Porsche, ¿ya has comido?", detuve mis pasos cuando 
escuché la voz de Khun Korn quien venia con P'Chan, sosteniendo 
unos documentos, para ir a la sala de reuniones.1 
Porsche: "... comí", respondí e incliné la cabeza, aun con la mirada 
cariñosa de Khun Korn, la idea del título de propiedad sigue dando 
vueltas en mi cabeza. 
Korn: "¿Qué ocurre? ¿Kinn hizo algo"16 
Porsche: "No, solo estoy cansado", trato de mantener la calma, la 
foto que me dio Athy regresa a mi mente, ¿sabías esto? ¿me 
reconociste? ¿es una coincidencia? ¿Qué es exactamente? 
Korn: "Chan, por favor ve a decirle a la cocinera que traiga un poco 
de leche o té para que Porsche lo beba, se sentirá mejor"1 
Porsche: "Está bien. Creo que he terminado de caminar y me voy 
a la cama" 
Korn :"Mmm, bueno Pho se va a la reunión", asentí con la cabeza 
y me despedí, lo vi desaparecer en la sala de reuniones. No 
entiendo nada de esto.... ¿Qué tipo de persona es Khun Korn? 
¿Qué puedo hacer con tantas cosas en cabeza?1 
Deambulé hasta que llegue a la habitación de Pete , vi como Arm 
salió de la habitación. 
Porsche: "¿Cómo esta Pete?" 
Arm: "Su fiebre subió, la herida de la muñeca estaba inflamada, 
creo que después de la reunión lo llevare al hospital", dijo Arm, 
suspiró, vi como llevaba un paño y un cuenco de agua, seguro los 
uso con Pete. "Puedes cuidarlo un momento", asentí con la 
cabeza, Arm salió de la habitación, pude ver a Pete durmiendo, 
cubierto por una manta, el sudor fluía de su frente y escuchaba 
quejidos de su garganta. 
Porsche: "¿Cómo estás?", puse mi mano en su frente, no siento 
que su cuerpo esta calenté, seguro es porque Arm lo refresco un 
poco. 
Pete: "... Sí", Pete gimió suavemente, el rostro de mi amigo llenó 
mi mente de pensamientos turbulentos. Él es una persona alegre, 
nunca esta envuelto en cosas probl emáticas, siempre mirando la 
vida con optimismo, ¿Cómo afrontara sus problemas? 
Pete: "... Vagas... lo siento", me detuve inmediatamente cuando 
escuché su voz ronca, ¿Vagas?14 
Porsche: "..." 
Pete: "¿Dónde está Vagas...?", las palabras de Pete me hacen 
fruncir el ceño, solo puedo pensar en la propuesta de Vagas.2 
'Te ayudare a descubrir los secretos de la primera familia, pero 
Porsche, tienes que ayudarme con Pete' 
Pete: "Vagas... no quiero comer espaguetis", las palabras de Pete 
y el comportamiento de V agas me hacen tomar una decisión.  
13 
.............. 
 
Porsche: "Vagas, lo hare", dije en cuanto escuché como atendían 
la llamada.16 
Vagas: "[Bien]"