Capítulo 28

- Pregunta 
Lo que acabo de presenciar me ha superado, estoy destrozado, 
pude ver como Kinn se levantó del sofá con una expresión seria, 
pero al final....20 
El no vino hacia mí, él no me siguió, ni trato d e darme una 
explicación.6 
Camino hacia el frente de la casa, mi corazón tiembla y mi cuerpo 
se siente débil. 
¡¡¡Maldita sea!!!, me siento como si me golpearan y desgarraran 
por dentro.1 
(N/T: ya lo leímos y como quiera vuelve a doler :'( )18 
Esperaba que el viniera a mí, tratando de dar una explicación para 
así calmarme, lo espere, pero no pasó.8 
Ahora aquí estoy, la verdad es que no estoy llorando, tampoco 
estoy tan triste como la protagonista femenina que resultó herida 
en un drama tailandés, simplemente trato de caminar y tomar una 
decisión con respecto a lo que vi. Me digo a mi mismo que no cree 
malos pensamientos sobre todo lo anterior, siempre he dicho que 
lo que vemos no siempre es todo, pero lo que no pudo tolerar es 
a Kinn, quien ni siquiera trato d e darme una explicación o 
seguirme en absoluto, entonces simplemente puedo concluir 
que... lo que vi es correcto.1 
¡¡¡Eso es todo!!! y duele mucho, pero, de todos modos, si lo pienso 
detenidamente, no tengo derecho a pedirle a Kinn que me lo 
explique.10 
¡¡Mierda!! Simplemente estoy mal, como pude si quiera creer que 
Kinn tendría un lugar para mi en su corazón, si observamos 
detenidamente, tiene a Tawan o a Marsh y ellos simplemente son 
perfectos, no es de extrañar que los elija a ellos, comparados con 
ellos yo no soy su tipo en absoluto, en este punto no me 
avergüenza decir que he caído por él y cada vez lo amo más.37 
Arm: "¿A dónde vas, Porsche?"1 
Caminé por el jardín, cortando camino para salir por la puerta, 
escuché la voz de Arm preguntando desde la dist ancia, pero no 
podía quedarme aquí más tiempo, si persistía, tendría que 
experimentar repetidamente sentimientos de estrés y dolor en mí 
mismo. Es una tortura seguir con estos sentimientos que solo me 
debilitan.1 
Una vez que salí de la casa fui a hacia el departamento de Tem, 
sé que pude haber ido a casa, pero en este momento deseo estar 
con alguien para que el sentimiento no continúe. ¿Por qué me 
enamoré de Kinn tan fácilmente? Esta es la primera vez en mi vida 
que... no solo mi cuerpo, sino que mi mente solo reacciona a solo 
una persona, puedo decir que nunca he vinculado mis 
sentimientos a nadie más hasta ahora, aunque tuve varias novias 
antes, nunca sentí ... ni creí que 'amaría a alguien tanto como amo 
a Kinn'.23 
(N/T: Ya sé que eventualmente todo se solucionará, pero, querido 
Kinn; hoy te odiamos mucho. U.U)29 
¡Mierda! No puedo ir en contra de mis sentimientos, solo Kinn 
pudo derribar las paredes construí, para encerrar mi alma, él es la 
única persona que pudo hacer que mi corazón enloqueciera, él es 
mi persona especial.30 
Pero la sensación de no ser amado se convirtió en un dolor, como 
si alguien me golpeara el pecho con tanta fuerza que mi corazón 
se rompió por completo.10 
El estado en que me encuentro era indescriptible, como un cuerpo 
que camina sin espíritu, agradecí de haber pedido un taxi desde 
la aplicación en mi celular, así no tuve que decir nada y llegue sin 
problema, me olvidé incluso de pensar si Tem estaba en su 
habitación o no. 
Toc, Toc ... 
Llamé a la puerta de su dormitorio y esperé unos momentos. ¿No 
está Tem en el dormitorio? ¿Debería estar abrumado por este 
maldito sentimiento de soledad hoy? 
Tem: "Ah ...", Tem parecía sin aliento y sonrió antes de cerrar la 
puerta detrás de él cuando vio mi cara.2 
Porsche: "¿Estás ocupado?", le pregunté a mi amigo mientras 
miraba hacia la habitación,4 
Tem: "... ¿Estás bien ?", Tem hizo una pequeña pausa antes de 
preguntar con preocupación, así que caminé pasando por detrás 
del hombro de Tem, entré en la habitación y me senté en el sofá, 
exhausto. 
Porsche: "... ¿Puedo dormir aquí esta noche?", pregunté, con la 
cabeza apoyada en el sofá y los ojos cerrados. 
Tem: "¿Estás bien?", Tem se acercó apresuradamente y se sentó 
a un lado.5 
No respondí nada porque no sabía por dónde empezar. ¿Cómo 
me siento? ¿Triste? ¿Decepcionado? ¿Con el corazón roto? 
Quizás esas son las cosas que siento ...2 
¿Triste? ¿Me arrepiento de mis sentimientos por Kinn?6 
¿Decepcionado? ¿Cómo no iba a decepcionarme de verlo con 
otras personas? 
¿Corazón roto? Sí ... porque lo que siento por Kinn son mis propios 
sentimientos. 
¡Maldita sea! Cuanto más  lo pensaba, más estúpido me sentía. 
¡¡Mierda!!1 
Tem: "Ponte cómodo, primero voy a poner a secar la ropa", Tem 
frotó suavemente mi hombro y salió al balcón para poner a secar 
la ropa, me mira de vez en cuando, también me siento muy 
cansado. Después de esto, ¿qué debo hacer? 
Tomé mi teléfono solo para comprobar si Kinn había intentado 
contactarme, dentro de mí aun espero que él se preocupe por mí, 
pero nada... simplemente vi un mensaje de Ché informándome de 
donde estaba, afortunadamente mi hermano salió con  su amigo, 
de lo contrario estaría preocupado de que este solo en casa.11 
(N/T: Weee, se están comiendo a tu hermano y tu ni en cuenta 
jajaja XD)22 
¿Entonces qué debo hacer? No quiero volver allí de nuevo ...2 
Aunque quiera, no puedo olvidarme de esta mier da y realmente 
no quiero volver a ver la cara de ese bastardo, tengo tantas cosas 
en las que pensar, ¿debería volver a mi casa?, pero joder que haré 
con la gente que anda tras de mí. 
Porsche: "¿Te gustaría beber alcohol?", invité a Tem a caminar y 
tomar una copa en la habitación. 
Tem: "¿A dónde vamos?", Tem respondió de acuerdo. 
Porsche: "Quiero beber alcohol, pero no quiero salir.", dije 
mientras me apoyaba en el respaldo del sofá con una expresión 
triste. 
Tem: "... Entonces ... llamaré a Jom y le pediré que venga y traiga 
bebidas. Tomaremos una copa en mi habitación", asentí con la 
cabeza de acuerdo con ese pensamiento, Tem llama al otro 
bastardo y le pide que traiga un poco de licor.2 
Poco después, llega Jom gritando, no me importa que se pelee 
con el guardia de la torre que prohíbe entrar con licor y eso hace 
que tenga que buscar una bolsa negra y pasarla de contrabando. 
Ni siquiera me importa que Jom está de pie saludando frente a mí. 
Tanto Tem como Jom, se quedaron en silencio cuando vieron que 
no reaccioné en absoluto.2 
En el pasado, nunca entendí qué tipo de persona está triste por 
amor, pero realmente lo siento ahora. 
(N/T: Venga bebé, las penas con alcohol, no son menos, duelen 
igual, pero a que bien se siente beber por despecho, jajaja.)26 
Bebí un v aso tras otro, mis amigos no han dejado que mi vaso 
quede vacío y siguen llenándolo. En el pasado, trabajaba como 
barman y a menudo veía gente que venía a emborracharse por 
problemas amorosos, parecían molestos y destrozados, como si 
estuvieran al borde de la muerte. ¡¡Carajo!! ¿Qué sentimientos tan 
ridículos son estos? Simplemente veía a esa gente y me parecía 
tonta y estúpida, pero ahora sé que realmente duele mucho, 
¡¡Mierda!! 
Jom: "Oye, si quieres contarnos que pasa, estamos listos para 
escuchar", dijo Jom mientras golpeaba su vaso. Suspiré, mirando 
la copa de vino en mi mano, desenfocado y mirando fijamente 
como si no pudiera encontrar un punto focal, mi barbilla 
descansaba contra el respaldo, con las rodillas dobladas contra 
los cojines del sofá. 
Porsche: "En el pasado, nunca entendí a alguien con el corazón 
roto, que esa persona no te ame... ¿por qué es tan triste?"13 
(N/T: Kinn ocupa sufrir un buen por esto ¬¬)18 
Estar bajo los efectos del alcohol, me hace hablar de lo que me 
pasa, Jom tuvo que detene r la mano que estaba a punto de 
llevarse el vaso a la boca y luego se voltearon para mirarme al 
unísono. 
Jom: "... ¿Qué hizo él?" 
Recordar todo lo que ha hecho hasta ahora solo hace que mi 
corazón duela más. 
Tem: "Nunca has estado así, Porsche. ¿Qué hizo?", preguntó Tem 
con voz serie. 
Sostengo mi boca con fuerza, sí, nunca he estado así, por eso al 
hacerme cambiar, acostumbrarme a su presencia y atención todo 
el tiempo me hace sentir importante y especial. Hace tanto tiempo 
que no me sentía protegido por nadie y esa sensación me hizo ser 
tan feliz.11 
Todo este tiempo tuve que luchar para protegerme, pero cuando 
conocí a Kinn, por primera vez sentí que podía cuidarme y 
refugiarme en él. A pesar de que parece alguie n frio y poco 
confiable, me siento cómodo cuando estoy a su lado.1 
El llegó a mi vida, abrió mi mundo, me dio una nueva perspectiva 
y me hizo darme cuenta de que me había enamorado por primera 
vez.4 
La palabra 'amor' es muy preciosa para mí, pero es esa misma la 
que ahora me desgarra el corazón.17 
Porsche: "¡Me ha hecho parecer débil, bastado! ¿Por qué debo 
ser tan débil?", dije luego extendí la mano hacia la botella de licor, 
vertí la mitad en el vaso, lo mezclé casualmente con agua e 
inmediatamente bebí el contenido hasta que Tem jadeó y trató de 
detenerme. 
Tem: "Cálmate, ¿qué ... pasó?"1 
Jom: "No me digas que hay alguien más allí. ¿O te dejó? ¡Dime, 
lo buscaré y lo golpearé!", dijo Jom enojado.10 
(N/T: Awww, tan buenos amigos que tiene.)6 
Porsche: "Quizás hay alguien más, él puede tenerlos, yo no tengo 
ningún problema con eso.", dije mientras comenzaba a sacudir la 
cabeza para sacudirme el entumecimiento. 
Tem: "¿Cómo es eso? Pero antes, cuando él estaba contigo, 
¿cómo llamas a eso? Entonces, ¿está viéndose  con otras 
personas?", Tem me interrogó. 
Porsche: "Yo... no soy diferente de sus otros juguetes. Cuando se 
ha aburrido, irá a buscar a alguien nuevo. ¿Qué tan difícil es eso?", 
vi las expresiones confundidas de mis dos amigos antes de verter 
más alcohol en un vaso y beberlo.12 
Jom: "¡¡Mierda!! ¿estar contigo y luego marcharse?", Jom dijo con 
una expresión de asombro mientras agitaba sus manos con toda 
su fuerza. 
Porsche: "¡Mhm! ... ¿Verdad?" 
En este momento solo puedo reírme de mi mismo, él no se 
equivocó en absoluto, Kinn no tiene que explicar nada, yo solo 
debo interpretar sus acciones, además yo nunca fui su tipo, no es 
de extrañarse que se aburriera de mí.3 
Quería olvidar todo lo que pasó, pero mi cerebro seguía 
repitiéndolo, dando vueltas a mi cabeza, s olo bebo un vaso tras 
otro, para hacerme olvidar tan solo por un momento, a pesar de 
que duró poco todo lo que él me hizo sentir, me ha hecho feliz.4 
Pero ahora solo quería despertarme y ver a mi antiguo yo, aquel 
a quien no le importa nada más que el mismo, aquel a quien no le 
importa él. Ya nada me importa, solo yo, estoy cansado, tan 
cansado, debo dejar de amarlo...2 
Me desperté sintiendo un entumecimiento intenso, como si tuviera 
un fuerte golpe en la cabeza, mis labios y mi garganta están secos, 
tengo mucha sed. Me levanto del sofá y camino hacia la figura de 
un hombre, regados sobre el piso se pueden ver platos, botellas y 
las ruinas de la civilización ensuciando la habitación como si 
hubiera pasado por muchas guerras. Abrí la nevera, tomé un poco 
de agua, miré el reloj de pared y descubrí que era tarde. ¡Qué 
desorden el de anoche, hasta los recuerdos de como me 
emborrache se han ido! 
Camino por la habitación con cuidado, robando uno de los 
cigarrillos que estaban en la cajetilla tirada por la habitació n, me 
dirigí al balcón para después inhalar profundo y llenar mis 
pulmones de nuevo de humo.1 
Es domingo y desde que me desperté no he visto a Tem. ¿A dónde 
fue? Saqué el teléfono de mi bolsillo y revisé algunas redes 
sociales para ver dónde estaba Tem. La  puerta del baño estaba 
abierta, tal vez él estaba fuera. 
Mis dedos no llegan a LINE, debido a que tengo que detenerme 
para revisar todas las notificaciones que tengo de Facebook, son 
tantas que me sorprenden, por lo general, rara vez uso esta 
aplicación ¿ Por qué de repente tengo tanta actividad?, me 
apresuro a ver a que se debe1 
¿¿Huh??' 
¡¿Que demonios?! 
Fruncí el ceño, me incliné para mirar la pantalla del teléfono con 
más claridad, solo para observar ese estado.... ¡¿Cuándo 
demonios escribí esto?! ¡¡Mierda!!28 
[Porsche Pachara] 
Una ruptura no desaparece con solo un trago, porque sabe a 
muerte. Actualmente no tengo energía para seguir.47 
Adjunta se puede ver la borrosa imagen de mi copa de licor9 
(N/T: No te preocupes bebé, todos hemos pasado por ahí. XD)11 
¡Diablos!! ¡¿Qué hice?, maldita sea! No puedo culpar a Tem y 
Jom, porque en la imagen se les puede ver en le fondo, eso 
significa que esta publicación fue obra mía. ¡¡Mierda, Porsche!! 
¡¿Qué estás haciendo con tu vida?!12 
[Comentario]1 
Pete Pongsakom 
¿Dónde estás? ¡Vuelve pronto!1 
Arm-Arm 
Muy triste12 
Beam 
A veces tienes que sacrificar el hígado y los riñones para que tu 
corazón no se rompa.34 
Tem 
Fui empujado por él5 
Jom 
Cuando se trata de alcohol, ¡quiero tomarme un descanso y hablar 
sobre el amor!5 
Amigos, seniors y juniors del grupo acudieron en masa para dar 
me gusta y comentar en mi publicación, de repente estaba 
estresado, esta es mi primera publicación en un año, que tan loco 
y estúpido soy. ¡¿Qué estoy haciendo?, maldita sea! ¡¡Muy 
embarazoso!! 
Salí de Facebook y luego me conecté a LINE, ya que no había 
diferencia en la cantidad de notificaciones. 
Pero me detuve, incapaz de apartar la vista del nombre de ese 
chat, es decir... Kinn. 
Me esta saludando...20 
Mi cerebro dice que lo ignore y eli mine el mensaje, pero este 
maldito dedo invita a leer sin objeciones.2 
LINE 
KINN 
¿Dónde estás?3 
KINN 
Porsche! ¿Dónde estás?11 
KINN 
¿Por qué te vas?30 
(N/T: Y todavía preguntas... ¬¬)1 
KINN 
¿Qué es esto?2 
Imagen adjunta de la captura de pantalla a mi estado de 
Facebook28 
KINN 
* Llamada entrante perdida * 
¡Inmediatamente me sentí más avergonzado de saber que Kinn 
se dio cuenta de mi vergonzosa publicación, me convencí de que 
él lo había visto todo el tiempo! Ni siquiera quiero que sepa cómo 
me siento en  este momento, tal vez ahora mismo estaba 
satisfecho riéndose de mí, pero ¿por qué le importa? ¿me dirá 
algo por lo que hice? ¿acaso quiere explicarme lo de Marsh?1 
Parece que tengo que alejarlo, quiero gritar y matarlo por lo que 
se hizo.16 
¡Madita sea! ¡ ¡Kinn bastardo!! ¡Dejaré de pensar en ti! ¡¡¡Juegas 
demasiado con mis sentimientos !!! 
Porsche: "¿A dónde fuiste?", caminé de regreso a la habitación. 
Mirando a Tem, quien simplemente abrió la puerta cargando tres 
loncheras. 
Tem: "Compré arroz para ti. ¡Hey, ve a lavarte la cara!", respondió 
mientras usaba sus piernas para patear mi cuerpo. 
Me lavé la cara y limpié mi cuerpo, cuando salí del baño, vi a Tem 
recogiendo la basura esparcida por la habitación. Pero, aun así, 
Jom seguía durmiendo profundamente y no se movía. 
Tem: "Compré arroz de cerdo frito para comer".5 
Porsche: "No vine a comer" 
Tem: "Recoge tu conciencia primero", asentí en respuesta y tomé 
el arroz. 
Aunque parece que anoche estaba bajo la influencia del alcohol, 
no es del todo cierto, pero quiero intentar volver a la normalidad lo 
antes posible. No quiero quedarme atrapado en el lío de mi cabeza 
durante mucho tiempo. ¿Qué más espero? Después de todo, 
Kinn, cuando está conmigo ... también está con Marsh. Y una vez 
que Tawan regresó, parecía sen tir todavía algo por él y podría 
regresar a tener una relación. 
Tem: "Oye, ¿estás bien?" 
Porsche: "Mhm", respondí sin mirar a Tem quien se acercó, abrió 
la caja de arroz y se sentó a mi lado. 
Tem: "No sé cómo animarte. Es la primera vez que te veo así", 
dijo Tem. 
Porsche: "Cálmate, estoy bien", también me frustra que muchos 
de los sentimientos dentro de mí fluyan tanto. 
Jom: "... Lo amas", dijo la voz de Jom. La mano también tomó el 
arroz, mi rostro se puso rígido tan pronto como volvió a hablar de 
Kinn. "... No puedo juzgarte, pero anoche creo que cagaste de 
verdad, incluso si no lo dices directamente, podemos darnos 
cuenta con solo verlo" 
Porsche: "¿Qué tan jodido?", pedí detalles. Luego, mis ojo s lo 
miraron con duda, tratando de averiguar que tanto dije.3 
Tem: "... Bueno ... seguías diciendo Kinn ¡¡¡Maldita sea!!!", Tem 
parece bastante considerado hacia mí, realmente no sé cómo dije 
esas cosas. 
Porsche: "¿En verdad?", pregunté aterrorizado. 
Jom: "... Dijiste que Kinn te hizo esto y seguías repitiéndolo así." 
Porsche: "..." 
Respiré profundo, ahora me odio aún más. ¿Por qué soy tan 
idiota? ¡¡DETENTE!! ¡DEJA DE PENSAR EN MOLESTARME! Si 
no quiero recordar, no es necesario que recuerde. QUIERO 
OLVIDAR TODO.1 
Tem: "Si olvidar fuera tan fácil como pensamos, no soportaríamos 
el dolor todo el tiempo." 
Tem: "... Dicen que, si quieres olvidar a alguien, la forma más fácil 
es reemplazarlo con un nuevo amor", Tem parecía que sabía 
cómo me sentía y rápidamente me dio un consejo.26 
(Querido Tem: creo que en tu historia tu tampoco eres muy 
brillante.)18 
Porsche: "... Entonces, ¿qué debo hacer?", yo pregunté, apenas 
he descubierto lo que siento por Kinn y de pronto ya debo 
encontrar otro amor, ¿Cómo puedo hacer esto?2 
Tem: "Puedes intentar abrir tu mente y tu corazón ... Si puedes 
pensar en otras personas, estoy seguro de que habrá alguien a 
quien le gustes, entonces él puede ayudarte a olvidar a Kinn" 5 
Porsche: "... ¿Quién? ¿Un extraño?", estoy preguntando una 
estupidez. Como un niño retrasado que recién está aprendiendo 
sobre el amor y está desconsolado por ello.5 
Jom: "Nong Ploy, primer año ... u Orange también es bonita." 
Dejé la cuchara antes de apoyar la espalda contra el respaldo del 
asiento y me incliné hacia atrás débilmente, al pensar en esto, me 
lastimé de nuevo, ya no puedo mirar a las mujeres de la misma 
manera, no existe la misma sensación de antes, lo he intentado 
varias veces, pero no siento ninguna pasión. 
Porsche: "No creo que pue da encontrar mujeres", respondí con 
sinceridad. Tem estaba un poco aturdido, tengo sentimientos 
distintos a esto, esto es muy diferente. 
Tem: "... Entonces otro hombre, pruébalo"14 
Aunque me gusta lo que hace Kinn, no puedo imaginarme 
haciéndolo con otros hombres. Solo imaginarlo me eriza la piel. 
(N/T: Es que no eres gay, solo te gusta él XD.)52 
Porsche: "No puedo" 
Tem: "¿Tratas de decir que solo te gusta Kinn? Si dices que te 
sientes diferente hacia las mujeres, demuestra que lo sientes con 
un hombre. Te lo dije, ¡¡abre tu mente!!", dijo Tem en un tono serio, 
inmediatamente negué con la cabeza, admito que me gustan los 
hombres, pero solo Kinn. ¡¡Pensar en otro hombre, todavía no 
puedo aceptarlo!!11 
Porsche: "NO" 
Tem: "¡Tú! Piénsalo, si Kinn puede tener otro hombre, tú también 
puedes tenerlo."12 
Porsche: "¿Quieres que duerma con otros?", arqueé una ceja. 
Tem: "En realidad no. Es solo que tienes a hacerle sentir lo mismo. 
Lucha contra esa persona para enfermarlo. Muést rale que él no 
afectó tu vida. Y que no moriste por eso", explicó Tem.37 
(N/T: Querido Time: Cada capítulo nos simpatizas menos.)20 
Pero eso no es diferente de una ironía. Y qué irónico sería si a 
Kinn no le importara, y yo fracase.2 
Porsche: "Tal vez pueda simplemente luchar y tratar de superarlo 
de forma normal, ¿no sería mejor?"16 
Tem: "¡No, tiene que haber alguien más!", dijo Tem. Frunzo aún 
más el ceño.10 
Porsche: "¿Quién?"5 
Tem: "Hmmm ... ¿Busquemos a alguien cercano?", Tem intenta 
pensar y hablar como si fuera fácil de encontrar. 
Porsche. "¿Tú?", lo señalé.19 
Tem: "Eww, repugnante", Tem se acarició el brazo con miedo. 
Inmediatamente incliné mi rostro hacia él.1 
Porsche: "¿Quién entonces?" 
Tem: "¿Jom?" 
Porsche: "No, rara vez se ducha", dije mientras me tapaba la nariz 
como para protegerme del mal olor.27 
Tem: "¿Qué tal ... Earth? ¿el que vive aquí alado?", Tem señaló 
la pared de la habitación, donde vive la persona de la que Tem 
siempre comenta que lleva a una persona distinta cada noche 
para dormir con  ellas, tanto que hace a Tem incapaz de dormir, 
debe estar loco.4 
Porsche: "NO" 
Tem: "¿Entonces P'Beam? Pero el jefe es demasiado mandón" 
Porsche: Espera, Tem, ¿por qué actuamos como si estuviéramos 
pescando en el mercado? No estoy diciendo que no quiero 
intentarlo con nadie... "9 
Solo Kinn, solo puede ser él, aunque para el esto no es 
importante... 
Tem: "No me importa. Tiene que haber alguien a tu lado. Si no 
esto no funcionara, así que ... ¿cuál es tu tipo?", preguntó Tem 
inflexible. No creo que esto funcione. ¡ESTO ES UNA LOCURA! 
Porsche: "Mmm, pensándolo... Me gusta Kinn, entonces ¿Eso 
significa que puedo decir que me gusta el tipo que es guapo y rico 
como él? ¿Dónde puedo encontrarlo? Muy bien, dejemos de 
tonterías"8 
Tem: "¡Oh! ¡Creo que se quién puede ser!", exclamó Tem con una 
sonrisa triunfante.31 
Tem se inclinó para mirar mi teléfono, que estaba vibrando debido 
a una llamada de la aplicación LINE, cogí mi teléfono móvil y miré 
fijamente la pantalla cuando vi el nombre de Vegas llamando.22 
Porsche: "Hola" 
Vagas: "[Hola ... Porsche. ¿Estás ocupado?]" 
Porsche: "¿Qué pasa?" 
Vagas: "[Sobre la moto. Dime donde estas para decirle al técnico 
a dónde llevarla.]" 
¡MALDICIÓN! Me olvidé por completo de mi moto, si Vagas no 
llama, no lo hubiera recordado. 
Porsche: "Estoy... en el dormitorio al lado del campus, ¿puede 
traerla aquí?", pregunté con cuidado. 
Vagas: [Sí, envíame la dirección. Yo lo arreglaré.]1 
(N/T: Tataaaaaan... primera vez que agradezco que se apareciera 
Vagas. XD)36 
Presiono el bo tón de colgar y envío la dirección a Vagas, pedí 
prestado un juego completo de ropa de Tem. 
Desafortunadamente, el tamaño es diferente al de mi cuerpo, por 
lo que me ofrece una camiseta de grande y unos pantalones de 
chándal holgados, usando esto parece qu e tengo una pijama 
puesta, con esa imagen no puedo salir a la calle, pero si es solo 
para bajar y recoger mi motocicleta no es algo importante. 
Tomó un tiempo y Vagas finalmente llamó para que bajara a 
recoger la motocicleta, al mismo tiempo, Jom me pidió que le 
llevara a un taxi para ir a casa. 
Una vez abajo puede ver a Vagas y al mecánico esperándome, 
metí a Jom en el taxi, diciéndole al chofer a donde debía llevarlo, 
una vez que se fue me dirigí hacia Vagas, quien me esperaba con 
la motocicleta, realmente no creí que él estuviera aquí, pensé que 
solo sería el mecánico. 
Vagas: "Le pedí al mecánico que cambiara el motor por uno más 
nuevo y también la limpio un poco"7 
Me quedé asombrado bajo el sol cuando vi a mi hijo, antes parecía 
una motocicleta vieja, ah ora se ve nueva y mejor que antes. Es 
diferente, más limpia, con un nuevo motor de último modelo muy 
caro.14 
Porsche: "No ... no tienes que hacer esto", dije, rascándome la 
barbilla para arreglarlo, siento que Vagas me está ayudando 
demasiado y siempre es muy atento conmigo ¡qué tonto! 
Honestamente, me gusta el estado actual de mi motocicleta, 
parece completamente nueva. 
Vagas: "Solo se arregló un poco, el motor ya era viejo y tenía 
problemas, el mecánico dijo que no duraría mucho más, así que 
lo reemplazo, discúlpame por no haberlo comentado contigo", dijo 
Vagas.4 
Soy consiente de que mi moto es vieja, pero el hecho de que no 
me consultara me parece mal, ahora tengo que preguntarle el 
costo y pagarle por arreglar mi motocicleta. 
Porsche: "¿Cuál fue el costo?", yo pregunté. 
Vagas: "Ya pagué", dijo Vagas con una sonrisa. Inmediatamente 
levanté una ceja. "Digamos que pagué una multa por molestarte 
en ese momento" 
Me puse rígido al escuchar eso, aunque en secreto sonreí con 
satisfacción. ¿Quién no ama las cosas gratis? además, ¡es 
realmente asombroso y me encanta! Mi moto a estado dando 
problemas por mucho tiempo y, afortunadamente, pude obtenerlo 
gratis.18 
Luego, el mecánico comenzó a explicar en detalle el 
mantenimiento de esta motocicleta. Vagas interviene de vez en 
cuando y escucho a un mecánico que me explica de forma 
precisa, el mecánico tardó un poco en probar el acelerador y poner 
la marcha hasta que estuve completamente satisfecho.1 
Mecánico: "Si tiene un problema, por favor llévelo a nuestro taller 
en cualquier momento. Si no se les ofrece nada más, me retiro", 
el mecánico le dio a Vagas algunos documentos para que los 
firmara antes de subir al auto y marcharse. 
Vagas: "Porsche, ¿quieres probarla?", Vagas se volvió hacia mí. 
Entonces, miré mi el desastre que era mi imagen en este 
momento.7 
Porsche: "No, en este momento no creo que sea posible", aunque 
trato de actuar con normalidad, todavía me siento mareado y 
tengo dolores de cabeza. 
(N/T: Nada peor que la resaca moral, ¿verdad? jajajaja)2 
Vagas: "¿Te emborrachaste mucho anoche? ¿Puedo intentarlo? 
Siéntate en el asiento trasero para ver qué tan fuerte es el motor", 
inmediatamente negué con la cabeza para ver mi condición, que 
tampoco estaba en el modo 'conducir una motocicleta genial'. 
Porsche: "Mejor la próxima vez" 
Vagas: "¿Qué? ¿Puedo probarlo yo? Me pregunto qué tan genial 
es", Vagas siguió con sus ruegos. 
Porsche: "Pero mi condición no es...", estiré los brazos para que 
pudiera ver la ropa que llevaba. 
Vagas: "Pero te ves bien, estas lindo hoy", Vagas exploró mi 
apariencia y sonrió. ¡El me confunde!18 
Porsche: "Si quieres llevarla a una prueba de manejo, puedes 
intentarlo tú mismo, en mi condición no es posible.", le entr egué 
las llaves de mi motocicleta. 
Vagas parece muy tosco, afortunadamente es guapo, por lo que 
se ve lindo cuando lo hace, si fuera Jom definitivamente los 
patearía y rompería su pierna.1 
Vegas: "Ven conmigo, na.... Quiero intentar conducir con el 
dueño"12 
Porsche: "¿¿Pero para qué??", pregunté. "Entonces, ¿qué 
extraña lógica hay detrás de esto? ¿Tienes un deseo más 
personal?"8 
Me rasqué la cabeza, tratando de averiguar cómo evitar a este 
bastardo. Quiero subir a la habitación de mi amigo y dormir. En mi 
condición actual, representa para mí un esfuerzo subir al cuarto 
de Tem, ni que decir de manejar una motocicleta. 
Rrrrrr ..... Rrrrr ..... 
El sonido del teléfono celular vibró en mi bolsillo, así que levanté 
y contesté el teléfono cuando vi a Tem llamando. 
Porsche: "¿Qué?" 
Tem: [Estoy confundido... ¿Ya terminaste?], Tem preguntó en voz 
baja 
Porsche: "Si, voy a subir ahora" 
Tem: [Espera... ¿Puedo pedirte un favor ?], preguntó Tem con su 
voz preocupada. Entrecierro un poco los ojos. ¿Qué es lo que 
quiere? 
Porche: "¿Qué pasa?" 
Tem: [Eso... ¿puedes ir al centro comercial más cercano por unas 
horas?], Tem hablo con voz nerviosa, sonreí de pronto porque 
entendí el punto.24 
Porsche: "Espera, ¿qué te pasa? ¿Pasó algo?", fingí preguntar y 
le pedí a mi amigo que fueran honestos. 
Tem: [Tengo algunos asuntos... ¿Puedo?] 
Porsche: "Eh, dos horas es suficiente para una ronda o dos, 
¿verdad?", le dije, burlándome de Tem, dejándolo gritarme desde 
el otro lado de la línea.16 
Tem: [¡Carajo! ¡Ve y dame dos horas! ¿Puede s?], preguntó Tem 
de nuevo. Miré mi ropa y respiré hondo. 
Porsche: "Está bien, pero ¿es tiempo suficiente? Si no, puedo ir a 
la casa de Jom" 
Tem: [ Está bien. Dormiré solo esta noche. Solo necesito dos 
horas, puedes tan solo salir a caminar.]10 
Porsche: "Cuando termin es, avísame.", le dije, terminando la 
llamando y presionando el botón de colgar. No pensé en preguntar 
quién era, cada día tenía más y más dudas de que Tem estaba 
actuando astutamente con su relación aparentemente anormal. 
Pero mejor esperaré a que él lo diga.3 
Vagas: "Oye", me preguntó Vagas, con los ojos brillantes y llenos 
de esperanza. 
Porsche: "¿A dónde quienes ir?", finalmente acepté su solicitud ya 
que no había ningún lugar adonde ir. Así que tuve que ir con él ya 
que es muy terco. 
Por donde deberíamos empezar, ¿cómo es posible que mi amigo 
me eche de casa con esta imagen?, es tan humillante, como pudo 
darme esta ropa. Vagas es buena persona por no sentir pena por 
salir conmigo aun cuando me veo así. 
Vagas: "¿Quizás, el centro comercial de al lado? No hay mucha 
gente allí", dijo Vagas en broma. ¿Qué te parece gracioso? 
¿Acaso crees que el centro comercial está desierto? ¡¡No tengo 
tanta confianza en mi ropa!! ¿Por qué dices algo así? ¡¡¡¡Vagas!!!! 
Y finalmente, le ofrecí montar mi motocicleta y  sus ojos brillaron 
de emoción como si estuviera probando un juguete nuevo.7 
Porsche: "¿Seguro que puedes manejarla?", le pregunté antes de 
acomodarme en el asiento detrás de él. 
Vagas: "Sí, solía pedirle a mi padre que me comprara una, pero 
papá no lo permitió, así que a menudo se la pedía prestado a mis 
amigos" 
Porsche: "Presiona lentamente el acelerador, el motor es un poco 
fuerte", vi la expresión incómoda de Vagas. Luego, secretamente 
sentí preocupación por mi motocicleta, ya que está siendo usada 
por esta persona que no tiene experiencia, así que le puede 
resultar difícil. 
Vagas: "Está bien ... agárrate fuerte", levantó la cara para decirme 
con una sonrisa, asentí, luego esperé a que apretara el manubrio 
y girara el volante en dirección a la calle. 
Porsche: "¡¡¡Oye!!!", tan pronto como giró el acelerador, salté 
hacia atrás, reboté y golpeé su espalda. Aterrado, me apresuré a 
agarrar sus hombros con ambas manos y Vagas se rió de mi 
frustración y comenzó a acelerar de nuevo.8 
Se veía incómodo hasta el pun to en que tuve que hablar con él 
durante un rato para guiarlo en como conducir adecuadamente. 
Después de un tiempo, pudo conducir cómodamente. La moto es 
bastante rápida y se conduce bien sin distracciones. Vi a Vagas 
en el espejo retrovisor de la moto y s e veía realmente genial. Un 
chico con ropa lujosa y una cara hermosa conduce una 
motocicleta grande. Por supuesto, esto provocó que las chicas y 
la gente de la calle lo volteara a ver. 
Aunque se siente muy diferente a cuando vi a Kinn, Vagas sigue 
siendo el chico más genial ante mis ojos. Pero Kinn, con solo verlo 
sentarse, me hizo temblar y no pude actuar, mis pensamientos 
volvieron a Kinn de nuevo, pero sentí menos dolor que antes. ¿Oh, 
será cierto lo que Tem dijo sobre tener que abrir mi corazón a 
alguien para olvidar a Kinn? Incluso si es solo por un momento, 
pero no me hace pensar en Kinn, me relaja y no me siento 
incómodo con el desorden en mi corazón.6 
Vagas: "¿Quieres comer o dar un paseo?", después de llegar al 
centro comercial y aparcar la moto, Ve gas se volvió para 
preguntarme. 
Porsche: "Lo que sea", respondí con indiferencia. 
Vagas: "Entonces, comamos. No he comido nada", dijo Vagas, 
sonriéndome levemente. Y asentí en respuesta 
Porsche: "Mhm" 
Vagas: "¿Te parece bien este restaurante?", Vagas apunt a a un 
restaurante italiano que parece bastante elegante. Miré por el 
rabillo del ojo para ver el escaparate y regresé. 
Porsche: "Algo común y corriente, ¿eh?", dije en broma. 
Vagas: "Si quieres comer en un lugar más caro, puedes elegir 
cualquiera" 
Huh, me olvidé de que estaba con gente rica. Parece que mostrar 
riqueza es normal para ellos. 
Porsche: "¡Este sitio está bien!", lo acepto y entraremos al 
restaurante. Vagas inmediatamente quiere ordenar el menú que 
desea, parece que tiene mucha hambre, pero sus pies no se han 
acercado a la puerta cuando la figura de alguien familiar se acerca 
Vagas con una mirada íntima.10 
Tawan: "¡Vagas!", una voz brillante se acercó y dejó de sonreír 
frente a Vagas. Lo que hizo que su rostro se sintiera un poco 
incómodo antes de sonreír ampliamente.24 
Vagas: "P'Tawan, ¿cuándo volviste?"8 
Vagas levantó una mano para dar la bienvenida al recién llegado. 
Me quedé quieto y estupefacto, mirando el lindo rostro que se veía 
muy alegre como la última vez. 
Tawan: "Ha pasado más de una semana...", sus ojos se posaron 
en los míos antes de fruncir el ceño. Luego se volvió para 
mirarme.3 
Me congelé de la cabeza a los pies. Las imágenes de Kinn y 
Tawan volvieron a mi mente. Su mirada hacia mí era claramente 
hostil antes de mirarme de la cabe za a los pies con sus labios 
estirados en una sonrisa.3 
'¿Eso significa que él sabe de mí?' 
Tawan: "¿Por qué el guardaespaldas de Kinn está con Vagas 
hoy?", se cruzó de brazos mientras me miraba sin apartar la 
mirada.5 
Vagas: "Porsche es mi amigo. ¿Ya lo conocías?", preguntó Vagas. 
Miré hacia otro lado sin querer interactuar con esta persona, la 
mirada en sus ojos era tan exagerada e insultante para mí que me 
sentí incómodo. 
Tawan: "¿Eres amigos de Vagas? Ayer estabas con Kinn, hoy con 
Vagas... ¿Kinn te dejó hacerlo?", habló como si supiera el conflicto 
entre las dos partes. Sus movimientos eran como cuando habla 
con Vagas. Pero sus ojos siguen mirándome hasta que no puedo 
dejar de pensar en eso. ¿Qué te hizo hacerme esto? ¿Qué 
deseas? Realmente actuó como si supiera la historia entre Kinn y 
yo. Pero parece que no le importa porque no salgo con Kinn y no 
molesto a ninguno de ellos.10 
Vagas: "Solo estábamos paseando. ¿P'Tawan también vino a 
pasear?", Vagas trató de alejar la atención de Tawan hacia mí y 
siguió haciendo preguntas. 
Tawan: "Mhm, ¿Ustedes dos simplemente pasan el rato y están 
solos? ¿No está Kinn aquí?"22 
(N/T: Querido Tawan: Te odio mucho más que a Time.)21 
Suspiré y rodé mis ojos un poco. Se puede ver claramente que 
soy el objetivo de este bastardo, el significado es demasiado claro, 
¿qué sabe? Entonces, que es lo que el quiere... Kinn no parece 
interesado en mí, debe saber esto. Si realmente quieres que Kinn 
regrese, busca anguilas de pantano u otros chicos de él. Para que 
no tengas que perder el tiempo aquí conmigo. 
Vagas: "¿Segundo hermano? ¿Por qué tendría que venir? Traje a 
Porsche para comer juntos", Vagas respondió con una sonrisa, 
nos miró a mí y a Tawan alternativamente, y su expresión se volvió 
cada vez más incómoda. 
Tawan: "¿Dónde está K inn?...", la criatura levantó su rostro y 
caminó hacia mí más cerca. Su rostro emitía un aura extraña hasta 
el punto de que sentí un extraño picor en mis pies.9 
Porsche: "Tal vez esté en casa con alguien", dije con cansancio. 
Tengo miedo de que me vean los transeúntes, pero me encantaría 
patearlo.3 
Tawan: "Si Kinn está en casa hoy, Tawan puede ir a encontrarse 
con Kinn en casa"16 
'¿Por qué me dices a adónde vas?'2 
Pero ¿qué me pasa? Siento algo apretado en mi pecho. Aun así, 
traté de mantenerme lo más normal posible. 
Porsche: "Está bien, adelante y pregúntale si es posible. O si no 
responde, ¿debería llamarlo por ti?"37 
(N/T: Esooo mamón, mi Porsche shingón.)12 
Lo miré con una ceja levantada, la esquina de mi boca sonrió 
ampliamente, aunque nunca haré lo que  digo. Pero el gesto de 
Tawan me molestó y quise responder. Una persona así debería 
tener miedo de que le rompan la cara, burlarme de él así lo hacía 
parecer cabreado y era lo suficientemente satisfactorio para mí. 
Tawan: "No, Kinn responderá a Tawan", dijo enojado. 
Porsche: "Está bien, tengo otras cosas que hacer y luego volveré. 
Si quieres, puedes venir conmigo a casa". Sonreí levemente en 
respuesta, para golpear la cara confiada de Tawan, fingí así. Pero 
en mi corazón todavía hay dolor desde anoche. Kinn no me siguió 
ni me buscó hasta ahora. De hecho, ni siquiera pensó en 
contactarme.12 
"......" 
Hay silencio entre el Tawan y yo. Cada parte chocó con miradas 
y se miraron sin compromiso. 
Vagas: "Uh ... P'Tawan, Porsche y yo nos adelantamos. Disculpa. 
Ahora tengo hambre", Vagas jaló de mi brazo hacia el restaurante, 
se volvió y asintió con la cabeza a Tawan. Entonces Vagas me 
empujó a una silla y trató de escapar, cambiando de tema y pedir 
comida.6 
Pregunté a Vagas si alguna vez había comido en este lugar o no, 
pero rara vez me concentro en la comida que tengo delante. 
Siento que estoy actuando como un estúpido con los ex novios de 
alguien que me gusta y me regaño por llamar la atención de tipos 
como este. ¿Es eso apropiado? ¿Realmente voy a actuar como si 
tuviera algo con Kinn? 
Nada de lo que hago se parece a mí. ¿Cómo puedo olvidar a 
Kinn?, ¡Cuando gira a mi alrededor todo el tiempo! ¡¡¡Debo ser 
fuerte!!! Si Tawan no supiera sobre Kinn y yo, nunca m e habría 
mirado con desprecio por más de diez segundos. Si terminamos 
encontrándonos una vez más, lo golpearé y dejaré que sus ojos 
caigan al suelo.13 
¡¡Basta, maldita sea!! ¡¡Al no ser alguien digno ante tus ojos tengo 
que evitar que me influyas tanto!! T engo que dejar de pensar 
demasiado y hundirme en ello. ¡DESPIERTA! ¡¡¡Eres un hombre, 
Porsche!!! ¿Qué te pone triste? Lo que sucede es temporal, ¡ni 
siquiera necesitas hacerlo especial! 
Vagas: "Prueba a comer este, realmente me gusta. Está delicioso" 
Me meto en la boca el corte de carne de primera calidad más caro 
del menú. Llevo la mano al tenedor y lo saco para comer, pero la 
mano no deja que el tenedor cambie de mano y todavía trata de 
poner otro trozo de carne en mi boca. Y de buena gana abrí la 
boca para aceptar esa carne.3 
Vagas: "¿Es esto delicioso?" 
Porsche: "Mhm", dije, masticando. 
Miré y sentí lo mucho que sabe sobre mí en este momento. Pero 
trato de no confundirme todo el tiempo. Aunque aparento estar 
normal, en el fondo... mi corazón se siente mu y triste y más del 
cincuenta por ciento ha sido destruido. Los sentimientos de dolor 
persisten, pero tratar de concentrarse en otra cosa se vuelve muy 
negativo. 
Estaba caminando por el centro comercial con Vagas, el sigue 
hablando de cosas generales. La persona a mi lado se ve brillante 
y trata de sonreír todo el tiempo, pero yo me siento aún más triste. 
Cuanto más trataba de enterrar y olvidar la sombra de Kinn, más 
clara se sentía. Cuanto más me gusta, más estúpido me vuelvo. 
Cuanto más estúpido me sentía, más sufría. 
Dejo que Vagas conduzca mi motocicleta para recoger cosas en 
el hogar de P'Beam porque mañana tengo una competencia de 
judo para la primera ronda. Y toda la ropa y el equipo están en la 
casa de Kinn, dado que no quiero volver, llamé para pedir prestada 
ropa de P'Beam, incluida la ropa de la universidad. Pero debido a 
que el tamaño de mi cuerpo es diferente, definitivamente no puedo 
usar su ropa. 
Beam: "¿Cómo es que ustedes dos están juntos?", P'Beam bajó 
con mi equipaje y me esperó debajo del dormitorio, antes de ver a 
Vagas y a mí, sonriendo. 
Vagas: "¿Ya comiste?", Vagas evitó responder y se volvió para 
preguntarle a P'Beam sobre otra cosa.2 
Beam: "Oh, ¿dices eso después de pedirme a menudo de ropa 
para el gimnasio?" 
Hice mi cara seria y apresuradamente tomé el artículo de su mano. 
Porsche: "Gracias. P'Beam. Nos vemos mañana", me despedí 
inmediatamente, luego me apresuré a subir a la moto. En cuanto 
a Vagas, miró a P'Beam enarcando las cejas, arrancó la 
motocicleta apresuradamente y se fue. 
Porsche: "¿Cómo conoces a P'Beam?", apoyé mi cara en el 
hombro de Vagas y le pregunté.7 
Vagas: "¿Eh? ¿Qué?", Vagas abrió su casco, me miró levemente. 
Porsche: "Te pregunté, ¿cómo conoces a P'Beam?", grité fuerte 
contra el viento frente a mí, acercándome a su oído. 
Vagas: "Oh, P'Beam solía perseguir a Macao y e ir mucho a la 
casa, así que lo conozco."22 
Estaba sorprendido, ¡¿Phi Beam?! No me digas que es... ¡Genial! 
¿Por qué todos los que me rodean tienen el mismo gusto?22 
Porsche: "¡Huh! ¿P'Beam y Macao?", dije con incredulidad. 
Vagas: "Oh, pero no puedo dejar que se burle de Macao, jaja" 
P'Beam, ¿persiguiendo a Macao? el chico con la cara coqueta al 
que hubiera abofeteado antes hasta que le salieron los ojos. ¿Por 
qué el mundo es tan pequeño? 
Porsche: "¿Qué tal ahora? ¿Ha dejado de molestar?", de repente 
sentí curiosidad. Vagas luego se dio la vuelta para escuchar más 
mi voz. 
Vagas: "Aún no, jaja. Tengo que seguir viendo esta locura. Mira 
cómo se ven Beam y Macao. Ese tipo seguramente morirá frente 
a él" 
Porsche: "Gracioso", dije con una risa. 
Vagas: "Sí, Macao lo ha maldecido muchas veces. Nunca lo 
aceptará."12 
Seguí escuchando y disfrutando las historias de Vagas sobre 
P'Beam, hasta que accidentalmente apoyé la barbilla en su 
hombro.4 
Porsche: "No puedo creer eso." 
Vagas: "P'Beam le comprar regalos a Macao todos los días"3 
Porsche: "Inconcebible", estoy tratando de seguir el ritmo de la 
conversación de Vagas. Imaginé una serie de escenas hasta que 
se me erizo la piel. No esperaba que P'Beam fuera tan tonto.2 
Vagas: "¿A dónde vamos ahora?", Vegas sonrió. 
Aparcó la moto y se volvió hacia mí antes de quitarme el casco, 
sacudiendo suavemente mi frente hasta que comencé a 
levantarme, y luego dejando que mi cuerpo estuviera a la misma 
distancia. 
Vagas: "Tu dime...", Vagas se volvió para mirarme. Hasta el punto 
en que tuve que maldecirme por escuchar la historia de P'Beam, 
y no me di cuenta de que estábamos tan cerca. 
Porsche: "Podemos volver al dormitorio de Tem", dije, 
contestando aquella pregunta a Vagas, se preparó para ponerse 
en marcha y retroceder por la carretera. 
Vagas: "Bueno", Vagas me mira en silencio a través del espejo, 
inmediatamente, sentí un poco de pánico y rápidamente volví mi 
mirada hacia otra dirección. 
Porsche: "Gracias", Vagas estacionó mi moto en el 
estacionamiento. Me quité el casco y me bajé de la bicicleta. 
Vagas: "Si necesita un conductor, llámeme en cualquier 
momento", dijo Vagas.16 
Porsche: "Si te gusta, cómprate una", le respondí.4 
Vagas: "Si la comprara, no experimentaría nada como esto." 
¡¡Mierda!! sonríe y me da una mirada coqueta. 
Se lo que esta haciendo, no soy estúpido como para no saber que 
lo que intenta, pero a pesar de que Vagas no se ve nada mal, 
siento que dejar que me persiga parece un poco forzado...9 
DING 
El sonido de la notificación de Facebook me hizo sacar el teléfono 
del bolsillo del pantalón. 
Vagas Korawit: envía una solicitud de amistad.13 
Giré la cabeza para ver el estacionamiento a través del vidrio 
transparente del edificio. Vagas tomó su teléfono celular y 
confirmó que acababa de agregar un amigo a mi cuenta. Así que 
hice clic para aceptar sin pensarlo mucho. 
Seguí caminando mientras jugaba con mi teléfono celular y miraba 
la página de inicio mientras esperaba que el ascensor descendiera 
a la planta baja. 
[Vagas Koravit] 
¿Puedes quedarte y no me dejarme ir? Sabes que mi corazón 
está a tu alrededor ahora :)53 
Me estremecí y sonreí ante su estado. No es necesario perder el 
tiempo adivinando a quién va dirigida esta expresión de su 
sentimientos. Pero no mucho después, tuve que deshacerme de 
mi sonrisa cuando a alguien le gustaba su estatus, y ese nombre 
golpeó mis ojos. 
[A Kinn Anakin le gustó su estatus]10 
Estuve a punto de deshacerme de él en mi mente, pero luego vino 
y lo llenó de nuevo. Entré en el ascensor  y presioné el botón del 
piso del dormitorio de Tem, hasta que llegó una notificación de 
mensaje LINE y me obligó a leerlo. 
LINE 
KINN 
¿Por qué estás corriendo de regreso a los dormitorios? ¿Tú y él 
continuarán allí?35 
PORSCHE 
¡No soy tu!21 
No sé por qué me  apresuré a abrirlo con resentimiento. Y ahora 
cual es su problema, ¿Por qué manda esos mensajes?¿Por qué 
está interesado en lo que hago? 
KINN 
¡BAJA! ¡ESTOY AQUÍ!15 
(N/T: Ay, el stalker no vino, pero me mandaron a Kinn!)8 
Llamé a la habitación hasta que Tem abrió la puerta antes de 
caminar sobre su hombro con una expresión seria. Luego dejé la 
ropa que tomó prestada de P'Beam, antes de escribir la respuesta 
de Kinn con frustración. 
PORSCHE 
¡NO! 
AFUERA 
¿BAJARAS O QUIERES QUE SUBA Y TE ARRASTRE?28 
PORSCHE 
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que me acueste con Vagas y 
traicionemos a tu familia? Entonces, ¿me despedirás?39 
Tiene que echarme, así que no tengo que meterme en problemas 
con su familia. 
No sé desde cuando Kinn conoció el dormitorio de Tem, pero nos 
vio a mí y a Vagas tan cerca, pero no actúa como antes. No, no 
es que él se preocupe por mí, pero alguien como Kinn solo está 
preocupado por una cosa, tiene miedo de que traicione la 
confianza de su familia y siga a Vegas en la segunda familia.1 
Siento como mi corazón duele, el sonido del teléfono sigue 
escuchándose por las llamadas constantes de Kinn hasta que tuve 
que apagar mi celular, antes de dejarme caer y sentarme en el 
sofá sintiéndome inseguro. Si realmente aparece ahora, no  estoy 
listo para verlo. Todavía no puedo manejar mis sentimientos. 
No sé cómo sobrevivir. ¿Qué pasa si explotan las emociones que 
traté de ocultar todo el día? ¿O si realmente lo enfrentaba, y lo 
terminaba sacando todo? Temía que pareciera patético y lo 
satisficiera fácilmente sabiendo que me gustaba tanto. 
El golpe en la puerta me sobresaltó, Tem miró la puerta con 
sorpresa y estaba a punto de abrirla. 
Porsche: "Tem ... no quiero verlo ahora", Tem miró a la puerta y 
se volvió hacia mí, como si supiera quién llamó. 
Tem: "Entra primero en mi habitación. Yo me ocuparé de esto", 
asentí completamente con la cabeza al bastardo y entré en el 
dormitorio, cerré la puerta y me senté, cansado, en el borde de la 
cama.7 
¿Qué debo hacer para evitar este sentimiento?3 
¿Cuánto tiempo me tomará dejar de pensar en eso? ¿Vendría 
a mí esta vez enojado por Vagas? ¿Será que se siente solo 
ahora? ¿Tawan se fue y Marsh no estaba? Entonces, ¿por eso 
viene a buscarme?