Capítulo 4

La luz del sol de la mañana se filtraba por las diminutas aberturas de las persianas que cubrían
las ventanas francesas del dormitorio. Las brillantes especificaciones brillaron cuando iluminaron
las tablas del piso.
    Debido a su reloj biológico interno, HeLian Qing ya se había despertado hacía mucho tiempo,
pero seguía recostado en la cama, manteniendo la misma posición. Todo esto se debió a que en
esta mañana en particular se despertó para descubrir que el que intentó evitarlo, además de
mantener una distancia entre ellos, ahora estaba profundamente dormido en la boca de su
estómago.
    A diferencia de sus dos primeras interacciones, que consistían principalmente en una locura
educada, después de quedarse dormido, Han Yang parecía mostrarse un tanto más amable. En
esa habitación, sus rasgos se volvieron indescriptiblemente suaves. Las comisuras de su boca se
elevaron ligeramente, mientras soñaba con algo bastante divertido, incluso actuaba como un niño
mimado, acariciando contra él unas cuantas veces.
    HeLian Qing estaba bastante sorprendido por esto, mirándolo con interés mientras esperaba el
tipo de expresión que el otro tendría debido a su posición inesperada.
    Diez minutos más tarde, Han Yang se despertó. El repentino regreso de HeLian Qing había
puesto sus nervios un poco tensos, causando que no se durmiera hasta pasada la medianoche.
    Anoche tuvo un sueño. Soñó con su infancia, con su antigua casa y su enorme perro, Pang
Jiaozi [1], jugando en un campo abierto. En ese momento, solo tenía ocho años, así que cuando
Pang Jiaozi se levantó, era casi tan alto como él. En aquel entonces, cuando jugaba con Pang
Jiaozi, a menudo usaba su cabeza para rozar suavemente contra él, persuadiéndolo. Él, a su vez,
perseguiría a Pang Jiaozi por el campo hasta que su abuelo lo llamara para que regresara a casa
a comer.
    Ahora, el sueño de sus años más jóvenes se desvaneció en la distancia, el abuelo se había
vuelto viejo y gris, y Pang Jiaozi, quien había estado a su lado mientras crecía, también había
fallecido.
    Estirando sus brazos y frotándose los ojos, Han Yang entrecerró sus ojos mientras miraba
hacia las persianas donde la luz brillante brillaba con una expresión desconcertada.
    Acababa de despertarse, estaba un poco confundido, aunque no era raro que estuviera
aturdido durante unos segundos antes de que se pusiera completamente alerta. Después de que
su espíritu regresó, se quedó aturdido, sin palabras, ante la visión de la cabeza colgada de
HeLian Qing que lo miraba fijamente y que en realidad estaba recostado en el estómago del otro.
    Cada una de sus miradas se encontró con la del otro. Pronto, Han Yang se sintió avergonzado
y estaba perdido en cuanto a cómo exactamente sucedió esta situación.
    Para HeLian Qing, cuando vio a Han Yang frotándose los ojos, supo de inmediato que el
hombre más joven se había despertado. Después de haber esperado a observar su reacción,
descubrió que Han Yang tenía una expresión en blanco mientras miraba hacia adelante, con la
cara sin mostrar emoción alguna en sus posiciones actuales y tampoco pronunció una palabra.
HeLian Qing también notó que Han Yang, quien comenzó a levantarse de la cama,
inesperadamente, se quedó...
    El Han Yang mirándolo fijamente era muy lindo, pensó HeLian Qing para sí mismo.
    "Lo siento." Han Yang se levantó rápidamente de su cuerpo. No sabía por cuánto tiempo había
estado despierto HeLian Qing, o si había estado durmiendo así desde la noche anterior, el otro no
estaría tan cansado de haber pasado todo ese tiempo manteniendo esa postura.
    Mientras se disculpaba, no pudo evitar preguntarse sobre su sueño donde claramente
abrazaba a Pang Jiaozi, y cómo acabó exactamente encima de HeLian Qing, abrazándolo.
               
 
 
                    ......No solo eso, sino también sobre cómo el mal temperamento de ese hombre no
sería tan bueno como el de Jiaozi.
    Con su nueva libertad, HeLian Qing se masajeó su rígido hombro. Para permitir que un recién
levantado durmiera cómodamente, había mantenido el brazo inmóvil. Lo que no esperaba era que
fuera Han Yang, bueno, está bien. En cambio, predijo que surgirían otros para tratarlo como un
"gran azote [2]" antes de retirarse apresuradamente como siempre. Tch, no se ha escapado
todavía, ¿eh?
    Al ver que HeLian Qing se frotaba los hombros, Han Yang involuntariamente dijo: "No quise
hacerlo, ¿estás bien?"
    De inmediato, el brazo de HeLian Qing se detuvo e inmediatamente frotó menos en un intento
de minimizar la acción después de haber captado el brillo de Han Yang: "Nunca esperé que
sucediera algo así, ayer incluso mantuviste tu distancia de mí."
    "......" Han Yang no tenía palabras, al descubrir que HeLian Qing no le había atacado [3] como
de costumbre.
    Levantando el edredón, HeLian Qing se levantó de la cama y se dirigió a su guardarropa para
buscar un cambio de ropa. Dándose la vuelta, vio a Han Yang todavía sentado en la cama. "Voy a
darme una ducha, deberías arreglarte para que podamos ir a comer algo."
    "¿Suele bañarse tan temprano en la mañana? [4]", Preguntó distraídamente Han Yang,
lamentando su pregunta tan pronto como las palabras salieron de sus labios. Miró la cara del
hombre para ver que, es demasiado familiar, está burlándose de mí, emergió tal como se
esperaba.
    "Voy a lavar la baba que dejaste en mis entrañas", dijo HeLian Qing antes de ir al baño. Dijo
que iba a limpiar mi baba.
    Inmediatamente después de que se cerró la puerta, Han Yang se limpió las comisuras de la
boca solo para darse cuenta de que, de hecho, estaban secas.
    "Una lengua tan afilada", se lamentó Han Yang en su corazón.
    Al mediodía durante el almuerzo, HeLian Qing recibió una llamada telefónica y se dirigió a la
persona que llamaba como, HeLian Lao Yezi, y abuelo de HeLian Qing.
    [N/E: Lao Yezi es una forma respetuosa de dirigirse a un hombre anciano].
    Han Yang, a pesar de que no conocía personalmente a HeLian Lao Yezi, sin embargo, sabía
cómo Lao Yezi tenía mucha influencia en el sector corporativo de Ciudad L. Este anciano era muy
diferente de su propio abuelo, así que en su corazón no pudo evitar sentirse un poco nervioso por
ese hecho. Aunque evitó que esos sentimientos se mostraran en su rostro mientras bajaba la
cabeza y seguía comiendo en silencio.
    "Sí", dijo HeLian Qing a la persona que llama, sus ojos se dirigieron hacia el estudiante de
labios apretados que aún no había dicho una palabra, antes de decir tranquilamente: "Voy a traer
a su nieta [5] conmigo."
    Los palillos de Han Yang se detuvieron en un instante, su expresión se congeló.
    Las esquinas de los labios de HeLian Qing se levantaron un poco cuando agregó algunas
oraciones más antes de colgar su teléfono. Colocando el dispositivo a su lado, miró a Han Yang,
"Al contrario de lo que esperaría, pareces bastante tranquilo."
    Su tono no era ni suave ni duro. Incapaz de descifrar lo que eso significaba, Han Yang levantó
la cabeza para encontrarse cara a cara con él: "Si no estoy tranquilo, ¿me dejarías volver?"
    "¿Qué piensas?", Preguntó HeLian Qing.
    Era imposible responder a tal pregunta.
    Han Yang ya sabía por lo que había presenciado la noche anterior y de lo que HeLian Qing
dijo, no podría retirarse de esta ocasión. Además, lo que HeLian Qing había dicho antes era
realmente incorrecto, no era que no estuviera nervioso, solo que no había nada que hacer,
incluso si lo estaba, excepto por tomar las cosas paso a paso.
               
 
 
                    "¿No tengo que comprar un regalo para cuando llegue?", Preguntó Han Yang en el
auto, después de todo, era la primera vez que se reunía con ellos. Sin embargo, si no traía nada
con él, resultaría muy descortés, el propio Han Yang no sabía qué podía comprar. Para una
familia tan prominente como la de Helian, y él sigue siendo un estudiante universitario que aún no
ha tenido un trabajo estable, cualquier regalo que compre puede parecer insignificante.
    "Lo compraré, está bien. Además, pronto serán ellos quienes deberían darte regalos. "HeLian
Qing sostuvo el volante, robando miradas a Han Yang que estaba sentado a su lado," Solo  se un
poco dulce y conversador [6], eh."
    "......" La cara de Han Yang estaba inexpresiva.
    HeLian Qing se burló y sonrió, sin decir nada más.
    En comparación con la pequeña aldea en la que creció, Han Yang definitivamente pensó que la
casa de HeLian Qing con tres dormitorios, sala de estar y comedor era más lujosa. Pero en este
momento, cuando vio la casa de la familia HeLian, supo que no era más extravagante, sino que
era demasiado extravagante.
    La villa de cuatro pisos de tamaño mediano no era tan alta, pero se extendió para cubrir un
área amplia. Al cruzar la entrada, uno fue recibido de inmediato por un enorme patio del tamaño
de un campo de fútbol, además, junto a él había un jardín, un estanque, etc.
    HeLian Qing explicó que normalmente, debido al trabajo, se quedaba en su apartamento, por lo
que ahora solo su abuelo, sus padres y sus sirvientes vivían en la casa de la familia.
    ¿Seguramente no podría ser que cada persona viviera en su propio piso? Han Yang dejó volar
su imaginación. Pensando en la pequeña casa de una historia de su familia, él no pudo evitar
suspirar, "Como se esperaba, de la naturaleza diabólica de los capitalistas."
    Después de estacionar el auto en el patio, HeLian Qing sacó algunas bolsas de regalos, se las
dio a un sirviente que esperaba cerca y luego trajo a Han Yang a la casa.
    Un poco más tarde, después de haber entrado en la casa, solo había unos cuantos sirvientes y
ni el padre ni la madre de HeLian Qing estaban en casa. Al ver la llegada de HeLian Qing, le
dieron una cordial bienvenida y no agregaron conversaciones innecesarias que hicieron que esa
habitación extremadamente enorme pareciera fría.
    Comparado con esto, Han Yang prefería el bungalow de su familia, aunque era pequeño y
viejo, tenía calidez, comodidad y alegría.
    "¿Está Lao Yezi arriba?", Preguntó HeLian Qing.
    "Lao Yezi terminó su comida y luego se dirigió a su estudio poco después", respondió el
sirviente con respeto.
    Todos en la casa sabían de la costumbre de Lao Yezi de subir las escaleras después del
almuerzo para jugar al ajedrez, HeLian Qing asintió en respuesta y luego llevó a Han Yang a las
estrellas de una vez. Seguramente, en el segundo piso del estudio, encontraban a Lao Yezi.
    Al poner los ojos en Lao Yezi, los nervios originalmente relajados de Han Yang se volvieron un
poco tensos una vez más. Antes de él estaba el abuelo de HeLian Qing, un hombre que una vez
fue un líder de alto rango en el mundo de los negocios. Comparado con su propio abuelo que se
sentaba en el patio y jugaba con niños, este hombre era completamente diferente.
    "Abuelo." HeLian Qing llamó al anciano jugando al ajedrez. Han Yang no estaba seguro de
cómo dirigirse al hombre, moviendo sus labios para llamar a HeLian Lao Yezi, solo siguió a
HeLian Qing y luego se paró a su lado.
    Lao Yezi gimió un "En" en respuesta, aún sin levantar su cabeza para mirarlos, él miraba con
fijeza en su tablero de ajedrez, contemplando su próximo movimiento.
    HeLian Qing parecía acostumbrado al hábito del anciano, sin molestarlo más. En su lugar, llevó
a Han Yang a sentarse a su lado en una mesa de té y comenzó a preparar un poco de té.
    Mientras se sentaba a preparar el té, su cintura y espalda se mantuvieron rectas, las mangas
de su camisa se levantaron ligeramente con sus movimientos que eran naturales e impecables,
exudando un aire de elegancia y belleza. Luego se sirvió una taza de té y se la dio a Han Yang,
quien le dio las gracias a cambio. Sosteniendo la taza con ambas manos, Han Yang tomó
suavemente un sorbo, el líquido tibio trajo alivio a su corazón atormentado.
    "¿Por qué estás tan nervioso?" HeLian Qing lo miró.
    "Han Yang miró hacia donde Lao YeZi jugaba al ajedrez completamente solo, susurrando:"
¿Está bien que estemos aquí? "
    "No es un problema, a Lao Yezi simplemente no le gusta que lo molesten mientras juega al
ajedrez." HeLian Qing bebió un poco de té, "Además, después de regresar para algunas visitas,
se acostumbrará."
    "..." Pero no quiero.
    Han Yang simplemente bajó la cabeza y bebió su té, sin pronunciar una sola palabra. HeLian
Qing también dejó de burlarse de él.
    ******
    [1]  : Pang Jiaozi se traduce como gordo.
    [2] : Básicamente, define algo que es aterrador y peligroso o, en este caso, un cierto Tsundere
~
    [3] lit      : ridiculizando a una estrella moribunda. Este tomó un poco de investigación, pero por
lo que básicamente  encontré significa alguien que normalmente ridiculiza a otros. Traducido
como: molestar o criticar a otros.
    [4] ¿Por qué la pregunta de la ducha?
    Ducharse por la mañana parece no ser común en la cultura china. El baño suele pasar por la
noche antes de acostarse.
    [5]  : Esposa del nieto.
    [6]   : Significa adulación.