Capítulo 10

En el baño, Han Yang se lavó su cara en el lavabo. Había sido sacudido y volteado durante
tanto tiempo en la noche, todo el sudor de su cuerpo se había secado, dejándolo sentirse un poco
grasiento [sucio]. Esparciendo el líquido transparente sobre su cara una última vez, se sacudió las
manos,  abrió la puerta y salió del lavabo.
    No había dado más que un par de pasos fuera de la pequeña habitación antes de ser sujetado
de repente por su cintura, luego fue levantado en un abrazo, en una acción tan rápida que causó
que un grito escapara de él. Al escuchar su grito, HeLian Qing respondió: "¿Qué estás gritando?"
    "Tú... solo simplemente me decepcionas." Han Yang susurró.
    "Todavía no te he dejado, así que odias que todavía esté aquí." Dijo HeLian Qing.
    "......Eso no es lo que quise decir." Han Yang corrigió.
    "Entonces simplemente cállate." El hombre agregó.
    "......" Oh, solo olvídalo, pensó el chico. Tampoco estaba de humor para hablar.
    Una vez que regresó a su asiento en la cama, los ojos de Han Yang vieron los pies del hombre,
especialmente los zapatos que ahora los cubrían, lo que lo llevó a preguntar por curiosidad: "¿De
dónde sacaste esos zapatos?"
    "Los compré." HeLian Qing simplemente dijo.
    "¿Cuándo podrías haber encontrado el tiempo para comprarlos?" Después de todo, solo estuvo
en el baño por unos dos o tres minutos.
    "Mientras estabas durmiendo." HeLian Qing respondió, vertiendo un vaso de agua antes de
entregárselo.
    "......" Han Yang se quedó una vez más sin palabras. Resultó que el hombre tenía un par de
zapatos nuevos, pero se negó a decírselo, así que tuvo que pedir prestado los que el hombre
llevaba puesto que, aparte del hombre, no había nadie más allí.
    Al darse cuenta de que Han Yang todavía no había alcanzado el vaso que se le entregaba,
HeLian Qing recogió las manos del hombre más joven y colocó el recipiente lleno dentro de ellas,
burlándose todo el tiempo: "¿Es tu estómago el que está herido o tus manos? ¿Quieres que te
alimente también?
    "No." Han Yang negó con su cabeza.
    HeLian Qing gimió, pensando para sí mismo: "Si realmente quisieras que te alimentara, te
habría mostrado algo de misericordia."
    Pero ahora no tenía oportunidad de mostrar su misericordia.
    Mientras tanto, Han Yang se dio cuenta de algo propio, al darse cuenta de que desde esa
noche parecía haber desarrollado una mayor tolerancia hacia la lengua afilada de HeLian Qing.
Mientras sostenía la taza y se la llevaba a los labios, vislumbró el pie del hombre mayor
empujando el cubo de la basura al lado de su cama, luego pisando el pedal para abrir la tapa,
diciendo: "Enjuaga tu boca primero."
    Habiendo vomitado unas cuantas veces antes, el muchacho sintió que su boca estaba teñida
de un sabor amargo. Asombrado por la atención de HeLian Qing, hizo lo que le indicaron, y usó el
agua tibia para lavarse la boca, lo cual, como era de esperar, lo dejó mucho mejor después.
    HeLian Qing se llevó rápidamente el vaso usado en su mano, que contenía el líquido sobrante,
y se dirigió al baño para deshacerse del resto. Luego, el hombre cambió el vaso usado por uno
nuevo, la llenó con agua y luego se lo entregó al chico, "Bebe un poco."
    "Gracias." Han Yang aceptó el vaso y tomó un trago. El agua caliente que fluía en su
estómago, lo hizo sentir más a gusto.
    "Voy a buscarte un poco de gachas. Si pasa algo, solo presiona el botón de la cabecera." El
hombre anunció justo cuando se dirigía a la puerta. No había llegado muy lejos antes de que Han
Yang lo atrapara rápidamente, "No tienes que preocuparte, ni siquiera tengo hambre."
               
 
 
                    HeLian Qing volteó su cabeza para mirar al chico, luego su mirada se posó en su
propio brazo donde el chico lo sostenía: "Suéltalo."
    Han Yang inmediatamente soltó su agarre. HeLian Qing simplemente dijo "Compórtate y
espera" justo antes de salir de la habitación.
    Después de su partida, Han Yang comprobó la hora para descubrir que ya eran más de las
cuatro de la mañana.
    "¿Dónde va a comprar gachas a esta hora?", Pensó Han Yang en voz alta. Una dosis de fatiga
lo golpeó, haciéndolo recostarse en la cama y tirando de la manta sobre sus piernas.
    Durante su espera por HeLian Qing a que regresara, una enfermera se detuvo durante una de
sus rondas. Al ver que el chico estaba despierto, ella le preguntó cómo le estaba yendo.
    "Oh, ¿dónde está ese caballero que te estaba haciendo compañía antes? ¿Se fue?" Preguntó
la enfermera.
    "Salió a comprar algo." Han Yang respondió, sabiendo que se refería a HeLian Qing. Pensando
por un momento, luego preguntó: "Disculpe, ¿sabe si hay alguna tienda que venda gachas por
aquí?"
    "Hay una tienda de gachas de veinticuatro horas no muy lejos de este hospital." La enfermera
explicó, y luego continuó: "Entonces, él se fue a comprarte una porrilla ¿eh? Eso definitivamente
será bueno para que comas cuando tomes tu medicamento. Por cierto, te digo que te trata muy
bien. Te vigiló la mayor parte de la noche. Cuando realicé mis rondas anteriores, incluso lo vi
secar tu sudor varias veces, solo para que lo sepas."
    Poco después de que la enfermera se fue, Han Yang volvió a recostarse en su cama,
estupefacto. Sabía que el hombre estaba a su lado desde el principio, pero escuchar esas cosas
de otra persona se sentía completamente diferente, pero lo que específicamente se sentía
diferente al respecto, no podía decirlo con seguridad.
    Cuando HeLian Qing finalmente regresó, vio que el chico miraba fijamente por la ventana,
estaba completamente perdido en cuanto a lo que el chico podría haber estado pensando en ese
momento, pero una vez que se notó su llegada, el chico regresó rápidamente a la realidad.
    "Estás de vuelta." Han Yang lo vio llevando algunos artículos en su mano, así que levantó las
mantas con la intención de darle una mano al hombre.
    "Siéntate tranquilo." HeLian Qing dijo al detenerlo. Luego se acercó, colocó las gachas que
compró sobre el gabinete junto a la cama y luego colocó la bandeja en la cama sobre el colchón,
colocando las gachas  y sus platos en la bandeja para el hombre más joven.
    "Gracias." Dijo Han Yan.
    "No es necesario. Yo también tenía hambre." HeLian Qing mencionó mientras llevaba su propio
recipiente de gachas de huesos de cerdo, sentándose junto a él para comer.
    "......" ¿Te mataría un poco de honestidad?
    Las gachas simples de Han Yang eran acuosas y definitivamente perfectas para beber dado su
estado actual. HeLian Qing también había pedido algunos platos ligeros de rábanos en
escabeche junto con el pak-choi hervido, cortados en forma de dados muy finamente para que
fueran más fáciles de digerir.
    ¿Hizo especialmente que en el comedor hicieran esto? Han Yang pensó mientras miraba
sigilosamente al otro hombre, sin esperar en absoluto que lo atrapara con la mano enrojecida.
    "¿Qué estás mirando? Come tu porrilla." HeLian Qing reprendió, comiendo un poco de su
propio helado, "Esta no es tu parte."
    "No quiero comer el tuyo." Han Yang murmuró antes de agachar la cabeza y beber sus gachas.
    "Tsk." HeLian Qing hizo clic en su lengua, "Bien, la próxima vez te llevaré a comer algo más,
así que deja de mostrarme esa expresión tan tensa."
               
 
 
                    "......Yo nunca dije eso." Han Yang dijo esas palabras, sin embargo, las comisuras de
sus labios se levantaron inconscientemente.
    A pesar del estado vacío en que se encontraba el estómago de Han Yang, todavía no podía
comer mucho debido a su condición actual. Después de terminar una buena cantidad de gachas,
HeLian Qing limpió los recipientes usados, arrojándolos a la basura, antes de servirle un vaso de
agua a Han Yang para que pudiera tomar su medicamento.
    No mucho tiempo después de que el hombre más joven hubiera tomado sus pastillas, HeLian
Qing lo instó a descansar un poco y el muchacho, que estaba bastante cansado, se acostó y
luego alcanzó la manta para extenderla por todo el. De pie junto a él, HeLian Qing ayudó al chico
a meterse debajo de las mantas de manera adecuada y, al igual que antes, se sentó en la silla
cercana.
    Han Yang observó mientras el hombre presionaba hábilmente sus dedos entre sus cejas en un
rostro marcado por débiles rastros de agotamiento. Con tal visión ante él, una punzada de culpa
formándose dentro de su corazón era inevitable. Con su mirada fija en el otro hombre, Han Yang
quería decir algo, pero no sabía por dónde empezar. HeLian Qing notó los pocos intentos que
había hecho para expresarse, y pensó que su comportamiento era bastante extraño, así  que dijo:
"Si todavía no puedes quedarte dormido, ¿qué va a hacer tu esposo?"
    Han Yang, "......"
    Congelado por un momento, Han Yang pronto se dio cuenta del aumento sutil del calor en sus
oídos. Luego, tranquilamente apartó su mirada del hombre, poco a poco, enterrando su rostro
bajo sus mantas.
    La desvergüenza de HeLian Qing era simplemente mucho más de lo que podía soportar.
    Al ver al chico sonrojado de vergüenza por sus palabras, el estado de ánimo de HeLian Qing se
volvió muy bueno. Sus largas piernas se extendieron, pateando el pie de la cama, "Date prisa y
duerme. Si no duermes, no puedo dormir."
    "Oh." Han Yang respondió, cerrando sus ojos un poco después.
    Pasados unos minutos, Han Yang todavía arriba, no pudo evitar separar sus labios para decir
"HeLian Qing."
    "¡¿Ahora qué?!" El hombre respondió con bastante dureza después de notar que el chico
todavía estaba despierto.
    "¿No tienes frío?" Han Yang preguntó con mucha indecisión ya que, a diferencia del calor
experimentado durante el día, el anochecer trajo consigo una caída de la temperatura y el hombre
a su lado solo llevaba una camisa muy delgada, después de todo.
    Tan pronto como escuchó lo que el chico le había pedido, HeLian Qing no pronunció una
palabra, simplemente se puso de pie antes de caminar hacia la cama, bajó la mirada mientras
miraba en silencio al chico más joven.
    Con su vista puesta directamente en HeLian Qing, un escalofrío recorrió la espalda de Han
Yang pensando que debía haber hecho algo mal. En ese momento, escuchó al hombre decir:
"¿Tienes frío? Te ayudaré a calentarte, de acuerdo."
    Sin esperar la respuesta de Han Yang, en el momento en que terminó de hablar, levantó las
sábanas, se quitó los zapatos y se subió a la cama.
    Eh ¡¿Qué pasa con este rápido desarrollo de la trama [1]?! Han Yang estaba estupefacto.
    Pero, contrariamente a lo que se esperaba, HeLian Qing estaba bastante tranquilo cuando se
acostó abrazándolo por detrás, con ambas cabezas ahora apretadas en una almohada.
    "Tú..." quería continuar, pero HeLian Qing lo interrumpió: "Sé bueno y ve a dormir."
    Pensando en cómo HeLian Qing lo vigilaba durante la mayor parte de la noche y también
estaba realmente cansado, Han Yang no dijo nada más. De todos modos, no era la primera vez
que iban a dormir juntos, así que cumplió con la solicitud. Además, él mismo estaba bastante
agotado, por lo que no pasó mucho tiempo antes de que su mente pronto perdiera la conciencia y
sus ojos se sellaran gradualmente mientras se quedaba dormido.
               
 
 
                    HeLian Qing pronto lo siguió, pero no sin antes de atraer al chico a su abrazo.
    Al día siguiente, Han Yang ya se sentía mucho mejor. El siguiente examen de su médico no
tenía más que preguntas y algunas cosas a las que prestar atención después de que le dieran el
alta. HeLian Qing les había comprado a ambos artículos de tocador que solían lavar mientras aún
estaban en el hospital antes de irse. Después, condujo a Han Yang al restaurante de gachas,
donde antes había comprado su comida, para desayunar.
    Una vez estacionados, Han Yang se desabrochó el cinturón de seguridad, pero antes de poder
salir del auto, HeLian Qing ya había dejado su asiento al otro lado, se acercó a él para ayudarlo a
abrir la puerta del auto, incluso con una mano extendida para apoyarlo.
    "Estoy bien." Han Yang no sabía si reír o llorar ya que las acciones de ese hombre parecen
estar más allá de cualquier cura [2].
    "Oh." HeLian Qing se encogió de hombros, luego lo ayudó a cerrar la puerta del auto, antes de
llevar a Han Yang al restaurante de gachas.
    Han Yang lo siguió, sin comprender por completo si era algo sobre su mentalidad actual lo que
hacía que no tuviera problemas para liberarse de las manos de HeLian Qing.
    El ambiente del restaurante de gachas era bastante bueno, los dos pronto encontraron un lugar
para sentarse. Han Yang solo podía comer arroz simple con algunos platos sencillos en este
momento, pero HeLian Qing, por otro lado, había pedido empanadillas al vapor rellenas de
camarones, junto con tortitas de huevo como acompañamiento de sus propias gachas. Su orden
en comparación con la del chico era tan diferente como lo era el cielo y la tierra.
    Una dulce fragancia que emanaba de los bollos al vapor y las empanadillas se mezclaba con el
aire que rodeaba a Han Yang, lo que lo despertó, lo que le impidió levantar su cabeza para echar
un vistazo, ese sentimiento simple en su boca en realidad era muy aburrido y sin sabor.
    "¿Quieres algo de esto?" HeLian Qing le preguntó.
    Han Yang asintió honestamente, al ver eso, HeLian Qing sonrió con malicia, bromeando: "Sin
embargo, solo puedes mirar, no quiero terminar cuidándote toda la noche."
    Han Yang, "......"
    ¿Podría esa lengua tuya ser más aguda, princesa Qing? Han Yang pensó.
    "Entonces, ¿qué comiste ayer?" HeLian Qing cuestionó.
    "He comido estofado con mis compañeros de clase." Han Yang respondió. Él mismo había
adivinado que el punto caliente debía haber sido la causa de sus problemas.
    "Tsk." HeLian Qing frunció el ceño: "En el futuro, no salgas a comer a esos lugares
desordenados [3]."
    "Sí." Han Yang asintió.
    "Cuando duele mucho, ¿no sabes que se supone que debes ir al hospital? ¿Eres un idiota?"
HeLian Qing preguntó.
    "......No." En esa noche, Han Yang originalmente había pensado que podía soportar el dolor, él
había creído que si solo soportaba, eventualmente habría pasado. Pero había llegado a donde ya
no podía aguantar más, así que llamó al hospital y, poco después, apareció HeLian Qing.
    "La próxima vez que pase algo, solo llámame." HeLian Qing dijo, deteniéndose, antes de
agregar: "Recibí el mensaje que me enviaste ayer no hace mucho."
    ¿Eh? Han Yang lo miró en shock. ¿Fue esta la manera en que HeLian Qing se lo explicó?
¿Fue esta su explicación de por qué nunca respondió el día anterior, en lugar de que él no haya
recibido el mensaje para empezar?
    "¿Qué estás mirando? Come lo tuyo." Dijo HeLian Qing, empujando el plato sobre la mesa un
poco incómodo.
    "Uh, está bien." Han Yang bajó la cabeza y bebió un poco de sus gachas, las comisuras de sus
labios formaron una sonrisa.
    Después de desayunar, regresaron al apartamento alrededor de las diez de la mañana. Por
suerte, era el fin de semana para que Han Yang pudiera quedarse en casa y descansar. HeLian
Qing, sin embargo, no estaba tan despreocupado ya que hoy en su compañía había un cliente
muy importante que llegaba a Ciudad L al que debía acompañar.
    HeLian Qing tomo un baño, ordenó y estaba a punto de salir antes de que le dijera a Han Yang:
"Al mediodía, haré que alguien venga a entregarte el almuerzo. Si sucede algo, llámame, así que
solo relájate y no te muevas por allí."
    "Entiendo." Han Yang respondió mientras murmuraba internamente, no soy un niño.
    HeLian Qing se detuvo, sin moverse ni un centímetro, Han Yang preguntó: "¿Hay algo más?"
    "Solo compórtate y quédate quieto." De repente, HeLian Qing extendió la mano, agitó el cabello
de Han Yang, luego recogió su abrigo y se fue.
    Gracias a esta simple acción de ese hombre, Han Yang se quedó estupefacto mientras miraba
fijamente en la dirección hacia la que se había ido HeLian Qing. Pasó un buen rato antes de que
pudiera reaccionar y decir una palabra adecuada, pero su mano solo se levantó para tocar el
lugar que HeLian Qing había frotado, ya que solo parpadeó.
    La acción de HeLian Qing no fue suave, pero, a pesar de lo inexplicable, el acto en sí fue, al
final, aún se sentía bastante cálido.