Capítulo 18

Al día siguiente, Helian Qing llevó a Han Yang a la clínica de medicina tradicional
china para su cita.
    Durante el viaje en auto, Han Yang no pudo evitar preguntarse: "Helian Qing, ¿por qué eres tan
bueno conmigo?"
    "Porque soy un buen hombre", dijo Helian Qing con toda seriedad.
    "En serio." Han Yang se quedó sin habla.
    "Es porque eres irritante." Helian Qing le lanzó una mirada fría: "Tus gemidos llenos de dolor
son muy ruidosos."
    "No gemí, de acuerdo", replicó Han Yang. Todavía no era el momento más frío, y sus piernas
no tenían mucho dolor. Además, incluso si era ese momento, todavía podría soportarlo.
    Ciertamente, no creía que Helian Qing lo hiciera por esas razones, pero a pesar de lo que
realmente eran, todo estaba bien, pero se lo guardaría para sí mismo.
    Habiendo llegado a la clínica de medicina tradicional china, Helian Qing detuvo el auto y entró
con Han Yang.
    Desde que habían hecho una cita con Chen Qingqing, las dos siguieron a la enfermera a su
oficina.
    En su oficina, Chen Qingqing estaba escribiendo algo. Al ver a los dos entrar, ella guardó su
bolígrafo, se puso de pie y luego sonrió: "Ambos pueden entrar."
    Tenía aproximadamente entre treinta y cuarenta años de edad, tenía el pelo corto, llevaba
gafas sin montura y parecía muy amigable.
    "Doctora Chen." Helian Qing le hizo un gesto de saludo con la cabeza, y Han Yang también
hizo lo mismo para saludar.
    "Hola, ambos, por favor tomen asiento." Chen Qingqing los dirigió a sus asientos haciendo un
gesto con su mano.
    Helian Qing dio unas palmaditas a Han Yang, sentándose junto a él.
    "Por favor, explíque la situación", pidió Chen Qingqing.
    Han Yang explicó el asunto él mismo, con Chen Qingqing tomando notas mientras escuchaba
a través de ellos, haciendo algunas preguntas clave en el medio. Una vez que terminó con sus
notas, guardó su libro, se levantó y luego dijo: "Le echaré un vistazo en la sala de fisioterapia,
justo al lado."
    Han Yang, sin saber cuán crítica era su condición, la siguió a la sala de fisioterapia, con Helian
Qing.
    Debido a que iba a recibir la acupuntura, los pantalones que había usado eran demasiado
gruesos, y como resultado inconveniente, Han Yang se cambió a un par de pantalones cortos que
había preparado de antemano. Después de esto, Chen Qingqing le pidió que se acostara en la
cama.
    Luego se acercó a Han Yang, le apretó la rodilla y le preguntó: "Comparada  con la normal,
¿dónde duele?"
    Han Yang se sentó, señalando algunos lugares para que ella viera. Asintiendo, Chen Qingqing
procedió a presionar algunos puntos de acupuntura en su pierna, preguntando si sentía algo con
cada uno de los que presionaba. Cuando ella presionó cierto punto de acupuntura, las cejas de
Han Yang se arrugaron ligeramente, y Helian Qing frotó su dorso de las manos para consolarlo.
    "Me da escalofríos y se siente como si me apuñalaran las uñas." Han Yang describió: "Cuando
es serio, no puedo mover tanto las piernas."
    "¿Qué medidas tomó cuando llegó a esa etapa?", Preguntó Chen Qingqing.
    "Parches medicados (parches para aliviar el dolor), o frotaciones con licor medicinal", explicó
Han Yang. Esto se debió a que esos métodos son los más simples y más baratos para tratar con
ellos.
    Chen Qingqing anotó la condición de Han Yang y dijo: "Pomadas como esas solo pueden
aliviar los síntomas y no abordan la causa de raíz. Además, una condición como la suya se volvió
tan grave debido a que se retrasó el tratamiento durante tanto tiempo."
               
 
 
                    "Entonces yo..."
    "¿Cómo debemos tratarlo?" Helian Qing preguntó, frunciendo el ceño.
    "Hoy el primer paso será la acupuntura, organizaremos el siguiente tratamiento más adelante."
Chen Qingqing explicó: "¿Alguna vez ha recibido tratamientos de acupuntura?"
    "No." Han Yang sacudió su cabeza.
    "Podría haber algo de dolor con algunos de sus puntos de acupuntura, pero mejorará una vez
que se haya acostumbrado." Chen Qingqing llamó a la enfermera y ordenó algo después de que
ella llegara, nuevamente le dijo a Han Yang: "Por favor, acuéstese."
    Han Yang hizo lo que ella le ordenó y se acostó, junto a él, permaneció Helian Qing.
    Chen Qingqing explicó en términos sencillos algunos de los efectos que tendría el tratamiento
de acupuntura, conversando a su lado para que su estado de ánimo se aligerara, y para evitar
que se pusiera nervioso la primera vez que recibió el tratamiento.
    Sin embargo, durante el curso del tratamiento, descubrió que Helian Qing era probablemente la
quien  estaba más nervioso. Cada vez que se metía una aguja para estimular un punto de
acupuntura, cuando Han Yang arrugaba sus cejas por el dolor, Helian Qing, que estaba a su lado,
frotaba entre sus cejas, susurrándole que se relajara, aunque su voz sonaba claramente como
fuera el único que estaba ansioso.
    Al final de las inyecciones, la frente de Han Yang había producido una fina capa de sudor. En
realidad, no podía decir realmente si había mucho dolor. Aunque algunos de los puntos de
acupuntura picaban, la mayoría simplemente se estremecía y, en comparación con sus brotes,
ellos estaban mucho mejor. Probablemente fue la primera vez que intentó algo a lo que no estaba
acostumbrado.
    "¿Cómo estuvo?" Helian Qing notó que sus ojos estaban fijos en él.
    "Te ves muy bien." Han Yang sonrió, extendiendo la mano para suavizar las cejas de Helian
Qing.
    La mano de Helian Qing se detuvo, fijo su mirada en él.
    Han Yang sonrió, enganchó su dedo y preguntó: "¿También quieres unas cuantas
inyecciones?"
    "¿Yo?" Helian Qing levantó sus cejas, "¿Dónde las conseguiría?"
    "¿Tus hombros? ¿O quizás tu columna?" Han Yang pensó por un momento, continuando,
"¿Qué tal tu cintura? Dijiste que te sentabas en la oficina todos los días, así que esos lugares
deberían haberte dado un poco de problemas."
    Dejando escapar un suspiro, Helian Qing se dio vuelta para ver la espalda de Chen Qingqing
frente a ellos mientras arreglaba algunas cosas, luego se agachó para besar rápidamente a Han
Yang en sus labios antes de susurrar, "Mi espalda está bien. ¿No eres tú quien debería saberlo
mejor? ¿Sí?"
    Han Yang respondió de inmediato: "¡Tú sinvergüenza!"
    ¡Solo estaba expresando preocupación por Helian Qing, y no esperaba que Helian Qing fuera
realmente ese tipo de Qing Gége!
    "Mmhm." Helian Qing gimió alegremente. Al no tener el más mínimo sentimiento de nada, lo
hizo siendo inapropiado.
    Las acciones de esos dos, por casualidad, cayeron en la vista de un espejo al que Chen
Qingqing estaba al lado, cuando sus manos se detuvieron y una sonrisa apareció en sus ojos.
Ella sabía de su hermano menor que Helian Qing y Han Yang eran esposos legalmente, y por eso
no tenían la menor sensación de que sus acciones fueran inapropiadas. Para decir lo menos, ella
parecía haber encontrado que los dos estaban muy bien emparejados.
    Terminando con la organización de los artículos, fue a revisar la pierna de Han Yang y le
preguntó: "¿Cómo se siente?"
    "Hay un poco de adormecimiento", respondió Han Yang.
               
 
 
                    "Esa es una reacción normal." Sin embargo, Chen Qingqing dijo sonriendo: "La
acupuntura por sí sola no es suficiente, así que en poco tiempo le enseñaré algunas técnicas
simples de masaje para frotárselas cuando tenga tiempo libre. Será bueno para tus piernas."
    "Enséñemelo a mí." Helian Qing dijo desde su lado: "Le ayudaré a masajearlas." Han Yang lo
miró. "Lo haré yo mismo, tienes que ir a..."
    Helian Qing usó su mano para cubrir la boca del hombre más joven, obstruyendo su discurso
mientras le decía a Chen Qingqing: "Lamento molestarla, Doctora Chen."
    "No es un problema. Estaré en la oficina de al lado, así que si hay algo, solo llámeme."
Después de que Chen Qingqing terminó de hablar, salió de la sala de fisioterapia.
    Sólo dos personas permanecieron en esa habitación. Han Yang parpadeó, abrió la boca y
luego mordió ligeramente la palma de Helian Qing.
    Helian Qing movió su mano, pellizcando la boca de Han Yang mientras se inclinaba para
mirarlo, "Por lo general, comes hormonas (esteroides) [1], ¿no es así? Parece que tienes el coraje
de soplar un globo [2]."
    El hecho de que el hombre pusiera las palabras en su contra era algo valiente, ¿no es así?
Debido a sus labios pellizcados, Han Yang dio una palmadita poco elocuente en el cumplido, "Es
principalmente el Maestro Helian quien me mima bien."
    Helian Qing gimió débilmente, muy satisfecho por su cumplido. Soltó la boca del muchacho,
moviéndose hacia el pie de la cama antes de inclinarse para mirar los pinchazos de las agujas en
las piernas de Han Yang. "¿Te duele?"
    "No duele." Han Yang inclinó la cabeza para mirarlo mientras estaba acostado, "¿No dije eso
hace un momento?"
    Helian Qing frotó suavemente sus piernas, inclinando su cabeza para mirarlo mientras decía:
"Eso es lo que le dices a otras personas. En frente de mí, puedes admitir que estás sufriendo."
    La ternura que sostenía su mirada era increíblemente fascinante, Han Yang sintió como si
estuviera envuelto en el calor de los sentimientos del hombre, similar a los primeros rayos de sol
de la primavera.
    Nunca antes alguien había dicho esas palabras de tal manera a Han Yang. Parecía que podía
entregar todo su dolor a ese hombre. Mirando a dicho hombre en la cara, Han Yang murmuró: "Si
tuviera dolor, ¿qué harías?"
    Helian Qing retiró su mano, volvió a su lado, se sostuvo mientras apoyaba una mano al lado de
la oreja del muchacho, bajando su cabeza.
    Con una sombra ahora sobre sus ojos, Han Yang levantó su barbilla por una fracción mientras
Helian Qing descendía para besar sus labios, suave y gentilmente.
    "Todo estará bien."
    Han Yang escuchó la voz de Helian Qing, que no hizo nada para enmascarar su adoración,
haciendo eco junto a su oído. Hizo que un ligero gemido escapara de él en respuesta, su mano se
extendió para abrazar suavemente la espalda del hombre.
    Después de sacar las agujas, ambas piernas del muchacho tenían una sensación de
adormecimiento, pero también había una sensación de hinchazón dolorosa.
    "Su próxima cita ha sido programada, así que si desea reprogramar, solo llámeme con
anticipación." Chen Qingqing dijo mientras tocaba la rodilla de Han Yang. "Y tenga cuidado de no
resfriarse, sea incluso más cuidadoso de lo habitual."
    "De acuerdo." Han Yang asintió.
    "Además, el solo hecho de recibir alimentos medicinales no es lo suficientemente bueno, más
tarde le daré una decocción de MTC para que la tome. Esta es también una parte vital de su
recuperación, recuerde abstenerse de ciertos alimentos." Chen Qingqing lo instó a decir: "Mañana
cuando vuelvan los dos, les enseñaré a los dos cómo hacer los masajes."
               
 
 
                    "Está bien, gracias Doctora Chen." Han Yang agradeció sinceramente.
    "Gracias." Helian Qing también dijo en agradecimiento.
    "De nada", respondió Chen Qingqing.
    Se acercaba finales de diciembre. La temperatura de Ciudad L era más baja, y justo cuando los
dos salían de la Oficina de la doctora, una ráfaga de aire frío atacó sus caras.
    Helian Qing mantuvo a Han Yang en su lugar: "Debes esperar, espera, espera dentro. Iré a
traer el auto. "Quería irse justo después de hablar, pero Han Yang lo detuvo rápidamente y le
dijo:" No está tan lejos. Está bien si solo voy contigo."
    Helian Qing volteó sus ojos hacia él, "Entra."
    Han Yang no le prestó atención, y en su lugar agarro y extendió los dedos del hombre para que
se abriera a los suyos, "Quiero ir junto a ti."
    ...¡Eres tan malditamente irresistible!
    Helian Qing maldijo internamente. Una mano se extendió detrás de su espalda, sosteniendo la
mano de Han Yang anidada dentro de su propia palma, mientras lo guiaba hacia el
estacionamiento.
    Siguiendo detrás de él, los ojos de Han Yang se curvaron en una sonrisa.
    Al día siguiente, al mismo tiempo, Helian Qing y Han Yang fueron nuevamente a la oficina de la
doctora. Durante la sesión de acupuntura de Han Yang, Helian Qing estaba al lado de Chen
Qingqing aprendiendo las técnicas de masaje. Estudió con seriedad y, aparte de la posición de
los puntos de acupuntura, la técnica del dedo del masaje y la fuerza a aplicar, se confirmaron con
Chen Qingqing.
    Han Yang, quien estaba acostado en la cama, estiró el cuello para mirar a Helian Qing, que
estaba estudiando con seriedad, y pensó que era increíblemente genial.
    La idea de que ese hombre le perteneciera, por una razón desconocida para él, solo lo hacía
sentir ganas de reír.
    "Posees un hombre tan sobresaliente como yo, y sin embargo, simplemente abrazas tu
almohada y sonríes entre dientes."
    Al recordar esas desvergonzadas palabras de Helian Qing, Han Yang realmente terminó por
enterrar su cara en una almohada mientras se reía. Esta risa, hizo que las dos personas
ocupadas en enseñar y aprender a su lado se voltearan hacia él al unísono.
    Han Yang cubrió su boca y agitó su mano cuando dijo: "Estoy bien, ustedes dos no tienen que
prestarme atención."
    Helian Qing lo miró a los ojos, luego bajó la cabeza y siguió estudiando. Han Yang descubrió
inesperadamente que sabía lo que significaba esa mirada: ¿el pinchazo de la acupuntura subió
hasta su cerebro?
    El estar en posesión de un esposo tsundere con una boca mezquina, al final, ¿debería reír o
llorar, eh?
    Han Yang finalmente presionó su cara contra la almohada, ocultando su sonrisa.
    Antes de irse, Chen Qingqing le dijo a Helian Qing: "Se necesita más práctica para que los
masajes sean efectivos. Si no entiende algo, me puede preguntar mañana."
    Helian Qing asintió, luego se fue con Han Yang después de darle las gracias.
    Esa misma noche después de su regreso, Helian Qing siguió las instrucciones del médico,
presionó a Han Yang sobre la cama y puso en práctica con cuidado la frase "Se necesita más
práctica para que los masajes sean efectivos." Era solo que no le apretara la pierna, sino que en
un lugar que no se pudiera describir.
    "... ¡Ngh!" La sensación de que su cintura se aflojaba hizo que Han Yang gruñiera. Helian Qing
le sujetó las dos manos en la cabecera de la cama, mientras se retorcía incesantemente: "¡Date
prisa y déjame ir! ¡Bastardo!"
    Helian Qing usó una mano para asegurar ambas muñecas de Han Yang, mientras que la otra
presionó ligeramente los hoyuelos de su espalda baja, usando su pulgar para acariciar
suavemente la piel unas cuantas veces de vez en cuando. Al escuchar la maldición de Han Yang
sobre él, dijo: "Estás maldiciendo aquí y allá, también lo son las dos palabras, bastardo y
sinvergüenza, ¿es todo lo que hay?"
    Sus dedos parecían como si llevaran una corriente eléctrica, trayendo un rastro de chispas a lo
largo de la cintura de Han Yang. Con las acciones de ese hombre, Han Yang hizo que todo su
cuerpo se debilitara, con él nuevamente sin ningún otro recurso, así que solo podía decir a
regañadientes: "¿Te enseñó la doctora Chen masajes para que puedas hacerme esto?" ¡No
tienes vergüenza!
    "¿Eh? ¿Una sensación de vergüenza?" Helian Qing se acercó más a él. Su mano se detuvo en
la cintura del joven y pronto entró en la parte inferior de su pijama, cubriendo esas suaves
mejillas, pellizcándolas suavemente mientras hablaba: "Entonces, ¿para qué sirve esto, eh? ¿Es
para ser chupada [3]? O, ¿es para ser follada [4]?"
    Sorprendido por el nivel de vergüenza de Helian Qing, ¡Han Yang volteó su cabeza para mirar
a ese hombre, completamente sin palabras! ¡Dónde demonios aprendió este hombre esas
palabras, eh!
    Su expresión de ojos grandes se veía tan increíblemente adorable en los ojos de Helian Qing,
que simplemente no pudo evitar moverse para besarlo, mientras que sus dedos amasaban
rítmicamente al otro hombre, susurrando: "La doctora Chen dijo que la técnica de masaje necesita
mucha práctica para ser efectiva y la aprendí por ti, así que es natural que la use en tu cuerpo,
¿no crees?"
    ¡¡Era mejor que no lo aprendieras!! Han Yang se derrumbó internamente.
    "Todavía tenemos mucho tiempo, así que probemos otra técnica." Helian Qing bajó los
pantalones de la pijama del joven, separó sus piernas y luego pasó los dedos hacia arriba desde
su muslo. Mordiendo suavemente el lóbulo de la oreja de Han Yang, lo persuadió con suavidad:
"Cariño, abre un poco las piernas."
    "..." Sobre la cama, Han Yang, que estaba acostado boca abajo, puso los ojos en blanco y se
consideró a sí mismo como una tira de pescado salado seco.
    Y así, esa tira de pescado salado, fue salteada una... y otra vez. ~
    *************************************************************
    [1] Hormona. Pienso que significa obtener un impulso (de los nervios) de tomar esteroides. (Un
aumento de testosterona, supongo)
    [2] una mamada.
    [3] es como "muah" como en un beso. Se puede usar de manera casual y es común entre
parejas y amigos cercanos. Pero para este tsundere mal hablado se traduce como "chupada o
mamada" (ya saben, para el contexto...)
    [4] también es una onomatopeya, para referirse al acto de la relación sexual.