Capítulo 9

No era la primera vez que Han Yang viajaba en el auto de HeLian Qing, pero era la primera vez
que notaba la afinidad del hombre hacia los autos deportivos. El auto en el que viajaban conducía
extremadamente rápido, tanto que, cuando se recostó en el asiento del pasajero delantero, no
pudo evitar pensar aleatoriamente en ser arrojado de su asiento debido a la velocidad a la que
iban.
    Sin embargo, era obvio que el pensamiento aleatorio que ocurría era poco probable. Aunque su
velocidad era bastante rápida, debido a la buena calidad del vehículo, apenas podía sentir
fluctuaciones cuando se acostaba.
    Han Yang nunca supo que el hospital estaba tan cerca del apartamento. No estaba muy
seguro, pero supuso que debió haber tomado por lo menos diez minutos antes de que lo
levantaran nuevamente en el abrazo de HeLian Qing cuando entraron al edificio.
    Allí, el médico hizo algunas preguntas, hizo un examen y luego dijo que sufría de gastroenteritis
aguda y, aunque no era un caso muy grave de la enfermedad, el dolor lamentablemente sería
mucho para soportar. Luego, el médico procedió a escribir una receta para el medicamento que
Han Yang necesitaba, después de lo cual le pidió a una enfermera que le administrara una IV
para el chico. Luego hizo que HeLian Qing lo siguiera a su oficina para completar un registro
médico del chico enfermo.
    "¿El paciente es alérgico a algunos medicamentos?" El doctor pregunto.
    "No." HeLian Qin respondió.
    "¿Estás seguro de que no necesita ir a preguntarle?" El médico dejó de escribir, alzando la
mirada hacia el hombre.
    "No hay necesidad." Dijo HeLian Qing, su expresión se mantuvo sin cambios.
    Llevándose el registro médico con él cuando salió de la consulta del médico, sus ojos
recorrieron el historial mientras bufaba.
    Sé más sobre ese niño de lo que él mismo sabe.
    HeLian Qing no fue directamente a la farmacia, sino que primero fue a la habitación de Han
Yang para ver cómo estaba.
    El muchacho estaba en la misma posición ondulada que tenía antes con una mano agarrando
su estómago, pero ahora la otra tenía una línea intravenosa unida, mientras su rostro aún estaba
empapado en ese mismo tono pálido.
    HeLian Qing se dirigió hacia él y, desde la pequeña caja que había sobre el gabinete, junto a la
cama, sacó un par de pañuelos y comenzó a limpiar la transpiración que se formaba en la frente
del chico.
    Sintiendo sus movimientos, los ojos de Han Yang se abrieron pronto.
    "¿Te sientes un poco mejor?" preguntó el hombre, usando su dedo para empujar a un lado el
flequillo empapado en sudor del otro, esperando interiormente poder sentir incluso la menor
cantidad de alivio.
    Desafortunadamente, el medicamento no se administró hace mucho tiempo, así que por el
momento no hubo una gran diferencia, pero Han Yang asintió con la cabeza, "Gracias."
    "En." HeLian Qing se sentó en el taburete a su lado. A Han Yang aún le quedaban dos tercios
del líquido en la bolsa intravenosa y, dado eso, el hombre no tenía ninguna prisa por obtener la
receta, ni estaba ansioso por irse todavía.
    Después, Han Yang todavía trató de vomitar dos veces por separado, dentro su estómago se
había quedado absolutamente desierto hasta el punto de que ni siquiera salía el ácido del
estómago. Así que ahora, cada vez que vomitaba, sentía como si innumerables manos apretaran
sus entrañas y ese sentimiento le resultaba extremadamente difícil de soportar.
    HeLian Qing sabía que el chico todavía estaba sufriendo de dolor, tristemente, también sabía
que no había mucho que pudiera hacer al respecto. Solo podía darle sorbos de agua para beber,
así que incluso si vomitaba nuevamente, al menos podía sentirse un poco mejor.
               
 
 
                    Afortunadamente, la IV adjunta también contenía algunos analgésicos y, después de
un tiempo, el dolor de Han Yang se fue aliviando lentamente, aunque solo fuera un poco. Aunque
su tez todavía tenía ese tinte terriblemente pálido, su expresión en contraste, se volvió más suave
cuando sus rasgos se relajaron.
    En este momento, el corazón de HeLian Qing finalmente se calmó. Extendió la mano hacia el
gabinete, dejando a un lado la taza usada y luego una vez más sacó un par de toallas de papel,
ayudando a Han Yang a secar el sudor que se formó en sus orejas y cuello.
    Sentir la ternura de la mano del hombre que estaba limpiando la transpiración de su rostro era
increíblemente difícil de creer. Estaba tan asombrado que ni siquiera se había dado cuenta, ahora
en su rostro, estaba la primera sonrisa que dirigía hacia HeLian Qing desde que se conocieron.
    Luego, al hombre silencioso que tenía ante sus ojos, dijo: "Ahora me siento mucho mejor,
gracias."
    Cuando la mirada del hombre que no estaba hablando finalmente vio esa sonrisa, su mano
ocupada en limpiar esas gotitas húmedas se detuvo repentinamente. El papel usado que sostenía
se arrojó a la papelera al lado de sus pies, después de lo cual alcanzó la manta extendida sobre
el chico, la levantó y simplemente respondió, "¿Por qué siempre dices tantas tonterías? Me voy a
buscar tu medicina, así que compórtate y no te muevas. Si necesitas algo, solo presiona el timbre
a tu lado." Con esa afirmación, no espero la respuesta de Han Yang, solo dio la vuelta y luego
salió de la sala.
    Han Yang se quedó mirando al tipo que se retiraba, sin entender exactamente la razón detrás
de esto, antes de que una risa repentina y suave se le escapara.
    Afortunadamente, la farmacia no estaba tan lejos del hospital, estaba ubicada justo al lado, así
que HeLian Qing regresó a la habitación muy rápidamente. A su regreso, inmediatamente bajó la
mano y la apoyó en la frente de Han Yang para comprobar su temperatura, notando que ya no
estaba tan caliente como antes, y que su cara una vez arrugada se veía un poco más relajada. Al
ver esto, le dio un poco de agua al hombre más joven, y luego le hizo tragar la medicina.
    Al darse cuenta de que Han Yang lo estaba mirando, le preguntó: "¿Todavía quieres vomitar?"
A lo que el chico respondió simplemente sacudiendo la cabeza negativamente.
    HeLian Qing asintió antes de estirar la manta otra vez. Esta vez incluso cubrió la mano
conectada al goteo IV, "Entonces, solo ve a dormir."
    "¿Qué hay de ti?", Han Yang preguntó.
    HeLian Qing, con una punzada de impaciencia, respondió: "Escucha, solo acuéstate y duerme
un poco. ¿Desde cuándo hablan tanto los niños? No voy a ningún lado. Me quedaré aquí para
limpiarte el sudor y darte agua."
    Han Yang, "......"
    Recordando cómo estaba hace un momento vomitando en el cesto de basura, el rostro de Han
Yang se volvió de color rojo. Se encogió bajo la cubierta de la manta, deteniéndose cuando el
edredón estaba en su barbilla. Suavemente, él tarareo de acuerdo a la petición del hombre y
luego procedió a cerrar los ojos.
    Tras haber sido sacudido y movido hasta la medianoche, Han Yang estaba bastante cansado y
con mucho sueño. No fue fácil para él sentirse cómodo, pero una vez que lo hizo, se quedó
dormido rápidamente.
    Tal como dijo, HeLian Qing no fue a ninguna parte. Simplemente se sentó en la silla junto a la
cama del chico, vigilando de cerca. A Han Yang aún le quedaban dos bolsas más de IV, por lo
que necesitaba observarlas y estar listo para llamar a una enfermera para que las cambiara una
vez que hubiera terminado.
    "Zumbido——"
    Su teléfono celular de pronto  vibraba en su bolsillo. En la pantalla se mostraba un mensaje
nuevo. Actualmente, eran las primeras horas de la mañana, casi las dos de la mañana. HeLian
Qing se preguntó quién posiblemente enviaría un mensaje tan tarde, ya que desbloqueó la
pantalla para ver las siguientes dos palabras: "Han Yang."
               
 
 
                    [Hoy iré a una cena de grupo con algunos compañeros, así que no podré llegar a
tiempo para la cena ya que probablemente regrese un poco tarde. Todavía queda algo del
almuerzo en la nevera, puedes recalentarlo para comerlo]]
    Ese mensaje le fue enviado a las dos de la tarde y explicó por qué Han Yang no regresó a
cenar. No podía descifrar que Internet retrasaría de alguna manera su recepción del mensaje
hasta este momento.
    HeLian Qing leyó lentamente el mensaje un par de veces más antes de guardar el teléfono, y
luego volteo su vista hacia el rostro de Han Yang. Había pasado un buen rato desde que el
hombre más joven había estado profundamente dormido. Su rostro ahora estaba a medio camino
oculto bajo las sábanas con solo el puente de su nariz, así como su brillante y limpia frente,
expuesta.
    HeLian Qing se puso de pie, alcanzó la colcha de Han Yang, arrastrándola hacia abajo solo un
poco, "No muy preocupado por asfixiarte, ¿verdad?"
    Todavía de pie junto a la cama, tocó suavemente el rostro de Han Yang. La piel del muchacho
era muy suave, la mano de HeLian Qing, durante un tiempo, permaneció en ese lugar antes de
tomar el timbre, presionándolo para llamar a una enfermera y cambiar la bolsa intravenosa.
    En medio de la noche.
    Debido al goteo IV, Han Yang se despertó en medio de la noche con ganas de ir al baño. Sus
ojos se abrieron para ver al lado de su cama, recostándose en una silla y profundamente dormido,
nada menos que a HeLian Qing. El hombre era especialmente alto. Mientras estaba sentado
dormido, una de sus piernas estaba flexionada mientras que la otra estaba estirada, con los
brazos cruzados sobre el pecho y la cabeza inclinada hacia abajo, de modo que todo lo que Han
Yang podía ver en su rostro era el puente de su nariz.
    Cuando HeLian Qing había corrido al hospital con Han Yang a cuestas, solo se había vestido a
la ligera. Se dejó el dobladillo de la camisa sin doblar, su cabello no estaba tan bien peinado
como solía estar, y todavía llevaba las zapatillas de su casa en los pies. Comparado con su yo
habitual, esta imagen era como la diferencia entre los cielos y la tierra.
    La noche también estaba un poco fría, al ver al hombre que estaba allí junto a él vigilándolo,
una gota compleja de emociones se agitó dentro de su corazón.
    Su goteo IV había sido removido y aunque su estómago aún se sentía un poco incómodo, era
más soportable de lo que había sido. Han Yang recordó que, antes de quedarse dormido, aún le
quedaban dos bolsas de medicamentos. Dada la lentitud con que se administran las gotas,
dedujo que HeLian Qing debe haber estado vigilando durante al menos dos horas, quizás incluso
más.
    Ya  que los dos solo se conocían por un breve período de tiempo, dentro del corazón de Han
Yang, el temperamento de Helian Qing no era tan grande, su boca lo era aún más, con esa
lengua venenosa que podía matar a una persona. Sin embargo, anoche, ese hombre, más que
nadie, lo hizo sentir cómodo. Su lengua aún era tan mortal, por supuesto, pero ese hombre que lo
cuidaba dejó claro que le importaba.
    Mirando al dormido HeLian Qing, de repente se confundió, sin entender exactamente por qué
este hombre era tan bueno con él.
    Después de estar perdido en sus pensamientos por un momento, Han Yang se quitó las
sábanas con la intención de bajar de la cama y luego ir al baño. Lamentablemente, descubrió que
no tenía zapatos puestos. Lo que hizo que las cosas fueran aún mejores y era que HeLian Qing,
que estaba sentado frente a él, se despertó abruptamente dejando a dos personas y sus cuatro
ojos, todos mirándose el uno al otro.
    Al darse cuenta de los movimientos de Han Yang, Helian Qing estaba de pie frente a él,
arrugando las cejas. "¿A dónde vas? ¿Tu enfermedad todavía te hace sentir incómodo?"
    Levantando la cabeza para mirar al hombre que tenía la expresión ligeramente disgustada, Han
Yang respondió: "... Necesito usar el baño."
    "¿Te sientes enfermo? Voy a llamar al médico." HeLian Qing pensó que quería vomitar, así que
dio media vuelta y se fue a buscar al médico. Tenía tanta prisa que incluso se olvidó del timbre de
la cabecera. Han Yang lo agarró, "Espera un segundo."
    HeLian Qing se volteo, mirándolo fijamente.
    Han Yang explicó con torpeza: "No es necesario que llames al médico, yo solo...... necesito ir al
baño."
    Es probable que la imagen de Han Yang vomitando esa noche lo haya afectado tan
profundamente que tuvo que volver a confirmar: "No tiene nada que ver con que estés enfermo,
¿verdad? Solo tienes que ir al baño, ¿no?"
    Han Yang nunca esperó, que ese hombre normalmente frío y arrogante usaría una expresión
tan seria al preguntarle sobre este asunto, así que, solo pudo asentir tímidamente: "¿Puedo
prestarme tus zapatos un poco?
    Debido a la urgencia con la que se habían ido, Han Yang no había llevado zapatos. La mirada
de HeLian Qing se desvió hacia los pies desnudos de Han Yang, deteniéndose, hasta que el
chico los retiró torpemente. Como de costumbre, ¿eh? Helian Qing se sentó cerca de Han Yang,
quitándose sus propias zapatillas antes de dárselas al chico.
    "Gracias." Han Yang usó las zapatillas y luego se fue al baño.
    "¿Quieres que te lleve allí?" HeLian Qing preguntó desde atrás.
    "......" Recordar la imagen de HeLian Qing llevándolo desde el apartamento hizo que las orejas
de Han Yang se sonrojaran. Simplemente dijo que estaba bien, antes de ir corriendo al baño.
    El estado de ánimo de HeLian Qing era ahora bastante bueno. Se dejó caer sobre la cama,
estirando las extremidades.