Capítulo 17

.3 (+18)
 
 
                    Wah lo dije y la espera valió la pena agarrense los calzones con este episodio los
amo. El sexo en la bañera no parece malo XD XD estoy de vuelta y seguiré traduciendo para
ustedes. Yay.
    ********
    Mientras dejaba besos a lo largo del cuello del hombre más joven, Helian Qing también dibujó
pequeños montículos en la piel del muchacho con su boca, chupándolos, dejando tras de sí
pequeños rastros de rojo. Luego, sus labios viajaron hacia abajo, la punta de su lengua se
deslizaba por la columna de Han Yang, dejando un rastro de humedad detrás de ella. Después su
mano se extendió para atraer la cintura de ese chico hacia él, acariciando con su otra mano
lentamente el abdomen del otro, recorriéndolo hasta que finalmente se detuvo en ese lugar íntimo
entre las piernas de Han Yang, donde su amplia palma pronto lo sumergió.
    Sintiendo el lugar más sensible de su agarre, Han Yang inmediatamente enderezó su espalda,
sus piernas se cerraron por reflejo. Desafortunadamente, también parecieron haber atrapado la
mano burlona de Helian Qing entre ellos.
    "¿Por qué estás tan ansioso?", Preguntó Helian Qing con una leve risa, antes de volver a
enterrar su cabeza en el hueco del hombro del muchacho, mordisqueando a la altura de su
clavícula, mientras su mano burlona comenzaba a deslizarse hacia arriba y hacia abajo.
    "...No hagas eso..." susurró Han Yang, mientras hacía todo lo posible por mantener el control
de su propio deseo. Lamentablemente, el placer que provenía de la mano de Helian Qing
simplemente no podía ser ignorado, así que, poco a poco, el deseo intenso entre sus piernas
aumentó.
    Helian Qing volteó el cuerpo del hombre más pequeño, inclinando su propia cabeza para mirar
bien, solo para darse cuenta que el agua dentro de la bañera ocultaba parte del paisaje, haciendo
que su vista se nublara. Arrugando sus cejas, simplemente drenó la mayor parte del agua de la
bañera, dejando solo una capa poco profunda detrás. Esa cantidad restante ahora era lo
suficientemente buena, ya que permitía que el miembro ya erecto de Han Yang estuviera
expuesto. Ya que la piel de Han Yang era clara, y como él mismo lo hacía raramente, su órgano
también tenía una tez muy ligera, lo que hacía que pareciera prístina.
    Han Yang quería juntar sus piernas. Helian Qing, por el contrario, usó su mano para obstruir los
esfuerzos del jovén, aferrándose a sus tobillos, luego levantó su pierna izquierda por el lado de la
bañera.
    Dicha posición hizo que las piernas de Han Yang se abrieran de par en par, permitiendo que la
vista entre ellas tuviera una buena visión.
    "Helian Qing..." Han Yang sintió un poco de pánico.
    "Shh..." Helian Qing se acercó al joven, bajando su cabeza, pero se detuvo justo cuando se
acercaba a los labios del chico, persuadiéndome, "déjame tocarlo."
    Con esas palabras dichas, alcanzó la punta del pene de Han Yang, lo agarró, luego presionó
su pulgar contra su pequeño agujero unas cuantas veces, antes de girar su dedo alrededor de su
cabeza, instando a ese lugar a derramar su esencia muy rápidamente por su provocación. Al
mismo tiempo que hizo esto, los movimientos realizados por sus labios tampoco cesaron, ya que
su lengua giraba con agilidad dentro de la boca de Han Yang, lamiendo hacia arriba y hacia
abajo, en un ataque simultáneo.
    "Helian Qing..." gimió el joven.
    "Silencio..." Helian Qing mordisqueó los labios del joven, capturando rápidamente su lengua,
chupándola, mientras el movimiento de su mano aumentaba rápidamente mientras sostenía el
miembro de Han Yang, deslizándose hacia arriba y hacia abajo.
    Al ser molestado por ambos extremos, Han Yang gimió, su razón se alejó de él, permitiendo
que su otra pierna se abriera inconscientemente. Tanto su lengua como la de ese hombre se
halaban el uno al otro al unísono. Sus labios y lenguas se enrollan entre sí, creando un sonido
delicadamente dulce y húmedo.
               
 
 
                    Helian Qing arrastró su lengua hacia la esquina de los labios de Han Yang,
avanzando hacia abajo solo para detenerse en la pequeña proyección de su pectoral izquierdo.
Enroscando su lengua alrededor de esa protuberancia, de repente comenzó a chupar, haciéndolo
hasta que la punta estuviera bastante roja, húmeda y brillante.
    "...Mmnn, aahh..." Han Yang se quedó sin aliento por la sensación de picazón en su pezón, sus
brazos se movieron con la intención de alejar la cabeza de Helian Qing, pero ese hombre en lugar
de eso soltó la pequeña perla y luego continuó su descenso. Esa lengua suya lamió
persistentemente todo el camino hasta que se detuvo sobre el ombligo del joven. Brevemente,
acarició con gentileza ese lugar con su nariz, la cual después, arrastró esa punta y entró
nuevamente en la pequeña abertura, lamiéndola tiernamente.
    La sensibilidad de ese ombligo no era menor que la de sus entrañas, así que, con tanta
estimulación, todo el cuerpo de Han Yang temblaba. Mientras su estómago se contraía, él dijo, "...
hace cosquillas."'
    "¿De Verdad? Da la casualidad de que tengo algo para aliviar tu picazón." Ese hombre solo se
detuvo brevemente antes de que rápidamente comenzara a lamerlo aún más, hasta que todo el
agujero se llenó con su lengua. Sus manos ahora se movían más sin sentido mientras se
aferraban a la base de Han Yang, viajando desde su punta hasta su base, de vez en cuando,
también presionaba firmemente esas dos esferas debajo de él. Debido a sus acciones, Han Yang
se apoyó en el lado de la bañera, soltando gemidos suaves de vez en cuando.
    "Ngh..." Tener la cabeza de su pene encerrada por el calor y la humedad de la boca de ese
hombre, hizo gruñir a Han Yang. Sus ojos se abrieron rápidamente solo para ver la cabeza de
Helian Qing hacía abajo, y ver como su miembro se mantenía entre los labios del hombre.
    Tal visión causó que la sangre del joven se enfriara. Con él queriendo alejar al hombre, pero en
ese mismo instante, Helian Qing se llevó dos tercios de su pene a la boca.
    La suavidad de ese orificio, al apretar su sensible punta, condujo a un repentino estallido de
hormigueo en su cerebro. Su mano se detuvo en el aire, ya que todo lo que logró fueron gemidos.
Él, que originalmente quería usar esa mano para alejar al hombre, en lugar de eso ahora lo apoyó
sobre el hombro de ese mismo hombre.'
    Helian Qing atrajo hacia él, el miembro del otro hombre, tratando de atraparlo profundamente
en su garganta, solo para descubrir que era un poco difícil, así que simplemente se retiró un poco,
mientras seguía chupando esa pequeña cabeza, usando su lengua para lamerlo, mientras
presionaba su propia punta en la pequeña abertura de esa cabeza de una forma seductora. Sus
movimientos estaban oxidados, pero a pesar de que lo estaban, aún hacía que Han Yang no
pudiera soportarlo.
    "Aahh..." su succión hizo que los bordes de los ojos de Han Yang se enrojecieran, "...
suficiente, Helian Qing..."
    Sintiendo que el órgano en su boca ya había sido empujado hasta su límite, el hombre levantó
su cabeza y lo soltó, aunque su lengua aún se deslizaba sobre ese pequeño agujero. Esos toques
causaron que Han Yang se estremeciera, mientras soltaba un gemido tembloroso que era mucho
más excitante.
    Fue en la medida en que la expresión de un gemido tan agitado despertó a Helian Qing hasta
que su virilidad se erigió, deseando tanto hacerlo de inmediato, pero con el temor de que una
entrada tan apurada dañara a Han Yang, simplemente optó por alcanzar firmemente en su
objetivo, las bolsas hinchadas debajo del eje del hombre se estremecían, mientras presionaba
firmemente.
    El miembro de Han Yang ahora estaba húmedo y reluciente debido a las acciones de ese
hombre, su cabeza estaba teñida de rubor. Este miembro que anteriormente estaba
esporádicamente estremeciéndose, ahora tenía la apariencia de uno que necesita ser liberado.
Con el toque del hombre el pene de Han Yang se sacudió, impacientemente vertiendo una
corriente de líquido nublado que cayó sobre su abdomen.
               
 
 
                    "Haa..." dejó un gemido confuso en el momento de su liberación. Ahora se apoyaba
débilmente contra la bañera, la satisfacción de venirse lo dejó aturdido. Fue hasta el punto en que
su mano inconscientemente bajó para frotar su suavidad masculina, disfrutando de su marea sin
terminar.
    Este tipo de Han Yang hizo que los ojos de Helian Qing se oscurecieran. Luego se inclinó para
atrapar los labios de Han Yang, con la punta de su lengua buscando la entrada. Debido a su
reciente clímax, el hombre más joven le permitió obedientemente entrar, incluso levantó un poco
su cabeza para que tanto él como ese hombre pudieran participar en el intercambio de fluidos
entre ellos.
    A él le gustaba mucho besar a Helian Qing, era muy íntimo y muy cálido.
    Pero solo besar no podía satisfacer a Helian Qing, así que aparte de sus labios fusionados, una
de sus manos se deslizó por la curva de la cintura del joven, llegando a ese lugar entre sus
piernas donde sus mejillas se separaron persistentes, y luego tocó ese agujero apretado, oculto
en el interior.
    Al haberse empapado con en el agua de la bañera, ese lugar estaba algo más suave, a pesar
de que todavía estaba bastante apretado. El dedo de Helian Qing solo al tocarlo, hizo que ese
lugar se contrajera con urgencia y llevó a Han Yang, quien estaba completamente inmerso en su
beso, a la realidad. Él se retiró por reflejo para mirar a ese hombre con los ojos muy abiertos.
    Presionando ligeramente el dedo sobre la abertura, Helian Qing inclinó la cabeza para mirar a
Han Yang. "¿Vas a alejarme?"
    Al mirar el rostro de ese hombre, Han Yang claramente vio el deseo y la moderación en sus
ojos. Ambos eran tan poderosos, que hacían palpitar el corazón.
    Aún así, como antes, ese dedo de Helian Qing está presionado contra ese lugar vergonzoso,
pero no dio un paso más. Parecía que si el muchacho decía que no, se retiraría de inmediato.
    En respuesta, Han Yang estiró sus brazos alrededor del cuello de Helian Qing, enterrando su
cabeza en el hombro del hombre, susurrando, "...sé amable. Estoy un poco asustado."
    Una vez que se abrieron sus presiones de deseo, ya no podían simplemente regresar, sino que
solo podían someterse a sus instintos y descender juntos a la depravación.
    Con una de las piernas del hombre más joven sobre el borde de la bañera, Helian Qing usó
una mano para levantar la cintura de Han Yang, mientras que la otra se deslizó dentro del túnel
entre sus piernas, entrando, deslizando y saliendo, mientras emitía un sonido húmedo.
    Helian Qing usó el agua dentro de la bañera para su ventaja, insertando su dedo en el ano de
Han Yang, arrastrándolo contra su pared interior de vez en cuando hasta que pudo meter tres
dedos dentro antes sacarlos.
    Después de eso, el agujero tímido se cerró ligeramente cuando sus dedos se retiraron. Helian
Qing continuó separando las nalgas de Han Yang, presionando a su miembro en crecimiento
contra esa entrada parcialmente contraída, su cintura luego descendió cuando hundió su enorme
cabeza en el interior.
    El sentimiento desconocido del objeto extraño que entraba en él hizo que la abertura de Han
Yang se apretara por reflejo, apretando ese instrumento grande y duro para que se detuviera en
su entrada.
    Helian Qing emitió un gemido por la intensidad del encogimiento. Él no se movió, permaneció
en la abertura, antes de bajar su cabeza y le preguntó con voz ronca: "¿Quieres cortársela a tu
esposo la primera vez?"
    Las mejillas de Han Yang se sonrojaron ante sus palabras. Quería relajarse, pero era incapaz
de calmarse, así que ahora se contrajo aún más, casi al punto de volver loco al otro hombre.
               
 
 
                    Maldiciendo suavemente, Helian Qing luego levantó la otra pierna del joven alrededor
de su cintura, inclinando su cabeza para besarlo, mientras simultáneamente insertaba su
miembro rígido en ese agujero húmedo y estrecho.
    Debido a la repentina inmersión, las manos Han Yang se apoyaron sobre los hombros de
Helian Qing, se hundieron, dejando un rastro de cicatrices rojas detrás de ellas, y casi provocaron
que mordiera a ese hombre mientras sus lenguas estaban enredadas.
    Después de ese empuje, Helian Qing no se movió de nuevo. Simplemente permaneció
profundamente dentro de ese pasaje húmedo y cálido, antes de llegar a tocar el rostro de Han
Yang, "¿Está bien? ¿Duele?"
    Han Yang se quedó sin aliento, sin saber si debía responder o no. Definitivamente había dolor,
ya que los dedos de ese hombre, mientras estaban en ese lugar, eran completamente diferentes.
Lo suyo era aún más duro, más caliente, llenaba sus entrañas por completo, y aparte del dolor,
también había una sensación de hinchazón. Pero, incluso más que eso, estaba consciente de que
estaba siendo poseído.
    Un conocimiento de percepción, el único quien lo atravesó, era Helian Qing.
    Este conocimiento hizo latir el corazón de Han Yang. Haciéndolo parecer como si todo ese
dolor fuera algo que él podía soportar. Así que con tal pensamiento, se inclinó hacia arriba y besó
los labios del otro hombre, susurrando, "...está bien."
    Ese tipo de acción en los ojos de Helian Qing, era prácticamente que él estaba pidiendo ser
follado.
    Helian Qing comenzó con pequeñas caricias, permitiendo que Han Yang se adaptara a su
presencia. Además de la inserción, también besó los labios de Han Yang para aliviar el estado de
ánimo del joven y distraer su atención. Tal beso fue bastante efectivo, ya que Han Yang comenzó
lentamente a ignorar el dolor de ese lugar entre sus piernas, e inconscientemente extendió su
lengua para lamer los labios del otro hombre, imitando la forma en que había sido besado con
ternura.
    Con la ayuda del agua, los empujes de Helian Qing se volvieron mucho más suaves, y no pasó
mucho tiempo hasta que sintió que el tejido del pasaje se abría lentamente alrededor de su pene.
La presión de envolverlo a su alrededor ahora era tan placentera que lo hizo soltar un gruñido.
    Después de entrar y salir por un tiempo, Helian Qing mantuvo su cosa endurecida en la entrada
de la parte trasera, ahora sintiendo que ese lugar se había vuelto mucho más suave, y así
comenzó a incrementar su fuerza.
    "Aaahh..." a un ritmo cada vez más lento de Helian Qing, Han Yang arqueó la cabeza, dejando
escapar un sonido lleno de placer a raíz de los empujes de ese hombre. Esa pierna suya que
colgaba a un lado de la bañera, aceptó de nuevo envolverse alrededor de la cintura de Helian
Qing.
    Una posición así era mucho más beneficiosa para los movimientos actuales de Helian Qing, ya
que ahora se aferraba a la cintura del otro hombre, que se movía de un lado a otro de su fuerza.
Luego sacó su eje hasta la mitad, antes de conducirlo nuevamente dentro, una y otra vez,
estimulando ese pequeño y estrecho agujero entre las piernas del joven para que se suavizara y
enrojeciera, debido a sus actos. Se enamoraron mientras se sumergían en el baño lleno de agua,
lo que provocó que Helian Qing empujara y creara salpicaduras, cuyo sonido resonaba en todo el
baño.
    Al haber jugado con él por un tiempo, Helian Qing levantó a Han Yang para cambiar su
posición dejando que el muchacho se sentara en su regazo. Esta postura hizo que su pene
penetrara al otro hombre incluso más profundo, sus mitades inferiores también se unían
fuertemente. Con el empuje hacia arriba del hombre hacia ese lugar suyo, Han Yang gritó de
emoción su cintura también se estaba debilitando, lo que lo impulsó a sostenerse sujetando el
pecho de ese hombre.
               
 
 
                    "...demasiado profundo." Murmuró aturdido, mientras esa cosa enorme se
abalanzaba sobre él, pareciendo como si se hubiera empujado directamente hasta sus partes
más profundas.
    Helian Qing estaba muy satisfecho con los elogios del muchacho, extendiendo la mano para
tocar sus labios y diciendo: "Todavía puedo profundizar un poco más." Dicho esto, empujó sus
caderas hacia arriba unas cuantas veces, cada golpe apuntando a la carne sensible dentro del
cuerpo de Han Yang.
    "... ¡Ah!" El placer que obtuvo de la cabeza del pene de ese hombre, cuando apuñaló la parte
interior de su pasaje, hizo que el cuerpo de Han Yang se estremeciera. Su parte trasera se tensó
instintivamente y su cintura se sacudió incontrolablemente por los empujes de Helian Qing,
mientras su trasero se frotaba contra la ingle del hombre.
    Su conformidad hizo que Helian Qing detuviera sus movimientos, seguido de lo cual, ejerció
aún más ferocidad. Sus manos amasaron el trasero del joven, empujando sin piedad en ese
pequeño agujero apretado y húmedo.
    "Helian... Qing..." la fuerza de sus empujes hizo que las piernas de Han Yang temblaran,
mientras llamaba intermitentemente el nombre del hombre.
    "¿Cómo me llamaste?" Helian Qing mordió su pezón por insatisfacción, el sonido de la succión
procedió a sus acciones.
    "...Mmnnh..." Han Yang agarró la cabeza del otro hombre, "Qing'er..."
    Helian Qing dio un repentino empuje, su cabeza más baja se clavó en ese lugar suave diciendo
"¿Cómo me llamaste?", mientras lo penetraba.
    Desde el interior de ese agujero surgió una picazón que saciaba el cerebro de Han Yang.
Todavía sostenía el cuello de ese hombre y gritaba aturdido: "Qing Gége..."
    [N/T Gége = Princesa]
    El sonido de ese "Qing Gége" fue dicho tan vagamente que no podía ser escuchado
claramente. Por lo tanto, parecía como si hubiera dicho "Qing Gēge", lo que hizo temblar al
miembro de Helian Qing.
    {N/T: Gēge = Oppa [1]}
    "...pequeño bastardo". Helian Qing maldijo: "Voy a follarte la vida."
    Pellizcó el trasero de Han Yang con intensidad antes de presionar al jovén una vez más, sacó
su pene de ese pasaje y luego empujó a ese miembro una vez más. Esa enorme cosa y rígida se
estrelló contra el túnel suave y húmedo, hasta su parte más profunda, acariciando con vigor. El
placer se siente como si una corriente eléctrica se disparara a través de cada pulgada de los dos,
dándoles a ambos una gratificación interminable.
    "Ah..." un esfuerzo tan intenso hizo gritar a Han Yang. Agarró el borde de la bañera con ambas
manos, sus dedos de los pies temblaban, encrespándose.
    "¡Otra vez, grita otra vez!" La cadera de Helian Qing se sacudió rápidamente, mientras
golpeaba a Han Yang, su pene se conducía al límite de ese lugar, golpeando la próstata del
chico, una y otra vez. Cada vez que empujaba adentro, el tierno forro de ese pasaje lo envolvía
con fuerza. Ese lugar suave y resbaladizo, se sentía tan increíblemente cómodo, que tenía
muchas ganas de enterrarse allí para siempre.
    "..." Han Yang se mordió los labios con firmeza, negándose a soltar otro grito embarazoso,
mientras sentía que su mitad inferior experimentaba una sensación de entumecimiento debido a
las embestidas de Helian Qing.
    Pero... era demasiado estimulante... demasiado satisfactorio...
    Claramente, no se usó un lugar como este para la copulación [2], sino por el inmenso placer
que surgió de una inserción tan perfecta en él, así como esa herramienta robusta que parecía
como si quisiera enterrarse dentro de él y fusionarlos. Juntos, a donde las frecuentes pulsaciones
que venían de su superficie, fueron sentidas claramente por él. Junto con cada una de las veces
que se frotaba contra su pared interna, esa cosa despertó una flacidez irresistible, provocando un
leve picor, que hizo añicos la racionalidad de Han Yang.
               
 
 
                    "Aah... Helian... Qing... suave... un poco más suave..." Han Yang no fue capaz de
gritar al final. Su agarre en el borde de la bañera ahora se liberó para poder cubrirse los ojos,
mientras ignoraba su propia voz quebrada y se ahogaba en la apasionada marea del deseo
interior.
    "Realmente eres difícil de complacer", se quejó Helian Qing, pero su cintura obedientemente
redujo el paso. Su cabeza, una vez más, bajó para depositar un beso en esos labios de Han
Yang, enrojecido por la propia mordida del joven, lamiéndolos ligeramente como adición, "El único
que te folla, soy yo. ¿Qué sentido tiene morderte así, eh?
    El significado detrás de esas palabras era que él permitiera que Han Yang lo mordiera. Así que
Han Yang estaba muy ansioso por enfrentar al hombre, agarrando la mano del otro y reprimiendo,
no tan duro, pero lo suficiente como para dejar marcas de mordidas.
    Helian Qing miró las marcas de dientes en su mano, riendo gentilmente. "Todavía tienes algo
de fuerza, parece que la guardemos para otra cosa, ¿verdad?" Al decir eso, levantó la pierna de
Han Yang sobre su hombro, y otra vez empujo su miembro rígido en el otro hombre.
    Entrar desde una posición así era incluso más fácil, hasta el punto donde el cabello en la base
de su eje se había pegado al trasero de Han Yang. El joven gritó, queriendo bajar su pierna, pero
la próxima oleada de ataques de Helian Qing había comenzado. Su fuerza era tan intensa que
había olvidado lo que siempre había querido hacer, ya que todo lo que podía hacer ahora era
gemir.
    "Haa... mnn... nngh..."
    Su pene no dejó de perforar ese pequeño agujero estrecho. En su entrada, la fricción hizo que
el tejido ablandado de ese lugar se enrojeciera, y cada vez que se retiraba, ese lugar suave
también parecía haberse resaltado antes de que se enviara de nuevo adentro, toda la vista
parecía excepcionalmente erótica. El saco hinchado de Helian Qing golpeó el trasero del jovén,
creando una sinfonía de sonidos cuando estaba acompañado por los gemidos impacientes de
Han Yang. Era suficiente para causar que una persona se sonrojara incesantemente.
    Por el movimiento de esos dos hombres, el agua dentro de la bañera se derramó, cayendo
sobre ambos cuerpos, pero a ninguno de los dos les importó, ya que ambos estaban inmersos en
el acto de hacer el amor.
    Han Yang ya se había venido dos veces, su pene ahora temblaba lastimosamente, ya que su
cabeza solo podía dejar escapar explosiones esporádicas de semen.
    Al emitir algunas embestidas poderosas, Helian Qing también sintió que él también estaba
cerca de ese punto crítico, ahora sacó a su miembro de ese agujero mojado. En la separación de
esa herramienta de ese lugar, dejó escapar un débil gemido, liberando un fino cordón plateado.
Luego tomó su floreciente miembro, lo presionó contra el de Han Yang para frotarlos con
precipitación, antes de finalmente gruñir moderadamente mientras disparaba sobre el abdomen
del hombre más joven.
    Su semen espeso goteaba entre esos pálidos abdominales. Helian Qing luego soltó varias
cargas antes de terminar, sin embargo, su miembro rígido no se ablandó completamente.
    Han Yang desdobló sus piernas de la cintura del hombre, apoyándolas débilmente contra la
bañera. Sus mejillas estaban enrojecidas, sus ojos se llenaron de una neblina llorosa, mientras
ahora miraba a ese hombre distraídamente.
    Ese tipo de apariencia como la de un pequeño animal, hizo que Helian Qing no pudiera
resistirse, instando a su miembro recién vaciado a levantar la cabeza una vez más. Pellizcando
ligeramente la barbilla de Han Yang, se agachó para besarlo intensamente, con su tono
implacable, mientras preguntaba: "¿Qué estás mirando? ¿Quieres que tu esposo te folle por
segunda vez?"
    Han Yang recordó su aspecto perverso, muy reciente, y su rostro se puso caliente cuando
tartamudeó: "¿Qué tontería estás diciendo? Déjame ir."
    "Tsk, no fue hace mucho tiempo que estabas llorando desesperadamente en mis brazos, pero
ahora que el placer ha terminado, solo vas a echarme." Helian Qing no lo soltó, y en cambio se
apoderó del miembro flácido de Han Yang, dándole un apretón.
    Esta situación fue tan intensa que debilitó las piernas de Han Yang y su cintura también se
debilitó. Su única opción era deslumbrar y maldecir, escupiendo las cuatro palabras, "¡Hijo de
perra!"
    Era la primera vez que Helian Qing escuchaba a Han Yang maldecir a alguien. Después de
mirarlo durante un rato, no pudo evitar reír.
    Al sonreír, ese hombre era realmente muy guapo. Han Yang, quien nunca lo había visto reír
con tanta falta de moderación, por un tiempo, simplemente lo miró, olvidando por completo lo que
estaba a punto de decir.
    Después de que terminó de sonreír, Helian Qing tomó a Han Yang en sus brazos, lo besó un
poco con todas sus fuerzas y luego dijo: "Sí, este 'hijo de perra' es tu esposo." Después, se inclinó
para morder uno de los pezones del jovén que ya estaba hinchado por su succión, "Ya sabes,
cuando está hinchado así, se ve como un frijol rojo, se ve realmente bien."
    Esa declaración hizo que el espíritu perdido de Han Yang regresara, cuando él golpeó la mano
del hombre, "¡Déjame ir!"
    Helian Qing se burló: "Hoy te dejaré, porque en el futuro habrá otras oportunidades."
    Han Yang, "..."
    Me duele el trasero, es posible para mí volver a esto...
    La respuesta a eso es no.
    **********
    SPOILER!!!!!
    En el siguiente capítulo la princesa Qing lleva a un médico a Han Yang para hacerle
acupuntura.