Capítulo 15

Han Yang no tuvo una clase al día siguiente, así que cuando se despertó esa
mañana, cuando se lo indicó su reloj biológico, se dio cuenta de que Helian Qing todavía estaba
dormido, aunque a esa hora, ese hombre normalmente ya se habría ido al trabajo.
    "Helian Qing." Han Yang sacudió al hombre, "Date prisa y levántate, llegarás tarde al trabajo."
    "No voy a ir hoy, deja de ser tan ruidoso." Helian Qing se movió y abrazó al joven con más
fuerza.
    "¿Realmente está bien que te saltes el trabajo así?", Preguntó Han Yang.
    Ahora furioso por sus molestias, Helian Qing levantó la cabeza con el brazo y miró al hombre
más joven con disgusto: "Anoche te me confesaste pero ¿hoy me presionas para que vaya a
trabajar? ¿Qué es lo que realmente quieres hacer?
    "¿Quién se te confesó, eh?" Han Yang sostuvo su frente. Eso fue solo una sugerencia, ¿no?
    "Pescado seco salado." Helian Qing se burló.
    "¿Pero no eres tú el que se enamoró de un pescado salado?", Replicó Han Yang.
    "Oh, incluso tienes charlas descaradas ahora, ¿eh?" Helian Qing levantó su barbilla antes de
preguntar: "Entonces, ¿sabes qué hacen las personas que se están cortejando?"
    "¿Qué hacen?" Han Yang preguntó sin tapujos y de todo corazón.
    "Citas." Helian Qing dijo, antes de recostarse y abrazar al chico una vez más, "Vamos a dormir
un poco más, ¿por qué tienes que ser tan molesto tan temprano en la mañana?"
    ¿Por qué esto me da una especie de "Con un sol levantado, cortando amargamente sus
noches de primavera; desde entonces su Majestad ya no asistió a su corte matutino "[1]con ese
tipo de sentimiento....... Han Yang se preguntó. Luego sacudió sus pensamientos, apoyó la
cabeza sobre la almohada y volvió a dormirse también.
    Más tarde ese día cuando los dos se levantaron de nuevo, ya eran las diez de la mañana.
Helian Qing fue a lavarse primero, mientras que Han Yang fue a cambiarse de ropa. Después de
que Helian Qing hubo terminado, él también pudo lavarse.
    Al terminar con la limpieza de sí mismo, regresó a la habitación para ver a un Helian Qing
desaparecido. Al ser alertado por un sonido proveniente del exterior del dormitorio, salió a
investigar solo para encontrar a Helian Qing en la cocina, todavía vestido con su pijama.
    "¿Estás haciendo el desayuno? Puedo hacer eso." En realidad, Han Yang tenía miedo de que
el hombre quemara la olla, así que fue a ayudarlo de inmediato.
    Helian Qing, sin prestar atención al otro hombre, apagó la estufa antes de verter el contenido
de la olla en una taza cercana.
    Era leche.
    Luego el hombre colocó la olla usada en el fregadero, con su espalda todavía mirando Han
Yang habló: "Bebe la leche, saldremos a comer algo dentro de poco."
    Han Yang tomó la taza de leche y comenzó a beberla.
    A la leche solo se le añadió un poco de azúcar, lo que le dio un sabor ligeramente azucarado,
que resultó ser exactamente como él lo prefería. Deslizándose por su garganta, el líquido tibio
fluyó en sus entrañas, haciendo que ese lugar fuera agradable y cálido, y le dio una sensación
muy reconfortante.
    "¿No vas a beber un poco?", Preguntó Han Yang mientras tomaba la bebida en sus manos.
    Helian Qing dejó a un lado la olla lavada y luego se volteó hacia el joven. Avanzando hacia él
antes de bajar su cabeza para lamer los rastros de leche que manchaban los labios del hombre
más bajo, declarando: "Ahora bebí un poco. Sabe bien."
               
 
 
                    Cómo puede ser eso considerado bebida, eh. El rostro de Han Yang se calentó. Con
la cabeza baja, terminó su leche y fingió como si fuera cualquier cosa. Aunque contrariamente, su
corazón latía y latía con fuerza, ya que saltaba incesantemente.
    Cuando los dos terminaron de prepararse, se fueron.
    "¿A dónde vamos?", Preguntó Han Yang.
    "A comer", respondió Helian Qing.
    "¿Qué pasa después de que comamos?" Han Yang preguntó.
    ¿A dónde quieres ir? "Helian Qing preguntó de vuelta.
    "¿Eh? ¿No lo has decidido ya? "Han Yang se volteó para mirarlo. Basándose en las palabras
del hombre esta mañana, pensó que el otro había hecho planes de antemano.
    "Lo único que decidí fue faltar al trabajo." Helian Qing le lanzó una mirada.
    ¡Princesa Qing, tu decisión fue muy caprichosa!
    Como nunca había estado en una relación, Han Yang no estaba seguro de lo que haría la
gente en las citas. Pensándolo un rato, él propuso: "¿Quieres ir a ver una película?"
    "Depende de ti", respondió Helian Qing.
    "¿De compras entonces?" Sugirió Han Yang.
    "No importa", declaró Helian Qing.
    "Tal vez podríamos ir a jugar......" Han Yang se detuvo a mitad de la frase, su línea de visión se
pegó al paisaje más allá de la ventana del auto, cuando notó que las hojas de los árboles Ginkgo
se habían vuelto amarillas [2]. El borde de la carretera ahora estaba cubierto por una delgada
capa de hojas, y era muy hermoso. Durante este tiempo, había estado tan preocupado por su
situación con Helian Qing que casi había olvidado que ya era noviembre, y había llegado la
temporada de admirar los árboles cambiantes de Ginkgo.
    "Vayamos a ver los árboles Ginkgo", declaró repentinamente Helian Qing.
    Han Yang se volteó para mirarlo y vio que el enfoque del hombre se fijaba en línea recta
mientras conducía el automóvil. Al ver esto, aprovechó la oportunidad para sonreír un poco: "Está
bien, puedes llevarme."
    Helian Qing gimió en señal de afirmación, hizo girar el auto en la esquina y luego se dirigió a la
otra dirección.
    Cuando terminaron de comer su almuerzo, Helian Qing los condujo al condado de Yao. En ese
distrito, había un lugar pintoresco para ver las hojas cambiantes de los árboles de Culantrillo, y el
viaje, en coche, tomaría aproximadamente media hora. A medida que se acercaban al lugar de la
atracción, se podía ver una gran extensión de los árboles, dejando a Han Yang cautivado
mientras se presionaba contra la ventana del coche.
    "¿Por qué estás tan ansioso? Habrá más para que veas más tarde", comentó Helian Qing.
    "¡Pero aquí también es hermoso!" Respondió Han Yang mientras sacaba su teléfono para
tomar algunas fotos.
    Fuera del área de observación, Helian Qing encontró un lugar para estacionar el auto. Los dos
hombres luego compraron sus boletos y entraron.
    Ambos lados del camino estaban alineados con árboles de Ginkgo. En ese momento, el viento
sopló, causando que unas pocas hojas cayeran, cubriendo el suelo con una capa de oro y que el
aire se llenara con una fragancia cálida.
    Desde que Han Yang comenzó a trabajar en la universidad, solo se había preocupado por
estudiar y trabajar como tutor privado, por lo que no había manera de que él simplemente
abandonara esas responsabilidades para otras actividades. Luego, más tarde, trabajó en
proyectos de programación con su mentor, lo que nuevamente lo dejó sin tiempo extra. Por lo
tanto, después de estar en Ciudad L durante dos años completos, esta era la primera vez que
salió a ver las caídas de Culantrillo.
               
 
 
                    Mientras miraba el continuo e incesante tramo de oro que se extendía delante de él,
el viento volvió a soplar algunas hojas en el aire, girándolas unas cuantas veces, antes de
permitirles caer sobre sus hombros. Este acto hizo que de repente experimentara una
desembriagante sensación de paz.
    Lo invito a capturar una de esas hojas y levantar un poco de brasa hacia el cielo. La luz del sol
pronto brilló a través de la hoja levantada, los rayos cayeron sobre su cara, haciendo que sus ojos
se entrecerraran y las esquinas de sus labios expusieran una leve sonrisa.
    "CLICK--"
    Por el repentino sonido del obturador de una cámara a su lado, Han Yang giró su cabeza para
ver a Helian Qing sosteniendo una cámara y tomando una foto, con la lente apuntando hacia él.
    Sin estar acostumbrado a que le tomen una foto, Han Yang extendió su mano para bloquear su
vista, "No me tomes una foto."
    A lo que Helian Qing lo despidió: "No bloquees el árbol."
    Han Yang, "..."
    Tirando la hoja, Han Yang caminó hacia adelante por su cuenta, usando su teléfono para tomar
fotos de los alrededores más cercanos a medida que avanzaba. Aunque Helian Qing trajo una
cámara, no era tan bueno usándola, y bien podría haber usado su teléfono, que era menos
problemático.
    Helian Qing, quien lo siguió, pronto lo llamó solo un segundo antes de tomar otra foto.
    Bajo el árbol de Ginkgo, toda la persona de Han Yang parecía extraordinariamente cálida,
incluso más, mientras las comisuras de sus labios se alzaban ligeramente en una sonrisa que era
absolutamente hermosa.
    Mío.
    Helian Qing boquiabierto, fijó sus ojos en la fotografía recién tomada.
    Una torre de ocho pisos recién construida coronó la cima de la ubicación. Su camino
escalonado adornado con más árboles de Culantrillo a medida que subía, creando una vista
verdaderamente hermosa. Un gran número de personas habían salido para recreación, así como
para ver las vistas. Han Yang no era diferente a ellos, y Helian Qing subió con él.
    El aire de la montaña era muy refrescante y aparte de unos pocos residentes locales que
venían a dar un paseo, el camino que tomaron no tenía mucha gente pasando. Han Yang caminó
- luego se detuvo, caminó de nuevo - luego se detuvo, tomando fotos por todo el lugar. No pasó
mucho tiempo antes de que su teléfono tuviera más de unas cuantas fotos almacenadas, incluso
se las había arreglado para sacar un par de fotos de Helian Qing.
    "¿Alguna vez has estado aquí?" A mitad de camino, Han Yang se detuvo para preguntarle a
Helian Qing.
    "Estuve aquí hace unos años. En aquel entonces, la torre no estaba construida todavía." Helian
Qing colgó la cámara de su brazo, luego sacó un termo de su bolsa y se lo entregó a Han Yang.
    Temprano esa mañana, antes de que se fueran, Helian Qing había empacado la bolsa. Han
Yang no esperaba que Helian Qing incluso trajera un termo, y beber agua tibia en ese clima era
muy satisfactorio. Bebió dos sorbos y luego miró a Helian Qing, que estaba abriendo una botella
de agua mineral, tirando del hombre, y luego dijo: "Bebe un poco de agua tibia, de acuerdo."
Antes de entregarle el termo.
    Helian Qing miró la botella, pero al final aún bebía el agua mineral. Después, volvió a colocar
las dos botellas en la bolsa, y tiró de Han Yang, "Vamos."
    Los dedos de Han Yang se contrajeron, pero no forcejeó, ya que simplemente lo siguió.
    Finalmente, llegaron hasta la cima. Había mucha más gente allí, y justo cuando Helian Qing
bajaba las escaleras, un niño corrió directamente hacia él desde la nada. Sus manos se lanzaron
rápidamente para atrapar al niño, para evitar que el pequeño se cayera.
               
 
 
                    "¡Ay!" El niño que se golpeó la nariz gritó de dolor, "¡Me golpeé la nariz!"
    Han Yang se agachó y le dio una palmadita al joven, preguntando: "¿Dónde te han golpeado,
deja que el tío eche un vistazo".
    El pequeño niño quitó las manos que cubrían su rostro. Así que ahora en esa cara pálida, solo
la nariz tenía un tono rojo brillante. Debe haber golpeado la pierna de Helian Qing.
    "¿Te duele?", Preguntó Han Yang mientras tocaba suavemente la nariz del niño.
    Pareciendo tener alrededor de cuatro años, el niño miró a Han Yang, parpadeando, antes de
lamentarse tristemente, "¡Waaah! Quiero besar al hermano mayor." Hizo un puchero y se inclinó
más cerca de Han Yang después de que lo dijo. Con una enorme mano, Helian Qing, lo bloqueó y
le cubrió la cara.
    Al darse cuenta de que no estaba besando al hermano mayor, el niño levantó su cabeza,
mirando hacia Helian Qing, quien le dirigió una sonrisa sombría y dijo: "No vayas por allí besando
tan casualmente." Lo creas o no, ¿no saldría  tu boca golpeada por accidente también?"
    Han Yang, "...."
    El niño, "......"
    "Lo siento, lo siento mucho. Los niños simplemente no conocen nada mejor." Una joven corrió y
abrazó al pequeño. Resultó que se había dado la vuelta por un segundo para comprar un jugo, y
nunca esperó que el joven se escapara.
    "No hay problema." Han Yang sonrió, levantando su mano para acariciar la cabeza del
pequeño, "Él es muy lindo."
    Al ver a Han Yang alabarlo, el niño se rió un par de veces, luego de repente extendió sus
pequeñas manos para agarrar la cara de Han Yang, y lo abofeteó con un beso.
    La cara de Helian Qing se oscureció de inmediato. Al ver eso, la joven se disculpó rápidamente
antes de tomar al niño en sus brazos y luego irse.
    Han Yang volteó su cabeza para mirar en dirección al pequeño niño, que ahora lo saludaba con
la mano, luego levantó su mano hacia el lugar donde el pequeño lo había besado, incapaz de
evitar sonreír.
    Una burla sonó a su lado, causando que Han Yang mirara hacia atrás y viera a un Helian Qing
inexpresivo mirándolo.
    Han Yang dejó caer su mano y tosió: "Vamos, estamos atrasados en nuestras visitas."
    Helian Qing no pronunció una palabra. Simplemente le dio la espalda al joven, antes de subir
por el sendero de la montaña. Han Yang sacó su lengua detrás de él, luego procedió a alcanzarlo.
    Los árboles Ginkgo al otro lado de la montaña ya habían perdido más de la mitad de sus hojas,
así que casi no había gente allí. Cuanto más entraban, más pacífico se volvía. Mientras seguían
caminando, pronto los únicos que quedaron fueron Han Yang y Helian Qing.
    Caminando un tiempo, Helian Qing se detuvo abruptamente. Han Yang, a su vez, también se
detuvo, levantando su cabeza para mirarlo, "¿Qué pasa?"
    Helian Qing arrugó las cejas, levantó su mano y la apoyó en el rostro de Han Yang, frotando la
mejilla, exactamente en el lugar donde el niño había besado.
    Al principio, Han Yang se quedó atónito, pero cuando pensó en el acto de silencio del hombre
hasta allí, su reacción inmediata fue preguntarle con asombro: "Tú... no podrías estar celoso,
¿verdad?"
    La mano de Helian Qing se detuvo al instante. Luego se burló, se dio la vuelta y se fue.
    Han Yang lo persiguió, "eso era solo un niño, no puedes ser tan mezquino incluso esto..."
    Los pasos de Helian Qing se detuvieron, luego se volteó y presionó al joven contra un árbol
Ginkgo cercano, apoyando uno de sus brazos contra el camión, sobre la cabeza del hombre más
joven, con él y luego bajando su cabeza cuando dijo: "Di eso otra vez."
               
 
 
                    Han Yang no dijo una palabra. Su espalda permaneció presionada contra el tronco
del árbol, mientras que sus ojos se enfocaron en Helian Qing, quien se acercó aún más.
    "Justo ahora, ¿no fuiste capaz de decirlo?" Helian Qing preguntó: "¿Quieres que te enseñe?"
    Por supuesto que no.
    Cuando los labios de Helian Qing estaban a solo un par de centímetros de los suyos, Han Yang
habló: "¡Hoy en día los niños son demasiado escandalosos! ¡¿Cómo pueden simplemente besar
casualmente a alguien, eh?!
    "Qué prometedor [3]." Al escuchar lo que dijo, Helian Qing se echó a reír, después avanzó un
poco para besarlo.
    Sostuvo los labios de Han Yang suavemente entre los suyos, bordeando poco a poco el perfil
del chico, simplemente deteniéndose en el espacio entre ellos, sin penetración. Su mano, que
originalmente se apoyaba sobre la cabeza del hombre más pequeño, ahora descendía. Sus
dedos se entrelazaron entre los espacios del hombre más pequeño, agarrándolos firmemente.
    Rodeados por un fondo gloriosamente amarillento, la silueta de los dos abrazados en su beso
se había vuelto similar a la imagen dentro de una pintura al óleo.
    Cuando ambos bajaron de la montaña, el rostro de Han Yang todavía tenía un tinte rojizo. Su
mano se aferró firmemente a la de Helian Qing, mientras que el otro lo guiaba hacia abajo.
    El calor de la palma de la mano del hombre se filtró a través de su mano, diseminándose por
todo su cuerpo, haciéndole sentir que su núcleo era comparable a esas hojas de Ginkgo
extendidas completamente hasta su límite, exudando un calor agradable.
    Esas personas a su alrededor, más o menos, lanzaron algunas miradas curiosas, sin embargo,
en ese momento Han Yang no les prestó la más mínima atención.
    Hacer que la princesa Qing sea un poco más feliz es bueno. Han Yang reflexionó.
    Como esta era una cita, era poco probable que terminaran a mediodía, así que los dos se
dirigieron a la ciudad para ir a ver una película.
    Han Yang originalmente pretendía comprar algunas palomitas de maíz, pero Helian Qing lo
prohibió, citando como su razón que su estómago todavía no se había recuperado por completo.
Al final, le compró al niño una taza de leche de jengibre caliente [4].
    "Ya me recuperé", proclamó Han Yang mientras tomaba la leche. "Al ver una película, tienes
que comer palomitas de maíz, de lo contrario, sería aburrido."
    "Puedes comerlo cuando estés completamente recuperado." Helian Qing, impasible, lo llevó al
teatro.
    "Bien." Han Yang solo pudo asentir con la cabeza.
    Después de la película, los dos salieron a cenar y luego regresaron a casa.
    En casa, Han Yang aprovechó el tiempo que Helian Qing pasó en la ducha para llamar a su
abuelo. Le recordó al señor mayor que cuidara y se mantuviera abrigado, dado el clima más frío.
    El abuelo, a su vez, respondió instando repetidamente a Han Yang a hacer lo mismo. Luego,
hizo la misma pregunta, como siempre lo había hecho en el pasado durante sus llamadas, "Xiao
Yang, ¿estás saliendo con alguien de allí?"
    Cuando el abuelo dijo que salía con alguien, se refería a una novia. Actualmente en la ciudad
natal de Han Yang, parecía que los jóvenes de su edad se casaban y tenían hijos. Por lo tanto,
cada vez que hablaban por teléfono, el abuelo hacía esta misma pregunta.
    Han Yang miró hacia el baño, decidiendo en ese momento divulgar un poco de noticias,
respondiendo: "Hay alguien con quien me he estado llevando bien. Más tarde, cuando haya
tiempo, los traeré de vuelta para que puedan tener una reunión adecuada."
    "Bien, bien, eso es bueno." El abuelo se rió alegremente: "No olvides tener mucho cuidado
cuando estés afuera, ¿entiendes?"
    "Entiendo, no se preocupe." Han Yang pronto escuchó que la ducha se detenía, así que le dijo
algunas palabras más al abuelo antes de colgar el teléfono.
    A la hora de acostarse, Han Yang continuamente pensó en cómo debería contarle a su abuelo
sobre su situación con Helian Qing. El abuelo pasó toda su vida en su pequeña aldea, por lo que
no estaba claro si un hombre que se casara con otro era algo que pudiera aceptar. Por lo tanto,
todo lo que podía desear era no asustar demasiado al anciano.
    Después de reflexionar por un buen tiempo, Han Yang realmente creyó que no había manera
de resolver ese asunto, lo que causó que él se moviera de la cama con impaciencia. Debido a su
dificultad, Helian Qing dijo: "¿Eres un pescado salado seco ahora?"
    Han Yang recordó cómo lo llamó ayer pescado salado seco y dijo: "No puedo dormir."
    "Oh." Helian Qing se dio cuenta de repente y respondió: "¿Nuestra cita te hizo sentir
demasiado emocionado?"
    "......" Han Yang luego refutó, "Piensas demasiado."
    "¿De verdad?" Helian Qing agarró la cintura del joven con su mano, abrazando a esa persona
en su abrazo, luego se inclinó hacia su oreja para decir: "Si realmente no puedes dormir, no me
importa hacer otra cosa."
    Mientras hablaba, su mano que originalmente estaba abrazando la cintura de Han Yang se
deslizó dentro del pijama de Han Yang, luego debajo de su camisa, tocando su cintura.
    ¡¡¡A lo que se refería otra cosa, Han Yang podía adivinar sin pensarlo demasiado!!!
    Así que Han Yang agarró su mano, la sacó y luego escupió dos palabras: "Buenas noches."
    Helian Qing dijo: "Buenas noches, pescado salado seco."
    Han Yang, "Buenas noches, princesa Qing."
    Helian Qing, "¿Realmente no quieres dormir esta noche?"
    Han Yang se rió entre dientes y luego volvió a decir: "Buenas noches."
    Helian Qing gimió: "Sólo date prisa y duerme un poco."
    Con la ayuda de las burlas de Helian Qing, los pensamientos de Han Yang ya no estaban en
un nudo en la forma en que pondría todas sus cartas en la mesa para su abuelo. Gradualmente,
sus ojos comenzaron a cerrarse, y pronto, se había quedado completamente dormido.