Capítulo 11

Al mediodía, Han Yang se despertó de dormir por una llamada entrante. El que lo contactó fue
HeLian Qing, quien luego le informó que su almuerzo ya había llegado a la entrada, y que él
abriera la puerta para aceptarlo.
    Han Yang colgó el teléfono e inmediatamente se dirigió a la entrada. Allí, justo como se
esperaba, vio a alguien esperando con una pequeña caja de comida en la mano. Sin embargo, la
ropa que usaba esa persona no parecía ser la que llevaba un trabajador de entregas, sino la de
un empleado de oficina.
    "Hola, ¿es el señor Han Yang? Soy Xiao Chen. El Jefe me dijo que le entregara esta comida."
El otro chico informó a Han Yang cortésmente.
    "Lo soy." Han Yang tomó la pequeña caja de comida, "Siento haberte molestado."
    "No necesita estarlo, me iré primero entonces."  Xiao Chen se fue justo después de que él
terminó de hablar.
    Después de descender del edificio de apartamentos, Xiao Chen llamó a HeLian Qing para
informarle que había completado su misión. Cuando terminó la llamada, miró hacia atrás para
contemplar el imponente edificio detrás de él y pensó: ¡Resulta que ya hay una Jefa!
    Han Yang no estaba consciente de los pensamientos de Xiao Chen, así que simplemente
había llevado la comida a la casa. Después de abrir la caja, descubrió que había bastantes platos
aparte, además de las gachas. Cada uno de esos lados se mantenía en recipientes térmicos
separados para mantenerlos calientes, por lo que al abrirlos, aún estarían muy calientes.
    Al ver su almuerzo extendido sobre la mesa del comedor, Han Yang, por primera vez, fue
superado por un impulso de llamar a HeLian Qing. De repente, realmente quería escuchar la voz
de ese hombre. Justo cuando un poco de vacilación lo detuvo un teléfono sonó a su lado, en la
pantalla se veían solo tres pequeños caracteres: He Lian Qing.
    Han Yang susurró suavemente ese nombre, antes de responder a la llamada, diciendo: "Hola."
    "¿Has comido?" La voz del hombre fluía desde el otro extremo de la línea, acompañada por el
sonido crujiente de los papeles."
    "Estoy a punto de hacerlo." Han Yang respondió: "¿Qué hay de ti, todavía estás trabajando?"
    "Si no trabajo, ¿cómo voy a apoyarte?", Dijo HeLian Qing, respondiendo a la pregunta del chico
con la suya.
    "... No necesitas criarme, yo también soy un adulto", explicó Han Yang.
    "¿De verdad?" HeLian Qing se detuvo momentáneamente, "¿Entonces me estás culpando por
no haber venido a buscarte antes y traerte conmigo como una novia?"
    "¿Cómo podría ser posible?" Han Yang ahora estaba convencido de la capacidad de ese
hombre para distorsionar sus significados.
    "¿Te estás preocupando inútilmente?" Aunque no pude cuidarte a medida que crecías, prometo
que siempre cuidaré de ti", dijo HeLian Qing en respuesta.
    "......Realmente eres demasiado." Aunque Han Yang respondió de esa manera, las comisuras
de sus labios se levantaron ligeramente.
    "Está bien, la cena será entregada también, de acuerdo. Todavía tengo algunos asuntos que
atender, así que estoy colgando", explicó HeLian Qing justo cuando estaba a punto de terminar la
llamada.
    "¡Espera!" Han Yang rápidamente llamó para detenerlo.
    "¿Qué pasa?", Preguntó HeLian Qing.
    "......Pide algo para comer tú también... adiós", dijo Han Yang antes de apresurarse a colgar el
teléfono.
    Al final de la línea, HeLian Qing lanzó un suave murmullo. Sus ojos tenían dentro de ellos una
sonrisa casi imperceptible, sin importarle en absoluto que Han Yang hubiera cortado la llamada
antes que él.
               
 
 
                    Xu Luozhao, que lo había acompañado a la reunión con su cliente y que estaba
actualmente a su lado, agarró sus propios brazos, luego miró al hombre y dijo: "Todo tu cuerpo
apesta a mal de amor y me está dando escalofríos."
    En respuesta, los ojos de HeLian Qing se dirigieron al otro hombre, sus ojos tenían en ellos
solo cuatro palabras escritas en negrita "NO ES TU ASUNTO MALDITA SEA."
    Ante eso, Xu Luozhao simplemente se encogió de hombros. Si esta Princesa Qing perdiera su
amor alguna vez, apostaría a que lo encontraría tomando algunas rondas de bebidas, y hasta que
ese "seme despreciable" se reconcilie con su amor, simplemente quemaría todos los puentes
detrás de él  para mostrar su odio."
    Más tarde esa noche, HeLian Qing regresó a casa, trayendo consigo dos juegos de cena en la
mano. Justo cuando estaba en el almuerzo, nuevamente había recibido  Han Yang el mismo
pedido del restaurante, ubicado en algún lugar cercano. Han Yang conocía el establecimiento y
recordó lo popular que era, ya que la noche que había ido allí, no pudo encontrar un asiento. Así
que, HeLian Qing debe haber reservado su pedido de antemano y luego haberlo recogido camino
a casa.
    Cuando cenaron, los dos se sentaron frente a frente, así que Han Yang no pudo evitar que sus
pensamientos se desviaran a los acontecimientos de la noche anterior.
    Era cierto que él y el hombre no estaban tan familiarizados entre sí. Además de sus
interacciones, desde su primer encuentro hasta ahora, estaban lejos de ser armoniosos. Pero
aparte del desacuerdo que tuvieron el día en que conoció a los padres del hombre, no se han
metido en ningún otro problema. A pesar de que, después de esa primera discusión, pasaron la
siguiente semana llevándose bien como si solo fueran extraños que vivieran juntos.
    HeLian Qing siempre le había dado la impresión de ser alguien difícil de acercarse, además de
ser una persona cuya forma de hablar era extremadamente dura. Sin embargo, esa persona que
solía decir palabras desagradables y dicho temperamento hacía que no se llevara bien con él,
había pasado toda la noche anterior vigilándolo en esa habitación del hospital. Ese mismo
hombre le había dado agua, salió a medianoche para comprarle gachas y, solo para él, incluso
preparó zapatos y toallas.
    Todos esos actos habían derribado ahora todo lo que había llegado a conocer de HeLian Qing.
    Todo esto lo hacía curioso por saber por qué este hombre favorecido por los dioses [3] querría
casarse con él. Incluso ir tan lejos como para usar un contrato para vincularlos a su relación
actual a pesar de sus propios deseos.
    Realmente no podía ver a través del razonamiento de ese hombre.
    "Tap... tap..." Los dedos delgados teclearon contra el escritorio dos veces, interrumpiendo el
pensamiento del hombre más joven.
    "¿En qué estás pensando ahora?", Preguntó HeLiang Qing.
    "¿Por qué quieres casarte conmigo?", Dijo de pronto Han Yang.
    Desde el momento en que hizo la pregunta, Han Yang ya había empezado a prepararse para
ser ridiculizado una vez más, pero lo que no esperaba era que el hombre continuara su comida
despreocupadamente, simplemente diciendo tres pequeñas palabras: "Tú me gustas."
    Era realmente digno del título de Maestro HeLian, o para decirlo francamente, digno de no
tener amigos.
    Ya no deseando pensar en esas cosas, Han Yang inclinó su cabeza hacia su comida.
    Cuando terminó de comer, por costumbre, recogió los platos pero pronto fue detenido por
HeLian Qing, "Permíteme."
    "¿?" Han Yang lo miró con asombro.
               
 
 
                    "¿Qué estás mirando?", Preguntó HeLian Qing mientras recogía los tazones, tazas y
palillos usados para llevarlos a la cocina.
    Han Yang, incapaz de comprender lo que estaba pasando, siguió al hombre.
    Como eran de plástico, los recipientes de comida para llevar no se podían colocar en el
lavaplatos. HeLian Qing simplemente los arrojó al basurero, solo colocó las tazas y los palillos
usados por él y Han Yang en el fregadero y comenzó a lavarlos.
    De pie en la puerta, la mirada de Han Yang se centró en el hombre que limpiaba la loza. Sus
movimientos revelaron su falta de práctica, y su uso del jabón para lavar, incluso llevó  la taza
dentro de su mano deslizándose y cayendo en el agua de su agarre. Con una cara oscura, volvió
a agarrar el plato, y luego una vez más continuó con su fregado.
    Ese hombre innegablemente malhumorado, que fácilmente puede ser considerado como el
peor de los hombres, ahora estaba parado en la cocina; Sus mangas blancas subían hasta sus
codos; sus delgados dedos originalmente vinculados a las tareas de imprimir su firma y hojear
documentos, en la actualidad, en lugar de eso, sujetaban un paño de cocina y fregaba un plato.
    Desde la noche anterior hasta ahora, solo había pasado un día, así que hizo que Han Yang
sintiera que tal transformación era simplemente demasiado. El muchacho nunca había esperado
que el hombre que antes no tenía la flexibilidad tuviera un lado tan amable, y a pesar de que su
manera de hablar era tan viciosa, la preocupación mostrada en sus ojos estaba más allá de su
capacidad de ocultarlo.
    Mientras el chico lo pensaba cuidadosamente, notó que, a pesar de que la realidad de que los
dos tenían una relación contractual desde el principio, el hombre nunca le había impedido hacer
nada. Además, el hecho de que desde que comenzó a vivir en el apartamento hasta el momento
presente, el hombre no había forzado nada en él. Todavía había conservado la mayor parte de su
libertad.
    Han Yang se dio cuenta de repente que, la situación no era tan mala como había pensado, y
estar junto con HeLian Qing no iba a ser demasiado difícil de aceptar después de todo.
    "HeLian Qing." Han Yang lo llamó.
    HeLian Qing dejó de fregar el plato y volteó su cabeza para mirar al hombre más joven.
    "Quiero preguntar......" Han Yang hizo una pausa, "Antes, dijiste que querías ir al Departamento
de Asuntos Civiles, así que..."
    "¿Con qué terrible sugerencia quieres molestarme ahora?" HeLian Qing lo interrumpió, usando
una expresión facial con las palabras "PUEDES DECIR LO QUE QUIERAS, PERO NO VOY A
ACEPTAR" en mayúsculas.
    "..." Han Yang se quedó sin habla.
    "Solo quería preguntar qué día vas a ir para así poder pedirle a mi profesor un permiso de
ausencia", explicó Han Yang.
    El reciente proyecto de programación en el que estaba trabajando fue recomendado por su
profesor, así que era necesario que mantuviera un contacto diario con su supervisor.
    HeLian Qing no esperaba que preguntara eso, y por un segundo se quedó atónito antes de
responder: "Oh... bueno, ya que estás tan ansioso, el lunes sería bueno."
    Han Yang: "......" ¡Quien está ansioso! La boca de este tipo es realmente demasiado!
    "¿Enviaste el certificado de residencia?", Le preguntó HeLian Qing.
    "Lo envié." Antes de que HeLian Qing se fuera a su viaje de negocios, le había dicho que lo
hiciera, y aunque el joven no lo deseaba en ese momento, no desobedeció.
    "Todavía tan obediente, ¿eh?" HeLian Qing le dio una mirada.
    "......"                  
               
 
 
                    Después de la cena, Han Yang y HeLian Qing se apresuraron al baño.
    Han Yang se había ido al baño de invitados. HeLian Qing miró inexpresivamente al hombre
más joven hasta que cerró la puerta del baño y luego entró en la habitación de invitados.
    Después de salir del baño, Han Yang, por costumbre, entró en el dormitorio de invitados. Una
vez dentro, pronto descubrió que su maleta se había ido. Desconcertado por un momento, luego
hizo un giro, dirigiéndose directamente al dormitorio principal. Allí, vio su maleta apoyada junto al
armario.
    Han Yang, "..."
    El sonido de la caída de agua se podía escuchar goteando desde el baño principal cuando
HeLian Qing obviamente estaba todavía en medio de su ducha. Confundido acerca de si debería
reír o llorar, Han Yang abrió la puerta del armario para ver, tal como había esperado, toda su ropa
apilada en los estantes. Ni siquiera tenía que preguntarse, sabiendo muy bien que era lo que el
hombre estaba haciendo desde hace un momento.
    "Seriamente..." Han Yang no sabía qué decir, así que simplemente tomó un colgadero  y
comenzó a organizar la ropa que necesitaba colgar.
    HeLian Qing, finalmente terminó con su baño, salió a ver a Han Yang de pie frente al
guardarropa limpiando la ropa, la camisa que sostenía en la mano le parecía muy familiar. Los
ojos de HeLian Qing se dilataron cuando se dio cuenta de que la camisa era suya.
    Este hombre vivía solo. Normalmente en la compañía, su secretaria reservaba su almuerzo,
mientras que la cena se servía al azar. Los fines de semana, si no regresaba a la casa de su
familia, simplemente ordenaría que se lo llevaran. Su ropa era enviada a las tintorerías, y después
de que fueran devueltas, simplemente las metía en el armario de inmediato, sin el ánimo de
organizarlas. Después de todo, tenía muchos trajes, suficientes para manejar un traje al día y
cualquier cambio en el medio, todo era un caos total.
    Durante un tiempo, su mirada se fijó en el muchacho mientras él estaba de pie frente al
armario, ayudándole a ordenar su ropa. ¿Cómo iba a describir el sentimiento dentro de él?
Finalmente, parecía que eran personas que vivían juntas.
    Este sentimiento es extremadamente satisfactorio. HeLian Qing pensó para sí mismo.
    Recogiendo otra camisa por el cuello, Han Yang volvió a arreglar el artículo y lo colgó en el
armario. Dándose la vuelta, vio a HeLian Qing mirando hacia él, al ver las miradas del hombre
con tanta atención que inconscientemente comenzó a explicar: "Vi que tu ropa estaba un poco
desorganizada, así que las ordené un poco."
    "Oh." HeLian Qing se acercó, de pie junto a la espalda del hombre más bajo, y luego estiró la
mano para abrir la puerta del armario. Lentamente, inclinó su cuerpo hacia delante para
inspeccionar el interior del armario, toda la acción parecía como si fuera una inspección.
    Con tal postura, el hombre estaba tan cerca de Han Yang, que hacía que el chico se sintiera
como si estuviera pegado a su espalda. El cuerpo del hombre inclinado todavía llevaba los cálidos
vapores de su ducha, lo que hizo que la espalda de Han Yang se pusiera rígida, mientras
permanecía allí inmóvil.
    HeLian Qing tenía una expresión seria cuando lo miró durante medio minuto, solo para luego
decir lentamente: "Está bien, finalmente entiendo un poco sobre lo que significa."
    Han Yang no entendiendo la afirmación, preguntó: "¿Qué?"
    En respuesta, HeLian Qing respondió suavemente: "El cuidado de una esposa. [7]"
    Han Yang, "..."
    "¿Me disculpas?", Preguntó Han Yang.
    "Oh." HeLian Qing parecía como si acabara de recordar dónde estaba, retiró su mano y
retrocedió unos pasos antes de enderezar su figura.
    Después de que se fue, Han Yang soltó un suspiro de alivio, luego cerró la puerta del
guardarropa y se dio la vuelta solo para quedar asombrado una vez más. Esta vez fue todo
porque HeLian Qing solo había usado un par de calzoncillos, dejando así su robusto pecho
desnudo, completamente desprovisto de protección para aparecer ante sus ojos.
    Han Yang se quedó aturdido durante tres segundos enteros antes de voltearse para desviar su
mirada, al finalizar su acción escuchó a HeLian Qing decir: "Seguro que no quieres echar otro
vistazo, lo tocaste unas cuantas veces noche."
    Anoche era una referencia de cuando HeLian Qing lo abrazó. Han Yang incapaz de responder,
optó por actuar como un avestruz. Volteándose, dirigiéndose al otro lado de la cama y
sentándose.
    HeLian Qing tomó un par de pantalones de pijama y, mientras se los ponía, preguntó:
"¿Tomaste tu medicina?"
    Han Yang, "la tomé."
    Terminando de vestirse con su pijama, con la parte superior de su cuerpo desnudo, HeLian
Qing miró a Han Yang, "Entonces solo ve a la cama."
    Han Yang una vez más estaba aturdido, "¿Eh?"
    HeLian Qing notó el desconcierto del chico, arqueó una ceja y dijo: "¿Qué estás pensando en
esa cabeza tuya? No te preocupes, no te moveré. Espera hasta que tu cuerpo [salud] mejore."
    Han Yang, "..."
    Cuando se durmió, HeLian Qing tiró con una mano a Han Yang por la cintura, lo abrazó a
medias mientras se acostaba, lo que provocó que los movimientos de Han Yang se volvieran
torpes, así que sugirió: "¿Es posible que no me abraces todo el tiempo?"
    En respuesta, el hombre solo apretó su agarre, "Tienes muchas sugerencias, ¿no?"
    "Simplemente no estoy acostumbrado", explicó Han Yang.
    "Oh." HeLian Qing respondió: "Estoy muy acostumbrado a ello." La implicación aquí es: Soy el
Da-ye [Jefe], tengo la última palabra.
    Han Yang quería decir algo, pero justo antes de que pudiera, HeLian Qing agregó: "Ahora
tengo mucho sueño, así que solo compórtate y no me molestes."
    Escuchando lo que dijo, Han Yang recordó la otra noche en que el hombre había pasado
cuidándolo, y hoy también había ido a recibir un socio corporativo, debido todo esto, seguramente
debió estar muy cansado. Así que, siendo así el caso, el muchacho se calló obedientemente, se
quedó quieto y permitió que el hombre lo abrazara.
    Al darse cuenta de que se había comportado, HeLian Qing, ahora satisfecho, cerró los ojos y
se quedó dormido. De hecho, estaba bastante agotado.
    No pasó mucho tiempo y, Han Yang escuchó respiraciones constantes junto a sus oídos,
supuso que HeLian Qing se había quedado dormido. Muy gentilmente, volteó su cabeza para ver
que los ojos del hombre estaban realmente cerrados y su expresión generalmente fría y rígida se
había suavizado.
    El brazo que rodeaba su cintura todavía lo sostenía con fuerza, la impresión que daba era
bastante poderosa. Han Yang, aunque no estaba acostumbrado a la sensación, tampoco podía
decir que no le gustaba, ya que en cambio daba un sentimiento indescriptiblemente cálido.
    Mirando tranquilamente a HeLian Qing durante unos segundos, Han Yang pronunció
silenciosamente las palabras, Buenas noches.
    ********************
    Este cap fue un poco largo, en el próximo hay beso. Gracias por su paciencia.