Capítulo 8

Xu Luozhao entró en el bar para encontrar pronto, sentado en su mostrador, al hombre cuyo
cuerpo entero emitía un aura que decía "No te acerques" HeLian Qing. Media hora antes, ese tipo
meditabundo lo había llamado solo con el nombre de la barra, lo que provocó que él comiera su
cena y luego corriera hacia él. La forma en que lo hacía ese tipo, hacer las cosas a su gusto,
realmente lo hacía bastante difícil de manejar.
    Al ver que HeLian Qing ya tenía dos botellas vacías a su lado, se acercó, bloqueando el
camino de la bebida que el hombre sostenía en su mano.
    Levantando sus ojos, HeLian Qing vio que el que venía a su lado era Xu Luozhao, así que hizo
un gesto para llamar al cantinero con la intención de conseguirle un trago al hombre recién
llegado, "Siéntate."
    Xu Luozhao se sentó a su lado, tomó un sorbo de su bebida, levantó su barbilla con su mano y
luego hacia HeLian Qing, en tono de broma, dijo: "Qing'er, ¿qué pasó? Dinos quién te ha hecho
mal, mi señor.
    [N/E: Se está burlando de nuestra Princess Qing FYI :)]
    "Ha." HeLian Qing le lanzó una mirada, riendo fríamente mientras preguntaba: "Xiao Zhao, ¿ha
pasado demasiado tiempo desde ese Gongzi?"
    [N/E: : Gongzi: (jerga) Playboy / Jugador / Hombre coqueto]
    "......" Xu Luozhao se burló, "No eres lindo en absoluto."
    "Volví a ti." HeLian Qing tomó otro trago de su bebida.
    Cuando el gruñón lo llamó, Xu Luozhao estaba a punto de cenar. Supuso que el malhumorado
probablemente no había comido todavía, así que le pidió al barman que le preparara algunos
platos para que pudiera comer algo antes de interrogarlo un poco más, "En serio, ¿qué pasó?
¿Qué te preocupó tanto que necesitas beber solo para ahuyentarlo?
    HeLian Qing dejó de beber y luego dijo: "¿Por qué estás parloteando tanto?"
    Xu Luozhao se rió entre dientes, respondiendo: "Solo estoy preocupado por ti, está bien. Oh,
por cierto, escuché a Shou Yanjin decir que encontraste a ese niño del que te enamoraste.
Incluso dijo que planeas registrar tu matrimonio con él. Tsk, tsk. ¿No crees que ese niño ahora
debería llamarse Erkang?
    [N/E: En, My Fair Princess, Qing'er estaba enamorado de un tipo llamado Fu Erkang, pero
Erkang estaba enamorado de otra chica llamada Ziwei.]
    HeLian Qing no prestó atención a sus burlas, bebió lentamente de su bebida, simplemente dijo:
"Entonces, Shou Yanjin debería cambiarse a Zhang Wuji, ¿no lo crees, Zhao Min?"
    [N/E: Zhang Wuji y Zhao Min son personajes de la novela, La espada del cielo y El sable de
dragón. Eran rivales que se volvieron amantes.]
    "¡Que te jodan, idiota! Realmente sabes cómo duele la puñalada. No es de extrañar que tu
familia y ese niño no puedan soportarte. Mereces estar aquí solo, bebiendo tus penas." Xu
Luozhao puso los ojos en blanco, colocó su mano sobre la cabeza de HeLian Qing,
preguntándose si debería darle una palmadita o golpear a ese tipo de mal genio y difícil.
    HeLian Qing, "Oh, cállate."
    Xu Luo Zhao se calló, pero solo por un rato, luego tuvo que preguntar: "¿Qué pasa con ese
niño? ¿Por qué no nos diste la oportunidad de conocerlo?
    "¿Por qué es de tu incumbencia?", Expresó HeLian Qing.
    "¿No es de mi incumbencia? ¡Tú fuiste quien me llamó todo el camino aquí esta noche!" Xu
Luozhao resopló: "De todos modos... en realidad quería reunirme contigo. Sabes, no puedes
esconderte aquí en el bar para siempre, ¿verdad? "
               
 
 
                    "Estoy de acuerdo con eso." HeLian Qing, persistió [1].
    Xu Luozhao puso los ojos en blanco, el camarero pronto vino, trayendo algunos bocadillos,
luego los puso ante HeLian Qing, "Deberías comer algo primero."
    HeLian Qing aceptó la solicitud del otro hombre, dio unos cuantos bocados,
independientemente de si era de su agrado o no, y una vez más, regresó a la bebida en su mano.
    Xu Luozhao chasqueó la lengua con frustración, pero todavía no estaba dispuesto a rendirse,
así que preguntó: "Todavía estás tratando de encontrar un escape en el fondo de ese vaso, eh.
Vamos, háblame. ¿Qué está pasando contigo y ese niño? En serio, no quieres casarte, ¿verdad?
¡¿No crees que eso es un poco imprudente?!
    HeLian Qing gimió: "Estoy bien con eso."
    Xu Luozhao, "..."
    "Si no me equivoco, ese chico tuyo todavía está estudiando en una universidad, ¿no es así? Ya
tienes treinta años, eso es una gran diferencia de edad, ¿no crees que...? ", Se burló Xu Luozhao.
    "Estoy bien con eso." HeLian Qing todavía repitió esta oración.
    "¡Espera un minuto!" Xu Luozhao se levantó de repente, "Ese niño, no podría ser que..."
    La mano de HeLian Qing se detuvo, permaneció en silencio.
    "... ¿Estás hablando en serio?", Preguntó Xu Luozhao.
    Por un tiempo, HeLian Qing continuó con su silencio, luego, tal como lo había hecho antes, dijo
esas cuatro pequeñas palabras: "Estoy bien con eso."
    "......" Xu Luozhao se quedó sin palabras, "Tú eres un hombre arrogante y voluntarioso [2].
Sigue siendo feliz, de acuerdo."
    ..........
    Cuando HeLian Qing regresó a su apartamento, eran más de las once. La habitación estaba
oscura y no sabía si Han Yang había regresado o si el chico ya se había acostado.
    Encendiendo la luz de la sala, HeLian Qing entró en el dormitorio, estaba como estaba antes,
sin un alma a la vista. Han Yang no había vuelto.
    HeLian Qing supuso que debía haber regresado a la escuela ya que, para empezar, ese chico
nunca había querido vivir allí. Sacando el teléfono de su bolsillo, mirándolo, HeLian Qing vaciló
unas cuantas veces antes de decidir finalmente tirar el dispositivo sobre la cama, sin hacer la
llamada.
    Hoy te dejaré. El rostro de HeLian Qing no tenía emociones como pensaba, pero mañana
definitivamente no lo haré.
    Después de estar satisfecho con su decisión, el hombre se quitó la ropa y salió de la habitación
para ducharse.
    Termino con su baño, una vez más miró el dispositivo en su cama, aún no había noticias.
    "Tú, pequeño bastardo." HeLian Qing maldijo, dejando la habitación para tomar un poco de
agua para beber. Había bebido demasiado alcohol antes, así que ahora su boca estaba bastante
seca.
    Para poder llegar a la cocina, tenía que pasar por el dormitorio de invitados. Mientras
caminaba, sus pasos de repente se detuvieron momentáneamente, antes de retroceder un par de
pasos mientras sus ojos se posaban en la puerta de la habitación. Esa barrera ahora estaba
medio abierta, pero HeLian Qing recordaba claramente antes de su salida que había cerrado esa
puerta.
    Solo Han Yang y él mismo tenían las llaves de ese apartamento y las cosas de Han Yang
estaban en la habitación de invitados, así que se estaba volviendo claro que el muchacho
desaparecido había regresado ese día y quizás incluso estaba en esa habitación.
               
 
 
                    Con ese pensamiento, HeLian Qing no dudó ni un segundo antes de abrir la puerta.
    En esa habitación, la luz no estaba encendida, sus interiores estaban iluminados solo por el
brillo que venía de más allá de la ventana. HeLian Qing vio a Han Yang acostado de lado, con el
cuerpo ligeramente doblado.
    Poner los ojos en el chico dormido instantáneamente hizo feliz a HeLian Qing. Esta alegría
burbujeaba dentro de él tan rápidamente, que sus labios se curvaron hacia arriba, solo un poco.
Pero con la misma rapidez, su expresión pronto cayó. De repente sintió que era muy necesario
que él y el chico tuvieran una charla adecuada. Necesitaba hacer que los jóvenes entendieran
que volver a cenar con su esposo era una obligación para evitar que ese niño se volviera más
indisciplinado.
    Con tal pensamiento en mente, se apresuró a caminar. Ahora, parado al pie de la cama, gritó
"Han Yang."
    Han Yang no respondió, solo continuó acostado en su posición ligeramente encorvada.
    ¿Está realmente dormido? Las cejas de HeLian Qing se convirtieron en un pequeño pliegue, de
ninguna manera con la intención de despertar a ese chico. Caminando hacia la cama,
agachándose, planeaba llevarlo a la otra, quien todavía estaba profundamente dormido, de vuelta
con él a su dormitorio. Cuando su mano hizo contacto con el chico, descubrió que algo no estaba
bien.
    Está ardiendo, además de que hay mucho sudor.
    Alcanzándo para encender la lámpara a su lado, el brillo creciente que se extendía sobre la
habitación reveló una visión que se quemó en la mente de ese hombre.
    La postura fetal de Han Yang, sus ojos fuertemente cerrados, sus labios apretados por sus
dientes hasta que se pusieron un poco pálidos, junto con el pelo que descansaba en su frente ya
cargado de sudor. Sus dos brazos rodeando su estómago, estaba claro que el lugar que ocupaba
estaba superado por el dolor.
    HeLian Qing, al ver este cambio en su tez, de inmediato le dio una palmada al chico para que
despertara, "¿Han Yang?"
    Han Yang, al escuchar la voz de HeLian Qing, abrió sus ojos suavemente, sus orbes estaban
un poco llorosas y enrojecidas. Teniendo al hombre a la vista, sus labios se separaron para
hablar: "HeLian Qing........ Has vuelto...", sus palabras permanecieron sin terminar mientras su
estómago se revolvía, burbujeando con una abrumadora sensación de náusea. Hizo a un lado a
HeLian Qing con la fuerte necesidad de abandonar la cama, pero inesperadamente, cuando su
pie hizo contacto con el suelo, tropezó, casi cayendo.
    Las manos del chico enfermo no tenían fuerza. HeLian Qing, quien solo retrocedió un paso
para estabilizar su propio cuerpo, vio al chico caído y enseguida lo alcanzó para atraparlo, tirando
de él hacia su abrazo, frunció el ceño con preocupación cuando preguntó: "¿A dónde vas?
¿Quieres que te lleve al hospital?
    Han Yang se apoyó contra Helian Qing para ponerse de pie, tratando de controlar la sensación
de náuseas que crecía dentro de él y se estaba volviendo insoportable, "... baño."
    Al escuchar lo que dijo, HeLian Qing se agachó para tomarlo en sus brazos y lo llevó al baño,
bajándolo tan pronto como llegaron. Han Yang inmediatamente se inclinó sobre el lavabo,
vomitando. Tenía una mano apoyándolo mientras sujetaba el borde del lavabo, la otra estaba
presionada contra su estómago, mientras que desde su garganta todo lo que se emitía era el
sonido de náuseas.
    HeLian Qing estaba de pie junto a él, usando su mano para apoyar la espalda del chico
enfermo. Sus cejas se juntaron fuertemente, la escena ante él exponía completamente su
preocupación.
    Han Yang vomitó muchas veces hasta que su estómago ya no tenía nada dentro. Así que,
junto con las náuseas, se vio obligado a escupir pequeñas cantidades de bilis. Después de que su
agitación llegó a su fin, sostuvo el borde del lavabo para apoyarse, tragando respiraciones
profundas. De su estómago surgió un dolor audible y agudo que hizo que todo su cuerpo perdiera
fuerza, incluso su rostro se puso terriblemente pálido.
    Durante unos dos segundos aparentemente lentos, él estaba tratando de agarrar una taza de
agua para enjuagarse la boca. Helian Qing levantó el vaso y se lo dio.
    "Gracias", respondió Han Yang, derramando el líquido en su boca varias veces antes de
escupirlo. HeLian Qing sacó una toalla de inmediato para ayudarlo a limpiar sus labios.
    Luego preguntó: "¿Te sientes un poco mejor? Te llevaré al hospital." Tan pronto como terminó
de preguntar, tomó al hombre más joven en sus brazos y se fue.
    "¡Espera!" Han Yang gritó para detenerlo.
    "Incluso en un momento como este, todavía eres problemático, ¿por qué eres tan difícil?" Los
pasos de HeLian Qing persistieron.
    "No, es eso......" Han Yang dudó un poco, "No... estás usando nada de ropa."
    HeLian Qing, "......"
    Normalmente, cuando HeLian Qing se acostaba, todo lo que llevaba era un par de calzoncillos
y nada más. Hace unos días, por temor a asustar a Hand Yang, se obligó a ponerse un par de
pantalones de pijama mientras dormía. Antes, porque creía que Han Yang no había regresado a
casa, después de su ducha solo había usado un par de calzoncillos. Así que ahora en este
momento, aparte de su ropa interior, estaba completamente desnudo.
    Estaba tan absorto en su preocupación que se había olvidado completamente de eso. Si no
fuera por el recordatorio de Han Yang, habría salido así.
    ——- EL PRESIDENTE DE GRUPO HELIAN  FUE ATRAPADO CORRIENDO CON UN
HOMBRE EN SUS BRAZOS, ¿ES EL VERDADERO AMOR O SOLO UNA PAYASADA DE
PUBLICIDAD? ——-
    El simple hecho de pensar en los posibles titulares de noticias de mañana hizo que su rostro se
oscureciera. Colocó a Han Yang en el sofá de la sala. "Espérame, solo sopórtalo un rato." Luego
se fue a la habitación para cambiarse de ropa en el momento en que terminó de hablar.
    Al ver que el hombre se estaba retirando, Han Yang quería reírse, pero una repentina sacudida
de dolor lo atravesó, lo que hizo que se enroscara en una bola.
    HeLian Qing se vistió de inmediato. Simplemente agarró una camisa al azar y un par de
pantalones, luego salió corriendo de la habitación, tomó a Han Yang en sus brazos una vez más
antes de salir por la puerta.
    Mientras bajaban del apartamento, Han Yang, sin fuerzas, se apoyó en el pecho de Helian
Qing. Una oleada de dolor tras otra, lo dejó sin aliento, así que todo lo que pudo hacer fue
aferrarse a la chaqueta de HeLian con una mano mientras dejaba la otra presionada contra su
vientre.
    "Solo aguanta un poco, nos dirigimos al hospital de inmediato." La voz de HeLian Qing hizo eco
dentro del ascensor, ya no sonaba tan fría como lo hacía durante el día.
    A pesar de que el dolor y las náuseas constantes que experimentó hicieron que todo su cuerpo
se debilitara, además de hacer que su estado mental no fuera tan bueno, aún podía sentir la
urgencia mezclada con la preocupación transmitida por la voz de HeLian Qing, además de lo
fuerte que era. El hombre lo sostuvo en sus brazos.
    Tan cálido.
    Siendo capaz de apenas abrir sus ojos, Han Yang desde su punto de vista, solo pudo ver el
perfil de HeLian Qing. La cara de ese hombre aún parecía tan indiferente como siempre, pero
ahora, sus cejas muy cerradas traicionaron su llamada calma exterior.
    Si no pienso demasiado en sus palabras, HeLian Qing podría realmente preocuparse por mí,
¿eh? Han Yang pensó distraídamente justo antes de quedarse dormido. Por primera vez, por su
propia voluntad, se acurrucó en el abrazo de HeLian Qing. Parecía que el calor que encontraba
en ese lugar sería capaz de disminuir un poco su dolor, o al menos esperaba que lo hiciera.
    ..........
    [1]   : yòu yàn bú jín: (idioma) Significa, una persona testaruda.
    [2] : da ye: una persona perezosa y arrogante.
    NOTA PERSONAL: 
    Jajajajaja ese amigo de HeLiang Qin más adelante se encuentra a Han Yan y ya leerán lo que
le dice. Y no se preocupen pronto tendremos beso muy al estilo HeLiang Qin. 
    En el siguiente capítulo se darán cuenta lo bien que conoce HeLiang Qin a Han Yan parece
como si lo siguió toda la vida jajaja.
    Gracias por su apoyo, 
    Karina