Capítulo 20

Después de descubrir que Han Yang y Helian Qing estaban juntos, She Zhang y los
demás a menudo veían un destello de adoración en los ojos de Han Yang. Antes, después de
terminar sus clases, siempre habían arrastrado al joven para hablar un poco más con él; pero
ahora, al final de sus clases, en lugar de eso lo despedirían, invitándolo a irse rápidamente, solo
para que Helian Qing no tuviera que esperar demasiado. Han Yang estaba tan sorprendido por
esto que les había dado el título de "Los Tres Henchmen", que esos mismos tres aceptaron con
una carcajada, dándoles a la pareja sus deseos de una vida larga y feliz juntos.
    Aprovechando la ausencia de clases porque su semestre estaba llegando a su fin, Han Yang
recibió algunos pequeños juegos y sitios web para diseñar, y una vez que terminó, volvió a
depositar la pequeña cantidad de efectivo en su cuenta bancaria.
    En realidad, faltaba menos de medio mes para sus vacaciones de invierno, así que
rápidamente terminó sus asuntos antes de ir al centro comercial con la intención de comprar
algunas cosas para su abuelo.
    La ciudad natal de Han Yang estaba ubicada cerca de la parte norte del país, así que cuando
llegó el invierno, hacía mucho frío. Después de su llegada a Ciudad L para asistir a la universidad,
le regalaría a su abuelo un conjunto de chaquetas de plumas recién compradas, así como otra
ropa de invierno, y este año no era diferente. Después de comprar la ropa y las botas del abuelo,
Han Yang no abandonó el centro comercial de inmediato, sino que decidió ir a la sección de ropa
premium para hombres en el cuarto piso.
    Era muy consciente de que Helian Qing tenía mucha ropa, pero también sabía que el hombre
no tenía pañuelos ya que todos los pañuelos que se encontraban en su armario pertenecían a él.
Además de eso, el hombre tampoco usaba cuellos de tortuga, así que cada vez que Han Yang lo
veía salir, sentía frío en su lugar.
    Han Yang planeó comprarle al hombre un par de bufandas para evitar que se congelara. Pero
teniendo en cuenta el gusto de clase alta de Helian Qing, sin mencionar su lengua afilada,
seguramente no le gustarían las bufandas ordinarias, y después de pasar por varias tiendas, Han
Yang todavía no pudo encontrar ninguna que fuera adecuada.
    Para cuando Han Yang había recorrido la mayor parte del cuarto piso, ya había perdido la
esperanza. Simplemente encontró un asiento para sentarse y descansar, con la intención de
visitar otros lugares después de un tiempo.
    Me pregunto qué está haciendo Helian Qing... Probablemente esté ocupado en el trabajo,
¿verdad? Han Yang pensó para sí mismo mientras su mirada permanecía fija en la bulliciosa
multitud que entraba y salía de una tienda de ropa de alta costura.
    Después de sentarse un rato, sacó su teléfono y le envió un mensaje a Helian Qing.
    ——Princesa Qing, ¿qué estás haciendo?
    El mensaje que envió a Helian Qing no recibió una respuesta inmediata, así que Han Yang
pensó que estaba ocupado, sin prestar atención. Habiendo descansado lo suficiente, se puso de
pie planeando cambiar de ubicación. Con solo un par de pasos, se detuvo repentinamente, con su
mirada fija en el escaparate de una tienda de ropa para hombres.
    Allí, colgando del maniquí, había una bufanda gris.
    Quizás fue debido a la similitud entre el marco y el abrigo del modelo con Helian Qing, lo cual le
causó el sentimiento de "estar rodeado por Helian Qing" dentro de Han Yang, tal vez era algo
más. De todos modos, Han Yang aún se decidió por esa bufanda en el instante en que sus ojos
se posaron sobre ellos, sin dudar un poco, al entrar en esa tienda.
    Además de la que usaba el maniquí la cual se mostraba en el exterior, esa tienda también tenía
muchas bufandas de buen gusto en su interior, por lo tanto, Han Yang compró dos bufandas que
seleccionó de acuerdo con el estilo habitual de Helian Qing. Mientras pagaba, Helian Qing había
respondido a su mensaje anterior, y al mirar el mensaje, Han Yang se rió inevitablemente.
               
 
 
                    —— Entonces tu esposo es alguien a quien no estás dispuesto a llamar, ¿eh? Te
enseñaré más tarde esta noche.
    Después de pasar su tarjeta y tomar su bolso con las bufandas compradas, Han Yang salió de
la tienda, enviando un mensaje a Helian Qing en respuesta poco después.
    —— Maestro Helian, ¿estás ocupado?
    Justo cuando su mensaje fue enviado, fue enviada una respuesta.
    —— Estoy trabajando por el dinero que me permite mantener un pescado salado.
    Han Yang se estaba preparando para enviar una respuesta cuando recibió otro mensaje.
Abriéndolo para leer: ¿Está el pescado salado dando un paseo bajo el sol?
    "... Realmente eres demasiado." Han Yang se rió. Luego se conectó en línea para buscar una
foto del tocado de una princesa para enviarle.
    Cuando terminó de enviar la imagen, Helian Qing no respondió después, así que Han Yang
guardó su teléfono y luego recogió los nuevos artículos que había comprado. Después de subirse
a un taxi, recibió otro mensaje de Helian Qing.
    —— No podré volver a cenar esta noche, así que sé un buen chico y espera a que tu esposo
regrese a casa para ordenarte.
    Han Yang lo ignoró, simplemente le dijo al conductor la dirección de su casa.
    Al regresar a casa, Han Yang colocó los artículos que compró en su maleta, dejando la bolsa
de Helian Qing por su cuenta. Después de organizar las otras cosas, volvió a sacar las bufandas
del hombre para verlas más de cerca.
    Una de las bufandas era de color gris oscuro con rayas casi imperceptibles, mientras que la
otra era de un rico color marrón sin patrón. Ambos tenían un estilo natural y discreto, una lana de
alta calidad que era muy suave al tacto y muy cálida.
    Han Yang se movió para sacar uno de los abrigos de Helian Qing del armario, colgando las
bufandas, imaginando que Helian Qing estaba envuelto en ellos y sintiendo que esa vista debería
ser bastante agradable para los ojos.
    Perdido por un tiempo en la admiración por un tiempo, tomó las bufandas, las dobló y luego las
devolvió a la bolsa. El abrigo también se volvió a colocar en el mismo lugar en el que lo quitó del
armario poco después, ya que Han Yang decidió esperar hasta que Helian Qing volviera a casa
para que se las probara.
    Ahora era la tarde, y Han Yang no tenía intención de volver a salir. Llevando su computadora
portátil con él, se anidó en el sofá y comenzó a revisar el contenido de su próximo examen.
    Durante su cena, Han Yang sintió de repente que comer solo era un poco aburrido. Sin Helian
Qing a su lado con quien discutir, sorprendentemente se sintió poco acostumbrado a la soledad.
Parecía que sin que él se diera cuenta, ese hombre había tomado la mayoría de sus
pensamientos.
    Helian Qing también debe estar cenando ahora, ¿verdad?
    Han Yang miró la hora, procediendo a sacar su teléfono para enviar un mensaje, recordándole
que no bebiera demasiado.
    No han pasado más de un par de minutos desde que su mensaje fue enviado antes de que He
Lian Qing llamara.
    "Hola", respondió Han Yang.
    "¿Ya comiste?", preguntó Helian Qing, algo de ruido de fondo provenía de su lado de la línea,
sonando como si hubiera sido de un restaurante.
    "Comí, ¿qué hay de ti?", respondió Han Yang, preguntando en respuesta, "¿Por qué llamaste
tan de repente?"
    "Cierta persona estaba preocupada de que su esposo bebiera cuando él está fuera, así que
dicho esposo debería al menos llamar y persuadir a alguien por un momento." El tono de Helian
Qing parecía impotente, pero en realidad, se jactaba.
               
 
 
                    "...Eso no es realmente lo que quise decir. No me importa que bebas un poco más."
Han Yang no sobornó su acto en absoluto.
    "Tan difícil", se quejó Helian Qing. "De todos modos, ¿qué comiste?"
    "Ordené algo para llevar del piso de abajo. Parece que estás en medio de algo, así que voy a
colgar", respondió Han Yang.
    "Bien. No me esperes despierto, acuéstate temprano. Helian Qing terminó la llamada después
de hablar.
    Han Yang terminó el resto de su cena. Luego, arregló la mesa, y continuó con su repaso,
seguido de un pequeño juego de computadora cuando se cansó de ello.
    Más tarde esa noche, alrededor de las diez, Helian Qing todavía no había regresado, y Han
Yang no estaba seguro de aproximadamente a qué hora lo haría. Entonces, mientras tanto,
agregó los gastos de ese día a su registro y luego se dio una ducha.
    No pasaron más de un par de minutos desde que entró en el baño cuando Helian Qing
finalmente regresó, llevando un pequeño recipiente de comida con el logotipo del restaurante del
que venía impreso en su portada.
    Poniendo el recipiente sobre la mesa, llamó, "¿Han Yang?"
    Sin que nadie en la sala respondiera, Helian Qing vio que la luz de su habitación estaba
encendida y supuso que el otro se estaba bañando, sin intención de apurarlo. Se quitó el abrigo y
luego se sentó en el sofá a esperar que Han Yang saliera para que el joven pudiera tomar un
aperitivo a medianoche.
    La computadora portátil de Han Yang estaba colocada encima de la mesa de café, y
normalmente, Helian Qing siempre lo veía jugar con un código de programación o jugar un mini
juego independiente. Entonces, por un instante, quiso ver qué estaba haciendo el joven ese día,
el impulso lo incitó a acercarse y tocar la pantalla táctil, haciendo que la pantalla de la
computadora se iluminara.
    En la pantalla, había una ventana de juego abierta, y debido a que nadie la estaba operando
actualmente, el avatar del juego estaba parado en la orilla del río, solo mirando a su alrededor.
    Helian Qing no tenía interés en el mini juego, y después de haberlo visto, simplemente
pretendía apagar la máquina, pero justo cuando su dedo se movió, se detuvo. Se detuvo porque
vislumbró el nombre que flotaba sobre la cabeza del pequeño personaje: la princesa Qing.
    No solo eso, sino también el del personaje usando un tocado usado por princesas en el
pasado. El tocado incluso tenía dos borlas rojas brillantes colgando de ambos lados.
    Helian Qing, "..."
    Ahora este maldito pescado salado intenta ser como una carpa saltando sobre la puerta del
dragón [1] hacia el cielo, ¿no?
    [N/T: El pescado salado se está esforzando mucho para que lo maten (en sentido figurado, por
supuesto :)]
    Helian Qing miró al pequeño avatar durante unos segundos, burlándose, con la intención de
cerrar la ventana; planeando entrar a su habitación para buscar ese pescado salado y liquidar
esta cuenta. Pero en cambio, descubrió un archivo abierto detrás de la ventana del juego, un
archivo que muestra algunos registros de gastos e ingresos.
    "¿Una cuenta para devolver el dinero?" Las cejas de Helian Qing se elevaron ligeramente.
Luego hizo clic y arrastró el mouse hacia abajo, deteniéndose de nuevo cuando vio su nombre
escrito en la parte inferior, su expresión cambió cuando lo vio todo muy claramente.
    *********
    Al regresar de su baño, Han Yang vio a Helian Qing sentada en el sofá, frente a su
computadora.
               
 
 
                    ¡Oh mierda! Han Yang recordó la página web que había dejado abierta antes de
bañarse, gritando internamente sin siquiera poder secarse el cabello "¡Esto no es bueno!",
mientras salía apresuradamente al lado del hombre para preguntar: "¿Cuándo volviste?"
    Helian Qing no le respondió, y solo siguió mirando la pantalla de la computadora, dejando los
labios ligeramente fruncidos y una expresión fría visible desde su costado.
    Ese nombre en el juego no podría haberlo vuelto tan loco, ¿verdad? Han Yang sintió que su
corazón latía con ansiedad. Luego se movió para darle una palmadita en el hombro al hombre frío
y decirle: "Ese juego se configuró casualmente, tú no...", sus palabras llegaron a un abrupto final
cuando notó que en la pantalla de su computadora, estaba la cuenta que estaba guardando.
    Es verdad... Acabo de terminar de agregar los nuevos registros a la cuenta y debo haber
olvidado cerrarlo cuando me fui a la ducha... Han Yang pensó para sí mismo.
    Lentamente, Helian Qing levantó su cabeza para mirarlo; con su mirada profunda, llevando
dentro una ira silenciosa y soportable, "¿Qué es esto?"
    Justo cuando abrió la boca, Han Yang sintió que todo su cuerpo se volvía ligero, y ante sus
ojos, todo estaba presionado sobre el sofá. Helian Qing usó una mano para atar las muñecas del
otro hombre, inclinándose sobre él, sus palabras frías, "¿Qué es eso?"
    Han Yang sabía que estaba preguntando por la factura que había guardado, por lo que
respondió: "Una cuenta. ¿No lo viste? "
    "¿Una cuenta?" Helian Qing sostuvo sus muñecas con un poco más de fuerza. "¿Qué planeas
hacer, eh? ¿Vas a devolver el dinero?
    "Sí." Han Yang asintió. Realmente tenía un plan así, por lo tanto, siempre había guardado una
nota de la deuda de sus padres con Helian Qing.
    El rostro de Helian Qing empeoró al escuchar su respuesta, su tono ahora era similar al del
hielo: "¿Qué planeas hacer después de pagar el dinero? ¿Divorciarte?"
    "No. Helian Qing, primero, solo, suéltame." Han Yang forcejeo, su cabello empapó el sofá con
agua.
    Helian Qing no hizo caso de sus palabras, pellizcando la barbilla del joven para levantar su
rostro, "Tus pensamientos realmente no son tan ingenuos, ¿verdad? ¿Realmente crees que
puedes echarme a un lado una vez que todo el dinero está pagado?
    "Nunca pensé en algo como eso, ¡así que puedes escuchar lo que tengo que decir primero!"
Ser reprimido por el hombre, así como su negativa a escuchar, también enfureció a Han Yang.
Haciendo que estire su brazo para empujar al otro hombre.
    "Entonces, ¿qué demonios estás haciendo con ese registro?" Helian Qing lo interrumpió,
soltando su barbilla para arrastrar su dedo hacia abajo, descansando sobre el corazón del otro
mientras preguntaba con los dientes apretados, "Han Yang, incluso si tu corazón está hecho de
piedra, Laozi (I) lo ha cubierto durante tanto tiempo... ¡incluso Sun Wukong (El Rey Mono) salió y
lo cubrió por ti![2] Realmente eres jodidamente genial... Todos los días que registrabas en esa
cosa querías hacerme enojar, ¿verdad?"
    "..." Han Yang quedó atónito por esta frase por un tiempo. Su respuesta fue que hizo todo lo
posible por controlar la risa que no pudo evitar soltar. La ira que sintió por su malentendido hace
un momento también se desvaneció rápidamente sin dejar rastro de ella.
    ¡Oh Dios mío! Princesa Qing, ¡no seas tan lindo!
    "¡Estás malditamente riendo ahora!" Helian Qing resopló. Estaba muy molesto por la actitud
aparentemente indiferente del muchacho hacia su matrimonio, pero tampoco estaba dispuesto a
hacerle nada al respecto. Al final, simplemente lo dejó ir y se sentó a su lado, enojado.
               
 
 
                    Han Yang se sentó y miró, notando que su cabello realmente dejaba una mancha de
agua en el sofá, y como resultado, se tomó un tiempo para secarlo con el secador.
    Helian Qing contuvo el aliento mientras esperaba que Han Yang viniera a convencerlo. Sin
embargo, cuando se dio la vuelta, descubrió que el otro hombre tenía los ojos fijos en el lugar
humedecido en el sofá con pesar, lo que inmediatamente provocó que su aliento fuera liberado.
Agitándose nerviosamente mientras se soltaba la corbata, se levantó y se fue a la habitación.
    Necesitaba una ducha fría para enfriarlo y evitar que salteara ese pescado salado una y otra
vez.
    "Helian Qing." Al verlo alejarse, Han Yang llamó para detenerlo.
    Helian Qing lo ignoró y siguió caminando.
    "¡Detente!", gritó Han Yang nuevamente, levantándose para acercarse a él.
    Helian Qing se detuvo en el camino, pero no se volteó para mirarlo.
    Han Yang fue a enfrentarlo, y justo cuando vio su expresión fría junto con sus ojos llenos de ira,
nuevamente, no pudo evitar reírse.
    "Estás riendo de nuevo", dijo Helian Qing con frialdad.
    "¡Cough!" Han Yang dejó de reír, alcanzando las manos de Helian Qing, diciendo: "No te
enojes, está bien. Por favor, solo escucha lo que tengo que decir."
    "Sécate el cabello", dijo Helian Qing.
    Con esto, Han Yang fue tomado por sorpresa momentáneamente. Después de su conmoción,
no pudo evitar que las astillas de dulzura se elevaran dentro de su corazón en respuesta a la
intención del hombre, porque a pesar de que estaba bastante enojado con él en ese momento,
ese hombre aún lo ponía por encima de todo lo demás lo conmovió.
    "¿Estás esperando que venga a ayudarte o algo?" Helian Qing se burló al ver que el joven
permanecía inmóvil.
    "Espérenme un momento, volveré enseguida", dijo Han Yang, dejando la habitación para secar
su cabello inmediatamente después.
    Cuando terminó de secarse el cabello, volvió a ver a Helian Qing una vez más sentado en el
sofá y frente a su computadora tal como estaba antes.
    Han Yang se dirigió hacia él, y Helian Qing levantó y bajó su barbilla, como una indicación para
que el otro le explicara.
    "Ese registro fue de cuando te conocí", comenzó Han Yang.
    "6 de enero", Helian Qing mencionó la fecha más reciente en el registro, lo que significa:
¿Crees que soy estúpido?
    "Al principio, realmente pensé en romper contigo una vez que hubiera ahorrado lo suficiente y
pagado el dinero", explicó Han Yang, observando la reacción del hombre. Como se esperaba,
justo cuando terminó de hablar, la cara del hombre se contorsionó de inmediato, sus ojos lo
miraron como si quisiera masticarlo, así que inmediatamente agregó: "Pero ahora no."
    Después de escuchar sus palabras, el rostro de Helian Qing se relajó un poco y dejó que el
otro continuara.
    "En realidad, antes, estaba bastante molesto por tu..."
    "¿Quieres discutir?" Helian Qing intervino.
    "¿Todavía quieres escuchar lo que tengo que decir?" Han Yang se sintió perdido por el hombre
que lo interrumpía continuamente.
    "Simplemente elije algo agradable para escuchar y dilo, no tenemos tiempo para escuchar un
recuento de tu viaje emocional", respondió Helian Qing.
    Bueno, entonces solo me iré a la cama. Han Yang se volteó para irse justo cuando termino de
hablar. Esta vez, Helian Qing tiene que ser quien vaya a detenerlo.
               
 
 
                    "Hoy en día, te estás volviendo aún más audaz, ¿verdad?", Preguntó Helian Qing
molesto.
    "Entonces, vas a escuchar ahora, ¿verdad?", preguntó Han Yang, con los ojos llenos de alegría
al saber que se salió con la suya.
    Helian Qing maldijo, tirando del joven para que se sentara en el sofá, su tono era desagradable
mientras escupía una única palabra, "Habla."
    Han Yang comenzó a explicar sus sentimientos y actitud desde la primera vez que firmó el
contrato con Helian Qing.
    En ese momento, realmente no tenía deseos de firmar el acuerdo. Con respecto a esas dos
personas llamadas sus padres, aunque en algún momento deseaba mucho su presencia,
tampoco deseaba venderse con el fin de pagar sus deudas. Si Helian Qing no hubiera usado a su
abuelo para chantajearlo en ese entonces, era poco probable que hubiera firmado el contrato.
    "Si no te hubiera acompañado en ese entonces, ¿hubieras ido tras mi abuelo?", Le preguntó
Han Yang, siempre había querido preguntarle.
    "¡Por supuesto que no habría llegado a tales extremos despreciables!" Helian Qing resopló,
"Realmente crees que eres una especie de belleza inmortal, ¿no?"
    Han Yang, "..." bien... eres una princesa... eres la belleza inmortal.
    En realidad, en el transcurso de su encuentro, Han Yang ya sabía la respuesta a esa pregunta.
Preguntar era simplemente que quería escuchar a Helian Qing decir las palabras él mismo.
Nunca pensó que su relación con Helian Qing se convertiría en la forma en que era, no solo su
matrimonio, sino el afecto mutuo que se tenían el uno al otro.
    Aunque había descuidado decirlo en voz alta, Han Yang tenía una comprensión muy clara de
los sentimientos en su corazón. Al principio fue resistente en sus interacciones con los demás,
pero lentamente se sintió atraído por Helian Qing. Estas cosas eran obvias para él, y las aceptó
sin ninguna duda o vacilación.
    "Helian Qing", Han Yang se volteó para mirarlo, "la razón por la que hay algunas cosas que no
te dije es porque simplemente no sabía cómo decirlas." Entonces, ¿quieres escucharlas?
    Helian Qing no se sentía tan bien. Quería escupir un par de palabras venenosas, pero solo una
mirada a la expectativa dentro de la mirada de Han Yang hizo que esas palabras frías
permanecieran tácitas.
    Ya que quieres decir tanto, te dejaré hacer lo que quieras y escuchare apropiadamente.
    Helian Qing asintió misericordiosamente, "Puedes hablar. [3]"
    Han Yang, entendiendo lo que quería decir, se rió entre dientes. Levantó su cabeza, besó la
barbilla del hombre y luego dijo: "Pagarte y luego romper nuestra relación fue una idea que tuve al
principio. No tengo pensado hacerlo ahora, y eso es porque odiaría tener que separarme de ti."
    Al decir esto, deslizó sus dedos entre los espacios de Helian Qing, agarrándolo firmemente,
"No podría soportar ser separado de ti."
    Han Yang dijo este tipo de palabras, justo antes de una confesión, dejó a Helian Qing sin
palabras. Todavía sin ningún tipo de reacción, escuchó continuar a la otra persona: "En aquel
entonces, cuando nos registramos, siempre quise completarme contigo."
    "¿Q-qué?" Helian Qing, sorprendentemente, tartamudeó.
    Dentro de los brazos de su hombre, Han Yang volteo su cuerpo para mirar al hombre cara a
cara, presionando la palma de su mano sobre el lado izquierdo del pecho del hombre, sobre su
corazón, con los ojos aún en contacto con los del otro mientras hablaba con cuidado. Deseo,
contigo, Helian Qing, convertirnos en esposos legítimamente casados; tenerte y mantenerte
desde hoy en adelante; para bien o para mal, para ser más ricos o más pobres, en la enfermedad
y en la salud, para amarte y apreciarte, hasta que la muerte nos separe."
    Aunque el tono de Han Yang no era grave, era muy claro y ninguna de las palabras que
pronunció había fallado en los oídos de Helian Qing. Su mirada era decidida, sin ocultar su amor,
completamente tranquilo cuando se enfrentó a ese hombre. Aterrando la vida de Helian Qing
durante bastante tiempo.
    Por segunda vez, Han Yang le preguntó: "¿Y tú, Helian Qing?"
    Los ojos devotos y expectantes se enfrentaron a Helian Qing, quien sintió que su corazón
estaba siendo transformado por esta mirada de Han Yang.
    "Yo..." Helian Qing comenzó a hablar, con la garganta un poco seca.
    "¿Sí?" Han Yang lo miró.
    "Realmente no puedo soportar más de esto", maldijo Helian Qing, levantando a esa persona y
llevándolo directamente a su habitación.
    ¿Disculpa? Han Yang estaba aturdido. ¿Qué tipo de situación es esta?
    No fue sino hasta que Helian Qing lo presionó contra su cama y comenzó a quitar su ropa, Han
Yang volvió a sus sentidos, empujando uno de sus pies contra el estómago de Helian Qing,
preguntando: "¿Qué estás haciendo? ¿No has escuchado nada de lo que acabo de decir?
    Helian Qing agarró su pie, lamiendo desde su pantorrilla hasta su muslo, diciendo: "Estoy
haciendo exactamente lo que escuché. Como me hiciste una propuesta tan formalmente [4], tu
esposo indudablemente te va a satisfacer."
    ...¿Quién diablos te hizo una proposición? ¿Ahora estás diciendo que los votos matrimoniales
se han convertido en proposiciones? ¿Has considerado los sentimientos de la Oficina de Asuntos
Civiles?
    Obviamente, la princesa Qing no lo hizo, ya que actualmente estaba completamente absorto
con hacerlo el mismo y por ese pescado salado domesticado que lo hacía sentir placer.
    Después de haber comido a gusto, Helian Qing abrazó a Han Yang, besando su oreja y
diciendo: "Ya que me amas tanto, aceptaré tu confesión."
    "..." Todo el cuerpo de Han Yang no tenía fuerza en este momento, hasta el punto en que ni
siquiera podía lanzar una réplica a esa declaración en su mente, y así, solo cerró los ojos y se
durmió.
    Helian Qing le acarició la oreja, incapaz de evitar volver a tomar la oportunidad de besar y rozar
con su lengua, sin querer separarse hasta que pasaron unos minutos.
    "Buenas noches, mi amor." Helian Qing susurró, sosteniendo al joven en sus brazos mientras
se dormía.
    **********
    Notas:
    [1] Un pescado saltando en la puerta del dragón: Significa logar una hazaña.
    [2] [2] Primero, Laozi. Un antiguo filósofo cuyo nombre se usa comúnmente para referirse a uno
mismo de una manera segura o arrogante.
    Luego, Sun Wukong, el Rey Mono. La parte más relevante de esta historia de este Rey que
explica su mención aquí es el hecho de que nació de piedra. No se sabe si HLQ se está refiriendo
a sí mismo como el rey mono también.
    Por último, cubriendo un corazón de piedra. Esto se refiere a una persona que hace todo lo
posible para "calentar" el corazón frío y pálido de otra persona con sus acciones, pero no resulta
en nada, especialmente cuando trata de corregir un error. Creo que la referencia de Sun Wukong
podría deberse a lo anterior; o tal vez porque él es la definición literal de dominado y si no puede
hacerlo, ¡quién puede!
    3] Es como decir que se te ha otorgado el privilegio de dirigirte al emperador.
    [4] Lo que quiere decir es: pedir permiso a una mujer para tener relaciones sexuales.
    SPOILER
    En el siguiente capítulo Han Yang descubre que Helian Qing lo conocía de mucho antes
wahhhhhhhh.