Capítulo 12

El lunes por la mañana, temprano Han Yang tenía una clase programada. Así que, los dos
hombres habían hecho su cita de registro en el Departamento de Asuntos Civiles para la tarde.
Terminando con su desayuno, HeLian Qing transportó a Han Yang a su escuela y, al llegar,
también le recordó al hombre más joven: "Recuerda no comer nada frio o picante."
    "Mi condición realmente no es tan grave", afirmó Han Yang, creyendo que el viernes pasado
fue simplemente un accidente, y nada más.
    "¿De Verdad? Entonces, ¿quién era el que se revolcaba en la cama, lleno de dolor, hasta el
punto en que me obligaron a dormir con ellos solo para acabar con eso? ", Respondió HeLian
Qing.
    "......" Quién te obligó a dormir con ellos, ¡eh!
    Sosteniendo su frente con su mano, Han Yang admitió: "Entiendo, solo ve y ponte a trabajar,
de acuerdo."
    "Mn. Espérame al mediodía para que podamos almorzar juntos", mencionó HeLian Qing, y se
fue tan pronto como terminó.
    Después de ver salir el vehículo, Han Yang giró sobre sus talones y se dirigió a la escuela.
    En el camino a la clase, se encontró con uno de sus hermanos con los que había comido ese
viernes por la noche. Mientras charlaban, a los dos no les tomó mucho tiempo darse cuenta de su
problema compartido ese día: la gastroenteritis aguda. Teniendo en cuenta eso, acertaron
adivinando que la comida que habían consumido en ese caso estaba definitivamente
contaminada.
    Preocupado, Han Yang le preguntó a She Zhang sobre su condición. Una vez que confirmó
que su amigo ya estaba bien, su corazón se tranquilizó. También había decidido desde ese
momento, él mismo prepararía su almuerzo, solo para estar a salvo.
    Originalmente, antes del mediodía, Han Yang y los demás tenían cuatro clases programadas,
pero como ese era el día en que la escuela invitaba a un miembro ejecutivo de una empresa bien
conocida a dar una conferencia, después del final de la primera clase, todos tenían que irse y
reunirse en el interior del auditorio.
    Han Yang había estado esperando escuchar este discurso antes de este día. Él realmente
quería escuchar las experiencias y palabras de sabiduría habladas por esa persona exitosa. Sin
embargo, en el momento en que recordó que iría con HeLian Qing para registrar su matrimonio,
todos los pensamientos existentes se fueron volando, dejándolo nervioso, emocionado y con un
poco de curiosidad.
    Con pensamientos revueltos en su cabeza, no pudo resistirse a lo que HeLian Qing le había
dicho antes sobre esperarle a mediodía para almorzar, antes de que entrara en su mente. ¿Iba a
venir aquí al mediodía?
    "Han Yang, ¿en qué estás pensando?" Preguntó uno de sus ex compañeros de residencia.
    "No es nada." Han Yang regresó de su aturdimiento, acompañado por la comprensión que una
vez más había dejado en sus pensamientos, así como el aumento exponencial en su falta de
atención desde que él y HeLian Qing habían estado juntos.
    "Sabes, recientemente tu cabeza parece estar siempre en las nubes. ¿Podría ser el amor lo
que te tiene tan cautivado, hm? "Bromeó su hermano," No te olvides de llevar a nuestra cuñada
para una comida con todos la próxima vez, de acuerdo."
    Han Yang se rió, sin decir una sola palabra, mientras regresaba su línea de visión al escenario
frente a ellos una vez más.
    Al mediodía, como había prometido, HeLian Qing fue a recoger a Yang para que comiera. En
consideración por la condición del estómago del hombre más joven, buscó especialmente un
restaurante especializado en cocina cantonesa [1].
               
 
 
                    Durante la comida, Han Yang conversó sobre la conferencia especial a la que había
asistido anteriormente y luego le preguntó a HeLian Qing: "¿Tu empresa acepta ese tipo de
invitaciones?"
    "Sí, el Departamento de Relaciones Públicas es responsable de eso", respondió HeLian Qing.
    "Entonces, ¿tu empresa acepta recién graduados para pasantías?", Insistió Han Yang.
    "¿Quieres convertirte en un interno?" HeLian Qing levantó su cabeza para mirar al muchacho.
    "Solo estaba preguntando casualmente." Han Yang renegó. Aunque en realidad, tenía esa idea
en su cabeza desde antes, ya que el Grupo HeLian era una compañía en la que muchas
personas querían entrar, y él no era una excepción. Pero ahora, dada su relación actual con
HeLian Qing, estaba un poco más indeciso, y con la forma penetrante de hablar de HeLian Qing,
ese hombre estaba seguro de que no lo dejaría en paz tan fácilmente.
    Efectivamente, en la siguiente fracción de segundo escuchó hablar al hombre de lengua
afilada: "Tu boca dice que no, pero en el fondo lo quieres, ¿no es así?"
    "......" Han Yang lo miró en silencio, ¿pueden esas palabras incluso usarse de esa manera?
    "Escuché que su compañía es bastante estricta y en general no acepta recién graduados",
mencionó Han Yang.
    "Eso podría ser posible." Los ojos de HeLian Qing permanecieron en el chico, solo para ver
cómo reaccionaría.
    Han Yang miró al hombre, cara a cara, durante unos segundos, luego bajó la cabeza y siguió
comiendo.
    HeLian Qing, por otro lado, esperó a que el chico abogara por su caso. Cada vez más
frustrado, golpeó ligeramente sus dedos contra la mesa, "¿Todavía quieres trabajar aquí?"
    "Sí", dijo Han Yang con sinceridad.
    "¿Eh?" HeLian Qing levantó su barbilla.
    "Pero la entrada al Grupo HeLian es demasiado alta, será mucho mejor para mí aprender en
una empresa más pequeña", explicó Han Yang.
    Ni el objetivo de la izquierda ni el de la derecha pueden ser usados para persuadirlo, refunfuñó
la Princesa Qing antes seguir comiendo su almuerzo.
    Han Yang también bajó la cabeza, sonriendo en voz baja, No era lo que esperabas.
    "¡Tú, Qing'er!"
    El grito provino de detrás de Han Yang, las dos palabras "Qing-er", se arrastraban de manera
burlona. El chico se atragantó, levantando reflexivamente su cabeza para mirar al hombre que
estaba sentado frente a él, solo para ver que el rostro de HeLian Qing se oscurecía cuando lo
miró.
    Aparte del momento en que visitó a la familia de HeLian Qing, esta era la primera vez que
escuchaba a alguien llamar al hombre usando, Qing'er. Además, incluso haberlo hecho en un
lugar tan público. Esto lo hizo extremadamente curioso en cuanto a quién sería tan descarado.
    Xu Luozhao caminó por detrás de Han Yang para darle una palmada en el hombro a HeLian
Qing. "¡Hace solo un par de días estabas tratando de quitarte las penas, ¡pero hoy estás de
humor para cenar y ni siquiera me llamaste! Tanto aprecio, eh!"
    La mirada de HeLian Qing se dirigió a la mano de la otra persona, Xu Luozhao luego liberó
obedientemente su agarre, dirigiendo su atención hacia Han Yang antes de que de repente se
diera cuenta: "Oh, sacaste a tu hijo a almorzar, ¿verdad? Hola, soy Xu Luozhao."
    Han Yang, le tomó por sorpresa la frase "sacaste a tu hijo a almorzar", al darse cuenta de que
lo estaban saludando, se puso de pie y asintió con la cabeza: "Hola, soy Han Yang."
               
 
 
                    "Oh~" Xu Luozhao asintió, "He escuchado mucho sobre ti."
    "¿?" Han Yang no entendió, ¿dónde habría escuchado hablar de él?
    "Siéntate y come. No tienes que molestarte con él", dijo HeLian Qing al muchacho de pie.
    "Sí, es cierto. Solo toma asiento y todos comeremos juntos." Xu Luozhao, por su parte, sacó
una silla con la esperanza de sentarse junto a Han Yang.
    "¿Dónde crees que te estás sentando?", Preguntó HeLian Qing con suavidad, con los ojos fijos
en las manos del otro hombre.
    La mano perteneciente a Xu Luozhao que actualmente estaba sacando la silla, se detuvo.
Luego levantó ambas manos en señal de rendición y dijo: "Está bien, entonces me sentaré
contigo." Después de decir eso, se volteó para dirigirse al lado de la mesa de HeLian Qing, con la
intención de sentarse al lado de él. Tristemente, justo cuando lo hizo, HeLian Qing agarró la silla
adyacente a él, apartándola, indicando claramente al otro compañero que no era bienvenido.
    "..." Xu Luozhao se quedó estupefacto, "Sólo quería comer con ustedes."
    "Rechazado", declaró HeLian Qing sin expresión alguna.
    Han Yang no pudo evitar reírse, pero al ver a los dos hombres discutiendo al unísono, pronto
se tragó la risa.
    "Está bien", Xu Luozhao reconoció: "No los molestaré a los dos en su cita de hoy para evitar
que cierta persona intente ahogar sus penas."
    "Ya has dicho suficiente, solo piérdete", exigió HeLian Qing.
    "¡Me iré entonces!" Xu Luozhao dejo caer sus hombros.
    Después de que Xu Luozhao se fue, HeLian Qing, al ver a Han Yang, preguntó: "¿Por qué tu
cara está enrojecida? ¿Cuándo se te volvió tan delgada?"
    Hace poco, cuando el hombre más joven escuchó a Xu Luozhao decir que él y HeLian Qing
estaban en una cita, sintió un poco de vergüenza. Sin embargo, al escuchar a ese hombre
comentar sobre la extrañeza de su reacción, fue lo mismo que si ese hombre hubiera dicho que
normalmente tenía la cara gruesa.
    De todos modos, según los comentarios de Xu Luozhao, parece que ese tipo no solo sabía de
su existencia, sino que también parecía ser consciente de su relación con HeLian Qing. ¿Es
posible que no solo la familia de HeLian Qing estuviera informada, y que todos sus amigos
estuvieran al tanto también?
    Reflexionando sobre esto, Han Yang no pudo mirar a HeLian Qing sin un toque de sospecha.
    "¿Por qué estás curioso?", Preguntó HeLian Qing.
    "¿Tus amigos saben acerca de nuestra relación?" Han Yang preguntó.
    "¿Qué relación tenemos?" El otro hombre respondió con otra pregunta.
    Han Yang estuvo en silencio. Los ojos de HeLian Qing brillaron con un destello de burla cuando
levantó el vaso de agua a su lado para beber. En el momento en que tomó un trago, escuchó a
Han Yang replicar: "Una relación de esposos."
    "¡Pffft!" HeLian Qing se atragantó después de la declaración, casi rociando el agua que no
había tragado, cubriéndose rápidamente su boca mientras tosía con fuerza.
    Han Yang, al ver la reacción del hombre, le entregó rápidamente una servilleta, mientras que
HeLian Qing, a su vez, miró hacia él. "¿Cómo pudiste decir...?" Sus palabras se detuvieron
bruscamente al ver la expresión alegre que brillaba dentro de los ojos de Han Yang, dejándolo
momentáneamente golpeado con su propio caso de ausentismo.
    Durante el tiempo en que ambos han vivido juntos, esta era la primera vez que HeLian Qing
pudo ver la imagen de Han Yang exponiendo tal expresión, donde la cara del muchacho estaba
llena de tanta alegría desenfrenada, que simplemente hacía que su corazón se derritiera.
               
 
 
                    La primera vez que HeLian Qing se atragantó con su bebida, el corazón de Han Yan
se llenó de una gloriosa sensación de logro. Observando al hombre que lo mira directamente,
Han Yang, solo Dios sabe a qué se debe [2], gritó: "Qing'er."
    "¡¿Cómo acabas de llamarme?!", dijo HeLian Qing furiosamente.
    "Han Yang sonrió mientras metía la servilleta en la mano del hombre," Limpia tu boca, se
derramó un poco de agua." Él dirigió, apuntando hacia las comisuras de los labios del hombre.
    HeLian Qing se burló, tomando la servilleta para quitarse las gotas de su boca, mientras
planeaba internamente, La próxima vez te haré usar otra cosa para ayudarme a limpiar.
    Más tarde, en esa misma tarde, en el Departamento de Asuntos Civiles llegaron para
registrarse como pareja, eran la única pareja masculina allí. Han Yang entró detrás de HeLian
Qing, algo incómodo, constantemente sintiendo que las miradas persistentes de todos estaban
sobre ellos. HeLian Qing, con indiferencia, era como siempre lo había hecho, con una apariencia
dominante que hizo que quienquiera que apuntara su mirada hiciera la vista gorda.
    Después de pagar la tarifa, los dos llenaron sus formularios en una mesa.
    Mientras Han Yang firmaba su nombre, la escena de su primer encuentro repentinamente entró
en su mente. Pensó en el HeLian Qing de ese día, en comparación con el HeLian Qing de ahora y
en cómo se sentían como dos personas completamente diferentes para él. Aunque no entendía
muy bien por qué, en su corazón, inesperadamente sintió como si su reunión inicial hubiera sido
hace una vida.
    Levantó su cabeza para mirar hacia el hombre que estaba a su lado y descubrió que la cabeza
de HeLian Qing todavía estaba inclinada mientras llenaba la información del formulario que tenía
ante él. La escritura del hombre era muy rápida, pero su caligrafía era, sin embargo, hermosa.
    En el futuro, ¿realmente estaré con este hombre toda la vida? ¿Cómo se lo explicaré al
abuelo? ¿Se opondrá?
    Debido a tales pensamientos, la escritura de Han Yang se detuvo.
    Sin embargo, una vez que comenzó a recordar su tiempo junto con HeLian Qing en el hospital,
en realidad comenzó a no parecer tan malo, incluso parecía bastante agradable.
    "¿Sufres de un caso de estupefacción terminal?"
    La voz de HeLian Qing sonó al lado de su oído, marcando el comienzo de su espíritu de
asombro solo para que él viera "Así que hay una cura para tu enfermedad anterior" con una
expresión mirando hacia él.
    En el futuro, ¿realmente voy a pasar la vida con esta persona de lengua afilada? Su corazón de
repente se cansó. Ese momento amable en el hospital no fue suficiente, si HeLian Qing
simplemente abriendo su boca puede desperdiciarlo.
    El ser más interno del muchacho se inundó con una mirada despreciativa que luchó por
contener.
    Terminando de llenar sus formularios, un empleado los llevó a la sala donde declararían sus
votos, y dio la casualidad de que había otra pareja de recién casados que también juraban.
    "Esto es estúpido", comentó HeLian Qing.
    "¿Entonces no quieres que digamos los votos?", Preguntó Han Yang.
    Al final, los dos no participaron en el intercambio de votos y en su lugar fueron directamente al
área de la fotografía. La razón de la expresión de  HeLian Qing es: "Algunas cosas se acaban de
hacer, solo digo que las palabras no tienen sentido."
    Han Yang estuvo muy de acuerdo con ese sentimiento. Porque si los votos tuvieran algún
valor, la sociedad no estaría plagada de tantos matrimonios que terminan en divorcio.
               
 
 
                    "Acérquense, un poco más." El fotógrafo instruyó a los dos.
    HeLian Qing permaneció indiferente mientras estuvo de pie, dejando a Han Yang sin más
remedio que ser el único que se moviera un poco más cerca de donde estaba el hombre. Justo
cuando lo hizo, HeLian Qing extendió su brazo para abrazarlo por la cintura. El hombre más bajo
levantó su cabeza hacia el que lo sostenía, cuya cara estaba audazmente adornada con las
cuatro palabras "Lanzándote tú mismo hacia mi ~."
    Han Yang, "..."
    Desde el momento en que el empleado del departamento colocó el pequeño libro rojo en sus
manos, Han Yang se tambaleaba internamente con tanto nerviosismo y alivio.
    Este es un matrimonio de verdad, un matrimonio de verdad con HeLian Qing. Han Yang se
quedó boquiabierto ante el pequeño libro carmesí.
    "Vámonos, vamos a regresar a casa para una visita." HeLian Qing se guardó el libro en su
bolsillo y se llevó a Han Yang con él.
    Pero cuando se fueron, Han Yang escuchó algunas voces que charlaban detrás de él.
    "Oh, Dios mío, ¿era el presidente de Grupo HeLian, HeLian Qing? ¡Lo vi en una revista!
    "En serio, es verdad! ¡No vi mal! ¿Vino a registrar un matrimonio? ¿Quién es el hombre a su
lado?"
    "Si no hubiera venido aquí para casarse, ¿podría haber venido a divorciarse? De todos modos,
¡otro soltero se convierte en hombre muerto [3]!"
    [Nota: hombre muerto - un hombre que no está disponible.]
    "El presidente HeLian se ve mucho más guapo que en sus fotos. ¡El chico más joven a su lado
también se ve muy dulce! ¿No puedo tomar una foto? ¡Esto es tan épico! [4]"
    "Será mejor que no tomes esa foto. La última vez que un reportero tomó una foto subida de
tono, ¡incluso la revista en la que se publicó se eliminó!"
    Al escuchar esas palabras, Han Yang no pudo evitar tirar impacientemente de la manga de
HeLian Qing y susurró: "Todo el mundo habla de nosotros..."
    "La mirada de HeLian Qing bajó a los dedos del chico tirando de su manga, antes de
simplemente voltearse para mirarlo" ¿Y? ¿Estar casado conmigo es humillante?
    "Eso no es lo que quise decir, es simplemente......" Han Yang ligeramente tosió, "No estoy
acostumbrada a este sentimiento."
    "Entonces, ¿quieres que vaya a hacer que se callen?", Preguntó HeLian Qing.
    "Solo olvídalo, no puedes volver allí después de que nos vayamos", dijo Han Yang. Pensándolo
bien tenerlo de regreso solo los enfocaría más si lo hiciera.
    Después de que HeLian Qing encendió el auto y se fueron, Han Yang se sentó en el asiento
del pasajero delantero, sacando el pequeño libro rojo para verlo de nuevo.
    Miró fijamente la fotografía de las dos personas en su certificado de matrimonio, sintiendo que
era un poco surrealista. Él y HeLian Qing estaban casados, pero esta vez, por extraño que
parezca, su corazón no tenía resistencia.
    República Popular de China, Certificado de Matrimonio
    Titular: Han Yang
    ¡Es tan increíble! Han Yang pensó.
    Realmente se veía completamente fascinado por un encanto. Hasta que HeLian Qing se estiró
a su lado, arrebatando el pequeño libro rojo de sus manos. Haciéndole levantar la cabeza para
mirar al hombre.
    HeLian Qing frunció el ceño mientras miraba la foto, claramente insatisfecho, "tan feo."
    "Eh? No está mal." Han Yang se acercó más a él. Pensó que la foto estaba bien. Hace poco,
cuando el fotógrafo tomó su foto, tenían más de una docena de fotos para elegir antes de
seleccionar finalmente una en la que el rostro de HeLian Qing no apareciera tan agrio.
    HeLian Qing se echó a reír: "Falta un sello."
    Han Yang, "No, no lo está, el sello es..."
    Las palabras de Han Yang fueron inmediatamente bloqueadas por HeLian Qing, cuya mano se
presionó detrás de la cabeza del hombre más joven mientras cerraba sus labios con un beso.
    ******************************************
               
    [1] Cocina cantonesa. Los sabores son suaves y sencillos. No está cargado de condimentos y
especias.
    [2] significa: Que algo inexplicable está pasando.
    [3] Hombre muerto: Se refiere a un tipo que fue tomado en matrimonio.
    [4] significa: algo digno de mención.