Capítulo 24

En ese instante, una vez que vio a Helian Qing, la mente de Han Yang se quedó en
blanco. Eso era un hecho, ya que alguien que alguna vez estuvo lejos de repente apareciendo
ante sus ojos, por supuesto, parecería un sueño.
    "¿No vas a venir aquí y darme un abrazo?" La voz de Helian Qing viajó apretada a través del
teléfono contra la oreja del muchacho, roncamente, llevando consigo un calor excitante en esa
fría noche de invierno, penetrando en su oído, todo el camino hasta su corazón.
    Antes de que Han Yang volviera a sus sentidos, su cuerpo reaccionó un paso más rápido.
Corrió con grandes zancadas, abrió la puerta del patio delantero y luego se atornilló directamente
a los brazos de Helian Qing que lo estaban esperando.
    El cuerpo de Helian Qing transportaba aire frío, pero todo lo que Han Yang sentía era calor, un
calor que solo provenía de Helian Qing.
    El joven se aferró a la cintura del hombre con fuerza, su rostro enterrado en el pecho del otro
mientras inhalaba profundamente, sus ojos estaban ardientes y llorosos.
    Helian Qing sostuvo la parte posterior de la cabeza del hombre más pequeño con la palma de
su mano, acariciando lentamente. La fracción de segundo en la que el joven se arrojó a su
abrazo, hizo que todo el anhelo de esos días pasados pareciera que finalmente habían
encontrado su lugar de descanso.
    "Xiao Yang", sonó la voz del abuelo desde el interior de la casa, despertando a los dos. Han
Yang liberó a Helian Qing, girándose para responder a la llamada del anciano, antes de llevar a
Helian Qing al interior del patio.
    El abuelo acababa de salir de la cocina con una patata en la mano. Al no ver a Han Yang una
vez que salió, simplemente pensó que el muchacho se había ido a otro lugar, sin esperar en
absoluto que el joven trajera a otro con él, por lo que, por un corto tiempo, se sorprendió, luego de
lo cual preguntó: "Y este es..."
    "Abuelo, él es Helian Qing", explicó Han Yang, tirando de Helian Qing por el borde de su
bufanda y diciéndole: "Este es mi abuelo."
    "Hola, abuelo." Helian Qing hizo una reverencia humilde y respetuosa mientras saludaba al
hombre mayor.
    El abuelo, al escuchar este nombre con el que respondía su propio nieto, se sorprendió de
inmediato por el enfoque respetuoso que había adoptado, saludando rápidamente: "Hola, hola, no
hay necesidad de que te inclines; entra y toma asiento primero, de acuerdo.
    Han Yang jaló a Helian Qing para que se sentara en el asiento al lado del fuego y dijo: "Date
prisa, calienta tus manos están congeladas y rígidas."
    Dicha muestra de afecto por parte de Han Yang, en tiempos normales, definitivamente habría
resultado en más de unas pocas oraciones de esa boca barata de Helian Qing; pero ante el
abuelo de Han Yang, él nunca sería tan descarado, por lo tanto, simplemente asintió y colocó sus
manos al lado del fuego.
    "¿Por qué viniste aquí de repente, eh?", Han Yang le preguntó, sintiendo la necesidad de
acercarse y ayudar al otro hombre a frotar sus dedos fríos, pero con su abuelo directamente a su
lado, todo lo que pudo hacer fue contenerse al final.
    "Acabo de pasar para echar un vistazo", respondió Helian Qing mientras el calor del fuego de
carbón dispersaba el aire frío que permanecía en su cuerpo, permitiendo que el espacio arrugado
entre sus cejas finalmente se aplastara.
    "..." Han Yang miró al otro hombre en silencio. ¿Dónde podría haber estado yendo para que le
permitiera pasar por la puerta principal de esta familia, eh?
    Helian Qing no se encontró con los ojos del hombre más joven, sino que se volteó hacia el
abuelo para decirle: "Por tomar la libertad de molestarlo, acepte mis disculpas, abuelo."
               
 
 
                    "No es necesario que digas todo eso, eres nuestro invitado", respondió el abuelo.
"¿Ya cenaste?"
    "Sí", respondió Helian Qing, pero justo cuando terminó de hablar, su estómago lanzó un
gruñido.
    Abuelo: "..."
    Han Yang: "..."
    Han Yang, incapaz de detenerse, volteó su rostro hacia un lado antes de soltar una carcajada.
La cara de Helian Qing se puso rígida, sin dejar salir una palabra, mientras lidiaba con su secreto
de vergüenza interna.
    "No has comido, ¿verdad? No te preocupes, hay muchos platos a partir de hoy, así que iré a
calentar algunos para ti, está bien", informó el abuelo al hombre más joven mientras estaba de
pie, con Helian Qing haciendo lo mismo mientras trataba de explicar:" No hay necesidad de eso,
usted...
    "Yo iré. Entonces, abuelo, puede relajarse e ir a ver un poco de televisión, y le daré algo de
comer, ¿de acuerdo? ", Dijo Han Yang al anciano, luego a Helian Qing, y agregó: "Puedes venir a
ayudarme."
    "Muy bien, vayan, vayan", el abuelo les indicó que se retiraran, sentándose nuevamente antes
de comenzar a mirar la televisión.
    Han Yang llevó a Helian Qing a la cocina y, cuando salieron, Helian Qing pudo sentir la mirada
del anciano que lo seguía, lo que lo hizo enderezar involuntariamente su espalda.
    Cuando llegaron a la cocina, Helian Qing jaló a Han Yang en su abrazo, bajó la cabeza y lo
besó apasionadamente.
    Después de esos últimos días de separación, Han Yang también lo extrañó mucho, así que sus
manos ahora agarraron la espalda del otro hombre, atrayéndolo aún más en sus brazos en
respuesta.
    Aunque los dos odiaban separarse el uno del otro, ahora no era el momento adecuado ya que
el abuelo estaba más allá de la puerta, dentro de la sala, por lo tanto, solo podían tomar un poco,
lo suficiente para calmar la sed del otro, y luego detenerse.
    Han Yang deslizó sus dedos sobre las cejas cansadas de Helian Qing, su corazón latía con un
poco de tristeza.
    Helian Qing agarró la mano del joven y le dijo: "Primero cuida mi estómago, luego puedes
tratarme con cariño."
    Han Yang inmediatamente recordó el ruido que las tripas del hombre hicieron antes, riéndose,
antes de hacerlo sentarse y servirle su comida.
    El joven procedió a recalentar un par de platos para Helian Qing, y luego le preparó una simple
sopa de huevo [1], colocando todas las comidas en la mesa para que comiera después de
terminar de prepararlas.
    [1] Sopa de huevo. Como es simple, los huevos batidos se vierten en caldo
    Cuando terminó de comer, Helian Qing, naturalmente, se quedó en casa de Han Yang. El
abuelo les hizo compañía a los dos, charlando un rato, antes de irse a la cama temprano para
dormir un poco, dejándolos en la sala para calentarse junto al fuego.
    Han Yang se apoyó en el hombro de Helian Qing, apoyó sus dedos en la palma del hombre,
lentamente trazó líneas arrugadas allí, siguiéndolas hasta sus bordes mientras preguntaba: "¿Por
qué no me dijiste que vendrías? ¿Terminaste todo tu trabajo?
    "Lo terminé." Helian Qing cerró su mano, capturando los dedos del otro a su alcance,
preguntando suavemente: "¿No estás feliz de verme?"
    "Estoy feliz." Han Yang levantó su cabeza para mirarlo, con una expresión llena de alegría
brillando en sus ojos, "Estoy tan feliz que no sé qué hacer conmigo mismo."
    "¿Estás contento hasta tal punto, pero eres tan discreto?" Helian Qing sonrió, gruñendo un
significativo "¿hm?"
    Comprendiendo su significado, Han Yang se acercó, besándolo, mordisqueándolo, y luego
susurró: "¿Estás feliz ahora?"
               
 
 
                    Helian Qing asintió a regañadientes, moviendo su mano para pellizcar la parte
posterior del cuello del joven.
    A pesar de la apresurada partida de Helian Qing, todavía se las había arreglado para llevar un
par de cambios de ropa que preparó de antemano. Con su intención de pasar la noche allí
despejado, Han Yang lo llevó al baño, luego ambos regresaron a su habitación.
    Como dice el refrán: la ausencia hace que el corazón se vuelva más cariñoso [2], así que una
vez que los dos estaban acostados en la cama, los besos y los toques eran inevitables.
Desafortunadamente, debido al obstáculo que representaba el abuelo al estar en la habitación
vecina, nunca lograron ese paso final.
    [2] Significa: que las partidas cortas hacen que la reunión sea más dulce / mejor que la luna de
miel, es decir, la ausencia hace que el corazón se vuelva más cariñoso.
    Descansando sobre el pecho de Helian Qing, Han Yang contuvo el aliento, sus oídos
sintonizados con las pulsaciones rítmicas dentro del pecho del que estaba debajo de él, sentía
una profunda sensación de satisfacción dentro de él.
    Su único pariente, y el único al que él ama, estaban cerca de él, ¡esta era probablemente la
cosa más feliz!
    "Helian Qing", Han Yang llamó al otro.
    "Mn." Helian Qing, con su mano separada por la capa de tela de la  pijama del joven,  le
acariciaba su espalda.
    "Le conté a mi abuelo sobre nosotros", reveló Han Yang.
    La mano de Helian Qing se detuvo, estaba un poco sorprendido, "¿Cuándo lo hiciste?"
    "El día que regresé aquí." Han Yang luego le explicó la situación con respecto a sus padres.
    La expresión de Helian Qing era fría, "entiendo."
    Han Yang escuchó el disgusto en su tono, así que levantó su mano para acariciar la barbilla del
hombre, persuadiendo: "Ya está bien. No tienes que preocuparte por eso."
    Helian Qing lo tomó de la mano y dijo irritado: "¿Estás acariciando a un gato?"
    "No, ¡por supuesto que no!" Han Yang sacudió su cabeza. "¡Si fueras un gato, estaría jodido!"
    Los gatos comen pescado; los perros comen carne.
    Helian Qing entendió lo que quería decir. Deslizando su palma hacia abajo, deteniéndose justo
cuando llegó a la cintura del otro hombre, acariciando y diciendo: "No soy un gato, pero no estás
mejor, ¿verdad?"
    "..." Han Yang lo fulminó con la mirada, luego rodó para acostarse a su lado antes de
preguntar: "¿Le has dicho a la tía Su y a los demás que viniste aquí? ¿No sería malo para ti no
celebrar el Año Nuevo con ellos?"
    "¿No estás contento?", Preguntó Helian Qing.
    "Estoy feliz, estoy feliz..."
    "Entonces, ¿por qué estás siendo tan problemático?", Se burló Helian Qing, inclinando su
cabeza hacia un lado para mirarlo, "Vine a la casa de la familia de mi esposa, ¿qué tiene de
malo?"
    El hogar de la familia de la esposa... realmente eres desvergonzado, ¿eh? Han Yang pensó
para sí mismo, sin embargo, no pudo reprimir esa dulce sensación en su corazón. Tiró de Helian
Qing en sus propios brazos por la cintura, acariciando su oreja, mientras decía: "Date prisa y
duerme, has trabajado duro hoy."
    "Mhm", respondió Helian Qing, tirando la manta hasta la barbilla del muchacho y apretándola
con fuerza. Realmente estaba muy cansado; trabajando horas extras sin parar durante los últimos
días, solo para poder tomar el tiempo para ir a buscar a Han Yang. Esa misma tarde, una vez que
concluyó su reunión, fue inmediatamente al aeropuerto; se bajó del avión; luego cambió a un
automóvil durante todo el viaje hasta allí, por lo que cada centímetro de su cuerpo estaba
realmente exhausto.
               
 
 
                    *********
    Tal vez se debió al cambio de ubicación de lo normal, pero Helian Qing no durmió muy bien.
Así que a la mañana siguiente, mientras el cielo aún estaba oscuro, se despertó.
    Se levantó de la cama en silencio, colocó la manta alrededor de Han Yang correctamente, se
cambió sus de ropas y salió de la habitación. Al ver al abuelo, que llevaba un cuenco de fuego
fuera de la cocina, justo cuando salía, lo llevó a darse prisa para echar una mano al anciano.
    El anciano no dormía por mucho tiempo, debido a su edad, por lo que desde que se levantó
temprano, colocó el carbón para quemar en el fuego. Evitando la mano de Helian Qing, llevó el
cubo lleno de carbón a la sala y lo colocó donde normalmente se quemaba, diciendo: "Puedo
hacerlo solo, no debes dejar que la ceniza te arruine tus manos."
    "¿Hay algo que necesite que haga?", Preguntó Helian Qing mientras estaba de pie junto a él,
sintiendo que debía hacer algo para ayudarlo a tranquilizarse.
    "No, eso no es necesario. Deberías sentarte junto al fuego y calentarte, de acuerdo. Voy a
recoger algunas verduras de la parte de atrás", respondió el abuelo antes de lavarse las manos,
luego fue a la cocina a tomar una canasta de vegetales mientras se preparaba para irse, con
Helian Qing siguiéndolo.
    Al verlo deseando ir con él, el abuelo se detuvo y le dio una mirada al muchacho, notando que
el joven llevaba un suéter de lana muy caro, y luego dijo: "Hace frío afuera, así que tienes que
volver y ponerte un abrigo, está bien, pero no uses el que llevabas anoche porque es fácil
ensuciarlo por ahí."
    Después de haber traído el abrigo que llevaba cuando llegó, Helian Qing dijo: "Está bien, se
limpiará cuando regrese."
    "Eso no es bueno. Si tu ropa se ensucia, tal vez no sea posible lavarla adecuadamente." El
abuelo pensó por un momento, luego colocó la canasta de verduras en las manos del otro
hombre, dijo la línea "Te conseguiré una" antes de regresar a la casa.
    Helian Qing todavía no sabía qué significaba la frase "Te conseguiré una" cuando el abuelo
regresó desde adentro con una chaqueta verde con estampado floral y algodón acolchada en su
mano, entregándosela a Helian Qing para que luego dijera: "Ponte esto, es resistente a la
suciedad."
    Helian Qing: "..."
    Esa chaqueta era la que usaba el abuelo en la casa cuando quería mantenerse caliente junto al
fuego, y debido a que usaba otra ropa debajo, su talla era bastante grande. Helian Qing usaba el
abrigo, aunque era un poco corto, el tamaño era un ajuste decente, sin embargo, pero
lamentablemente, este atuendo verde estampado con flores lo hizo desanimarse. El abuelo
también quería ir a buscarle un par de botas, pero él se negó fervientemente.
    En su camino hacia el huerto se encontraron con algunos vecinos, curiosos por este nuevo
tipo: Helian Qing, llevaron al abuelo a un lado para conversar y preguntar algunas cosas, y el
abuelo felizmente les dijo que era el amigo de Han Yang que vino a casa hacerle compañía.
    Usando ese abrigo floral estampado y acolchado; canasta de verduras en la mano; y sin
expresión en su rostro, Helian Qing estaba a un lado. En su corazón, golpeó repetidamente ese
pescado salado que aún dormía en la cama un buen tiempo.
    Como normalmente no tenía mucho que hacer en casa, el abuelo, además de jugar al ajedrez y
la jardinería, también jugaba con los pequeños cercanos. Con el tiempo extra, el jardín de su
familia estaba muy bien cuidado por él.
    Helian Qing pisó la tierra ablandada, enrollo el pantalón hacia sus piernas y luego preguntó:
"¿Qué quiere recoger?"
    El abuelo señaló los rábanos y el pak-choi; llevándolo a ellos. Helian Qing se agachó, agarró el
brote de rábano justo encima de su raíz y luego lo arrancó con fuerza, lo suficiente como para
hacer que la cola se partiera por la mitad.
               
 
 
                    Helian Qing: "..."
    Abuelo: "..."
    "Joven amigo, hacer eso no funcionará, ¡eh!" El abuelo miró desde el costado sacudiendo su
cabeza, luego se acercó para mostrarle cómo. "Primero se abre la tierra alrededor del rábano,
luego se mueve varias veces antes de sacarlo."
    El abuelo dijo que no era bueno hacer que  Qing Gége mirara el rábano dañado en sus manos,
con muchas ganas de volver a plantarlo en el suelo.
    "Vamos, inténtalo de nuevo." El abuelo colocó todo el rábano en la canasta.
    Helian Qing hizo lo que se le mostró, y sacó con éxito varios rábanos. Solo más tarde se dio
cuenta de que había caído hasta tal punto, donde sacar algunas de esas cosas le dio una
sensación de logro.
    Al regresar del jardín, el abuelo habló sobre los años de infancia de Han Yang con Helian Qing.
    Han Yang de niño era muy atento e inteligente, no había necesidad de preocuparse por él en lo
más mínimo. Cuando todavía era muy pequeño, simplemente ayudaba a hacer las tareas del
hogar juntos. Luego, cuando asistió a la escuela primaria, porque no tenía padre ni madre, sus
compañeros de clase lo hicieron a un lado y se negaron a hablar con él. Si no fuera por ese
tiempo, los otros niños de su clase peleaban con él, aún podría no haber sido consciente de
cuánto había sufrido Han Yang en la escuela.
    "Ai, era demasiado descuidado en ese entonces para no haber notado todo el dolor que Han
Yang sentía en su corazón", suspiró el abuelo. Relatar esos eventos lo dejó lleno de culpa.
    "No", respondió Helian Qing. "Ha hecho un muy buen trabajo y Han Yang fue muy afortunado
de haberlo conocido."
    "Para este anciano, también fue lo mismo", se rió el abuelo. Habiendo perdido a sus hijos
durante su mediana edad, la presencia de Han Yang durante esta última mitad de su vida
significaba que no estaba tan solitario o lamentable.
    Helian Qing se detuvo de repente, su acción provocó que el hombre mayor se volteara y lo
mirara, "¿Qué pasa?"
    Con una mirada difícil, Helian Qing se inclinó respetuosamente hacia el abuelo y le dijo con la
mayor sinceridad: "Gracias por enseñar a Han Yang tan bien; ha trabajado muy duro."
    El abuelo se congeló momentáneamente. Al ver a un hombre tan alto inclinándose ante él, sus
ojos se humedecieron, y luego dijo repetidamente: "No digas eso, él es mi nieto, solo hice lo que
debería haber hecho." Pasó para acariciar a Helian Qing en su brazo mientras hablaba,
sintiéndose agradecido y aliviado mientras agregaba: "De ahora en adelante, Han Yang
dependerá de ti para cuidarlo, ¿de acuerdo?"
    Helian Qing asintió con determinación: "Puede estar tranquilo, tanto usted como él estarán a mi
cuidado."
    La mano que solía acariciar al ansioso hombre se detuvo por un momento mientras de repente
entendía la razón por la que a Han Yang le gustaba este hombre desde el principio.
    Cuando los dos llevaron las verduras a casa, Han Yang ya se había levantado y estaba
lavando arroz en el patio, preparándose para cocinar. Cuando vio el abrigo acolchado de algodón
estampado de flores que llevaba, la cesta de verduras que llevaba, Helian Qing entró en la casa;
se congeló; su mano temblorosa casi no pudo sostener la olla que contenía el arroz y el agua
cuando entró. Más tarde, su reacción llegó: inmediatamente agarrándose el vientre y
agachándose en el suelo de la risa, hasta el punto en que no podía enderezar su espalda.
    Helian Qing dejó a un lado las verduras, se acercó al grifo para lavarse las manos, luego miró
al muchacho de arriba a abajo y preguntó monótonamente: "¿Qué es tan gracioso?"
               
 
 
                    Si fueran tiempos normales, al escuchar a Helian Qing decir esas palabras, Han
Yang definitivamente habría seguido la corriente [3] y acumulado la adulación; pero en este
momento, después de ver al hombre con ese enorme abrigo floral, simplemente no pudo.
Sosteniendo su barriga mientras temblaba de risa, "No, no, no es tan gracioso", ¡es
extremadamente ridículo! ¡¡Jajajajaja!!
    [3] significa - ir junto con una determinada situación.
    Helian Qing lo miró sin rastro de emoción, dejando que el hombre más joven se riera, mientras
una tormenta crecía en sus propios ojos.
    Después de reírse durante medio minuto, Han Yang disminuyó la velocidad un poco,
procediendo a agarrar las piernas del pantalón de Helian Qing mientras tartamudeaba: "Gége,
esta mirada tuya es como la 'antes de regresar a casa; después de regresar a casa' meme que se
volvió viral, jaja... No, esto no servirá, tengo que tomar una foto de esto para mostrarle a la tía
Su." Dicho eso, se levantó para ir a buscar su teléfono, pero después de solo dos pasos, fue
sostenido por Helian Qing desde atrás.
    El hombre agarró sus manos, presionándolo contra su pecho antes de bajar la cabeza para que
sus labios se encontraran con el oído del hombre vertiginoso, su tono frío, ¿Tomar una foto? Solo
unos pocos días sin vernos, y tu coraje se ha vuelto mucho más grande, ¿eh?
    "No, no, no lo ha hecho. Jajajaja..." Han Yang se rió mientras sostenía su estómago, "Date
prisa y déjame ir, Ow-ow-ow, me duele el estómago."
    "Te es útil, verdad." Una vez que lo escuchó decir que le dolía el estómago, Helian Qing soltó
sus manos y lo ayudó a masajear su estómago, sin saber que frotar esa misma barriga lo haría
reír aún más.
    "Tú, deja de ayudarme, ¿qué estás frotando? ¡Reír duele tanto!" Han Yang golpeó la mano del
otro y luego se apoyó en una encimera para recuperar el aliento.
    Helian Qing resopló, se dio la vuelta y entró en otra habitación; retirando la figura de una gran
chaqueta acolchada de algodón con estampado floral detrás de él. Una vez que volvió a ver eso,
Han Yang no pudo evitar su risa deslumbrante, haciendo todo lo posible para lavar rápidamente el
arroz y luego ir a la cocina a cocinar.
    Cuando Helian Qing entró en la habitación, tomó un espejo para mirar cuidadosamente la gran
chaqueta de estilo campestre, sus tonos de colores brillantes casi cegan sus ojos.
    "..." Helian Qing volvió a colocar el espejo para evitar quitarse el abrigo inmediatamente y no
cumplir con las amables intenciones del abuelo.
    Normalmente, durante el período de vacaciones, Han Yang cocinaba con el abuelo echando
una mano cuando no tenía nada que hacer. Hoy, Helian Qing también estaba allí, así que,
naturalmente, la tarea de encender la estufa cayó sobre él. Al igual que la situación del rábano de
esa mañana, Helian Qing encontró algunas dificultades al intentar encender el fuego. Tomó el
tubo de la estufa para soplar en la estufa, encendiendo el fuego, así que cuando la llama se
encendió finalmente, se quedó con una cara manchada de negro.
    Han Yang lo vio y volvió a estallar en histeria. Se movió para limpiar algunas de las cenizas en
la cara del hombre, luego bajó la cabeza para ver que el fuego finalmente estaba encendido y le
dio un pulgar hacia arriba, "¡Eres increíble!"
    Helian Qing: "..."
    ...Maldición. ¿Este pescado salado está buscando ascender una vez que regresó a su territorio
natal?
    Después de que todos terminaron de comer, el abuelo planteó su asunto por su cuenta
mientras los miraba y decía: "El abuelo está avanzando en años, y no tiene expectativas de gloria
ni fortuna en esta vida, todo lo que quiero para ustedes dos es que vivan sus vidas de manera
segura y pacífica, solo eso, será bueno."
    "No tiene que preocuparse por eso, abuelo", dijo Han Yang, con Helian Qing asintiendo a su
lado.
    "Lo estaba pensando ayer, y ya que el asunto entre los dos ya ha sido decidido, así como
ustedes dos hayan sido certificados; entonces, como cualquier otra pareja casada, ustedes dos
no pueden actuar como vándalos", dijo el abuelo.
    Han Yang deslizó su mano detrás de Helian Qing, pellizcando su cintura, insinuando hacia él
con sus ojos: ¿Escuchaste eso? No actúes como un vándalo.
    Helian Qing también dirigió sus ojos hacia él y, a cambio, expresó: Cuando regresemos,
comprenderás exactamente qué es realmente un vándalo.
    El abuelo no se dio cuenta de su intercambio, por lo que continuó: "Tendremos que encontrar
un momento para que ambas familias se reúnan para una comida, en testimonio de nuestra
unión. En cuanto a su boda, este anciano no entiende lo que les gusta a los jóvenes de hoy, así
que hagan lo que mejor les parezca."
    Han Yang y Helian Qing asintieron simultáneamente.
    * - *
    Al día siguiente, Han Yang llevó a Helian Qing a la ciudad para conseguir algunos artículos
para el festival de primavera.
    En la familia Helian, la planificación y compra de artículos para el Festival de Primavera eran
responsabilidad de Guanjia, el mayordomo y la tía Zhou. Por lo tanto, Helian Qing nunca había
hecho nada como ir a comprar suministros de año nuevo. En la pequeña ciudad, había un buen
número de personas comprando en preparación para el año nuevo chino; empujándose y
apretándose, poniéndose de puntillas. El marco de 1.90 metros de Helian Qing incluso se vio
obligado a retroceder unos pasos empujando a unas tías, lo que le permitió experimentar cómo
era un día de mercado en el campo.
    Primero, Han Yang lo llevó a comprar frutas y nueces secas, así como algunos bocadillos.
Después de pagar la factura y llevar dos grandes bolsas de productos, compraron sobres rojos,
versos [4], petardos, etc. Luego, de las compras, los dos llevaban dos bolsas gigantes cada uno.
    [4] Los sobres rojos se usan para dar regalos monetarios.
    Los versos son poemas escritos en tiras largas y colgados en la puerta durante las
celebraciones de Año Nuevo.
    Debido a la gran cantidad de personas en el mercado, el largo abrigo de Helian Qing se apretó
y, por lo tanto, tenía muchos pliegues, en la actualidad parecía que no había rastros de su
naturaleza cara. Al ver esto, Han Yang bromeó una vez más: "Si lo hubiera sabido de antemano,
te habría hecho usar la chaqueta acolchada y estampada gigante del abuelo."
    El rostro de Helian Qing se oscureció cuando se burló, "Así que estás presumiendo, eh. Solo
quedan unos días."
    Han Yang: "..." Olvidé que tengo que volver cuando la escuela reinicie.
    Han Yang tosió, fingiendo que no había escuchado ni entendido nada, simplemente fue a
buscar un taxi para regresar a casa.
    Las cosas que obtuvieron para el festival estaban listas, y la casa quedó completamente limpia,
así que todo lo que quedaba era esperar la víspera de año nuevo. El día antes de la víspera del
festival, Han Yang no pudo evitar preguntarle nuevamente a Helian Qing: "¿Estás seguro de que
no volverás para celebrar el año nuevo con los demás?"
    "¿Cuántas veces vas a preguntar esto? ¿Son hermanastros el pescado salado y el pescado
dorado o algo así? Helian Qing lo miró y se burló.
    Esto era un sarcasmo sobre su mala memoria, ¿no? Han Yang frunció el ceño y dijo: "Es solo
porque siento que esto no es algo bueno. La tía Su y los demás definitivamente deben querer que
regreses para celebrar el año nuevo con ellos, después de todo, son tus padres."
    "Ellos también son tus padres." Helian Qing interrumpió, acariciando su oído, "Y además, ya
están en camino."
    "¿Qué?" Han Yang se sorprendió momentáneamente.
    "Se dirigen hacia aquí." Helian Qing reveló una sonrisa orgullosa: "Llegarán esta tarde, así que
arregla todo de manera primitiva y adecuada, y prepárate para conocer a suegros, ¿entiendes?"
    Han Yang: "..."
                
Capítulo Final
 
 
                   
 
    Al escuchar que Mo Suya y los demás vendrían a celebrar el año nuevo juntos, ¡el corazón de
Han Yang estaba tan agotado que quería saltar de su pecho! Estaba aún más nervioso de lo que
había estado cuando fue a visitar a la familia Helian por primera vez. La única diferencia entre
estas dos ocasiones era que, esta vez, la emoción es lo que él sentía más que cualquier otra
cosa.
    "¿En serio?" Han Yang, sin atreverse a creer esta noticia, preguntó sin cesar: "¿La tía Su y los
demás realmente vienen aquí? No estás tirando de mi pierna, ¿verdad? ¿Qué hay de Lao Yezi?
¿Él vendrá con ellos?
    "Por supuesto que vendrá con ellos", Helian Qing, extendió su mano para pellizcar la mejilla del
hombre parloteador antes de agregar: "¿Ya no mencioné eso?" ¿No querías celebrar el año
nuevo junto con todo el mundo? ¿No estás satisfecho?"
    "Pero, pero..." Han Yang balbuceó incoherentemente, agarrando a ese derrochador, llamado
Helian Qing, con fuerza. "Pero aquí está tan lejos, y también hace mucho frío. ¿Cómo están?
¿Cómo...?
    "Cómo, cómo, cómo", Helian Qing lo interrumpió, diciendo fríamente: "Mira, tartamudeé el resto
de esa palabra para ti, así que por amor de Dios, ¿puedes por favor no volver a decirlo?"
    En este momento, Han Yang ignoró esa lengua afilada suya, solo sintiendo cómo su propio
cerebro se había convertido en un desastre confuso mientras miraba a Helian Qing con ojos
llenos de anhelo. Así, ese hombre, que no pudo soportar una mirada tan ansiosa dirigida hacia él,
admitió. "Les dije que tu abuelo ya sabía de nosotros, y ya que el deseo estaba allí para que
ambas familias se reunieran para una comida, sintieron que no podría haber un mejor día
auspicioso para reunirse, por lo que también podrían hacerlo durante el celebración del nuevo
año lunar. Ambas familias se unirán. ¿Está todo claro ahora?
    Han Yang asintió, e inmediatamente sacudió su cabeza justo después. Obviamente, entendió
lo que se dijo, ¡pero aun así se sentía conmocionado! Pero sin lugar a dudas, lo que más sintió
fue conmoción, además de estar emocionado. ¡Lao Yezi, junto con los demás, yendo tan lejos
como para viajar a un lugar tan distante y observar el Festival de Primavera junto con ellos, era
simplemente algo que ni siquiera se atrevería a pensar!
    Al ver una mirada estupefacta todavía extendida sobre la cara del joven, Helian Qing acarició
suavemente su cabello mientras decía: "No vayas a llorar de nuevo, llorón."
    "No lo haré", reprendió Han Yang, aunque el tono de su voz tenía una pequeña diferencia en
cómo sonaba normalmente.
    Helian Qing extendió su mano para abrazar al hombre más pequeño y continuó diciendo: "Lao
Yezi dijo que estaba preocupado por dejar que el abuelo estuviera solo, estaba preocupado de
que tu abuelo no estuviera acostumbrado. Además, como él mismo había estado viajando desde
su juventud, hace que el viaje hasta aquí no fuera, de ninguna manera, difícil para él."
    "Pero, esto será demasiado exigente para Lao Yezi y tus padres, además de eso, es el final del
invierno." Han Yang todavía lamentaba mucho los inconvenientes que enfrentarían.
    "El invierno pasado, Lao Yezi subió a la montaña Beiqi con algunos hombres para ver la nieve,
así que si él fuera a escalar las montañas aquí, tú eres el que probablemente no puedas
alcanzarlo."
    "..." Han Yang eligió permanecer en silencio. A decir verdad, realmente no podía escalar.
    Sin embargo, lo que el joven nunca esperó fue que el abuelo también estaba al tanto de Lao
Yezi y la llegada del resto. Desde el principio, Helian Qing había informado al abuelo con un par
de días de anticipación, y los dos simplemente se lo ocultaron a Han Yang, y nada más. Aunque
el hombre más joven se sorprendió al mantenerlo en la oscuridad, también sintió que, aparte de
este Qing Gége, quién más expresaría un comportamiento tan astuto.
               
 
 
                    Esa tarde, Han Yang y Helian Qing se dirigieron a la estación de tren para recoger a
los tres miembros de la familia. Cuando el joven vio llegar al hombre mayor, no pudo evitar correr
y abrazarlo. Sorprendido por el abrazo del joven, Lao Yezi miró a Helian Qing, quien se encogió
de hombros en respuesta, seguido de una acción de limpieza de lágrimas.
    En un instante, Lao Yezi lo entendió. Ahora acariciando la espalda de Han Yang, se rió, "¿Por
qué te pareces tanto a un niño en este momento?"
    Ese niño soltó al mayor, luego llamó a Mo Suya y a Helian Cheng a su lado, "Tía Su, tío
Cheng."
    "Hola", respondió Mo Suya con una sonrisa, y Helian también respondió con un movimiento de
cabeza.
    *********
    Han Yang y el abuelo vivían en un apartamento de dos habitaciones, sala individual; por lo
tanto, no podría acomodar a tanta gente. Además, Han Yang estaba avergonzado de hacer que
se quedaran en una casa tan humilde, así que buscó un hotel acogedor y limpio en la ciudad, que
también tuviera que estar cerca, para reservarles una habitación.
    Luego los dos acompañaron a Lao Yezi y compañía para una comida, y luego enviaron a las
personas mayores a su hotel, ya que después del largo y duro viaje, todos estaban un poco
cansados.
    "Tía Su, para usted y los demás, gracias por tomarse la molestia de venir, realmente", con los
ojos enrojecidos, y antes de separarse, Han Yang confesó a Mo Suya.
    "Todos somos familia aquí, así que no hay necesidad de decir esas cosas. Todo lo que espero
es que no te estemos causando problemas a ti y a tu abuelo." Mo Suya le dirigió una sonrisa
cariñosa.
    "No es ningún problema, en absoluto. El abuelo está muy emocionado. Dijo que la casa ahora
estaba muy animada, así que no se preocupe por eso. Han Yang sacudió la cabeza mientras
hablaba."
    "Entonces, eso es bueno. Se está haciendo tarde ahora, así que date prisa y vuelve a casa,
está bien." Mo Suya le dio unas palmaditas en el hombro.
    "Bien. Vendré mañana para recogerlos a todos", declaró Han Yang.
    Esa misma noche, cuando era el turno de Han Yang de quedarse dormido, no pudo. Con sus
brazos envueltos íntimamente en el cuello de Helian Qing, declaró con entusiasmo: "¿Sabías que
en mi familia nunca ha habido tanta gente para celebrar el año nuevo? Solo pensar en Lao Yezi y
tus padres cenando juntos en la cena de nochevieja, me emociona mucho."
    "¿Un regalo tan pequeño te hace tan feliz?" Helian Qing tenía una ceja levantada mientras sus
dedos golpeaban suavemente la cintura del joven.
    Han Yang reflexionó sobre ello por un tiempo, sintiendo que debería recompensar
adecuadamente a este Qing Gége. Por lo tanto, aprovechó esta oportunidad para pellizcar la
oreja del hombre y luego susurrar algunas palabras.
    Los dedos de ese hombre se detuvieron, moviéndose para agarrar firmemente las nalgas del
muchacho en su lugar, su voz baja mientras hablaba: "Esas fueron tus palabras: no puedes
retroceder o pedir clemencia más tarde."
    Cada vez que Helian Qing hablaba en ese tono arenoso y bajo que llevaba esas astillas de
sensualidad, causaba todo tipo de excitación en su corazón; haciendo que su rostro se sonrojara
por un momento antes de responder obedientemente: "Lo que tú digas."
    Esas palabras permitieron que ese lugar debajo del abdomen de Helian Qing se calentara;
mientras su mano se hacía más fuerte, presionando la otra con fuerza sobre su cintura inferior y
luego quitando esos molestos pantalones del muchacho antes de que él ágilmente metiera su
mano.
    El cuello de Han Yang se contrajo; el calor de todo su cuerpo aumentaba gracias a las
acciones de ese hombre, mientras que la cosa entre sus piernas se puso rígida. Temiendo que el
anciano detectara su voz, se quedó con la única opción de apretar los dientes con fuerza para no
hacer ruido.
               
 
 
                    Helian Qing sostuvo a los dos juntos, usando la fricción entre ellos para lograr una
liberación mutua, lo que resultó en una palma cubierta y resbaladiza.
    Han Yang se apoyó contra él, jadeando ligeramente, mientras Helian Qing usaba una toalla de
papel para ayudar al hombre más joven a limpiarse, seguido de ir a lavarse las manos; volviendo
a acostarse en la cama y luego sostuvo al otro hombre en sus brazos.
    "Acepto esta parte como un interés pagado por adelantado. Cuando regresemos, te prepararé
adecuadamente [1]." Helian Qing besó la parte superior de su cabeza. "Vamos a dormir un poco."
    [1] Cuando Helian Qing dijo "acepto" se refería a que lo aceptaba como su shou.
    "Buenas noches, Qing Gége." Han Yang se acurrucó contra el hombre, quedando dormido
perfectamente satisfecho.
    "..." Helian Qing permaneció en silencio durante unos segundos antes de emitir su respuesta:
"Buenas noches."
    Al día siguiente, el abuelo tomó prestado un vehículo de la familia de la señora A'Gui para que
Helian Qing y Han Yang pudieran ir a recoger a Lao Yezi y a los otros dos para traerlos de vuelta
a la casa.
    Cuando todos llegaron al patio delantero, el abuelo dejó a un lado su trabajo y salió a darles la
bienvenida. Caminando hacia él, Lao Yezi se enfrentó al otro anciano saludando y con alegría en
su voz, "Viejo amigo, hola."
    "Hola, hola." El abuelo también se adelantó, los dos ancianos se dieron la mano y luego se
dieron palmaditas en la espalda.
    Helian Cheng y Mo Suya, que estaban a su lado, también saludaron, mientras que el abuelo
asintió alegremente, saludándolos a todos y luego invitándolos a todos a sentarse. Han Yang y
Helian Qing también los siguieron, antes de hacerles el té.
    Mientras esperaban a que se preparara el té, esos dos ancianos conversaron, mientras el
abuelo iba al armario para agarrar su tablero de ajedrez en algún momento, con la intención de
que intercambiaran punteros durante un par o más juegos. Lao Yezi desde el principio había
pensado que los dos se llevarían bien desde el principio, ya que ahora comenzaron una partida
de ajedrez.
    Mo Suya y Helian Cheng también conversaron entre ellos mientras se calentaban junto al
fuego.
    Después de darles una porción de té a cada uno, Han Yang se sentó junto a Mo Suya, un poco
incómodo a su alrededor, "Tía Su, esta casa es simple y tosca, así que no se preocupe."
    "¿De qué estás hablando? Está bastante bien", dijo Mo Suya felizmente, mirando a los dos
ancianos jugando al ajedrez antes de agregar, "Lao Yezi había estado hablando sin parar acerca
de querer jugar algunas rondas con tu abuelo. En este momento, está tan feliz como puede ser."
    Han Yang sonrió junto con ella, haciéndole compañía a ella y a Helian Cheng mientras se
sentaba a su lado conversando.
    Al mediodía, todos comieron una comida sencilla. Después de que Han Yang comió su
almuerzo, comenzó a preparar la cena familiar de año nuevo. Antes, solo él y el abuelo la hacían
juntos, pero hoy ese hombre estaba a cargo de acompañar a Lao Yezi en una ronda de ajedrez,
por lo que Han Yang convirtió a Helian en su segundo al mando en términos de ayudarlo.
    "A'Yang, ¿a dónde vas? Voy a echarte una mano. Mo Suya se arremangó."
    "Oh... no, no tiene que hacer eso, usted y el tío Cheng solo deberían sentarse y tomarlo con
calma", Han Yang agitó apresuradamente. "Helian Qing es bastante impresionante, puede
encender el fuego."
    "Por mi parte, solo puedo sentarme, ya que seré más un obstáculo que cualquier ayuda. Pero
con eso dicho, solo deja que Mo Suya te ayude, de acuerdo. Su cocina es muy deliciosa", dijo
Helian Cheng alegremente.
               
 
 
                    "¿A Qing encendió el fuego? Y no quemó la estufa", bromeó Mo Suya.
    "Entonces lamento haberla molestado, tía Su", Han Yang, reprimiendo su risa, asintió y
rechazó la invitación. Helian Qing realmente no era de mucha ayuda, y mientras lo pensaba, sus
ojos se voltearon hacia Helian Qing, su cabeza temblaba de un lado a otro con decepción.
    Helian Qing tomó un rábano para pelarlo y, después de comprender lo que ese chico había
querido decir, comió otro tipo de rábano que estaba ansioso por agarrarlo de la raíz y removerlo.
    Tener un Dios de compañero de equipo: Mo Suya brindando ayuda, Helian Qing: el cerdo como
compañero de equipo [2], fue exiliado al patio para lavar las verduras; e incluso antes de su
partida, esos dos le dieron el hombro frío.
    [2] Un Dios como compañero de equipo: El Dios como compañero de equipo es súper servicial
y muy conveniente; y un cerdo como compañero de equipo es súper inútil, muy inconveniente.
    Mientras lavaba la enorme pila de verduras ante él, ese Qing Gége ya estaba llenando la
cuenta en su corazón, solo esperando su tiempo hasta que regresaran después del año nuevo
para que el pescado salado pudiera pagar esta cuenta.
    Cuando Han Yang salió a tomar las verduras verdes, vio a ese hombre sentado en el pequeño
taburete, con la espalda alta ligeramente doblada por la cintura, con los pies separados mientras
lavaba los rábanos, el apio, las cebollas y el repollo.
    Se acercó, frotando la espalda de Helian Qing por detrás, inclinándose de cerca antes de mirar
y preguntar: "¿Terminaste de lavarlos?"
    Helian Qing no estaba de humor para prestarle atención, simplemente colocaba una cabeza de
repollo en el agua mientras permanecía indiferente.
    Pensando que un Qing Gége enojado era extremadamente lindo, Han Yang, aprovechando el
patio vacío, envolvió un brazo alrededor del cuello de Helian Qing y luego metió la mano en el
lavabo de verduras con la otra, agarrando la mano del hombre desconfiado mientras preguntaba:
"¿Está demasiado fría el agua? ¿Quieres que te traiga un poco de agua caliente para agregarle?
Temeroso de que Helian Qing no pueda soportar lavar las verduras en el frío, Han Yang mezcló
un poco de agua para calentar el agua en su nombre.
    Helian Qing se burló, diciendo: "Corazón frío. [3]"
    [3] Corazón frío: Es decir, aparentemente esto podría significar dos cosas completamente
diferentes según si se interpreta usando su significado cantonés: feliz / satisfecho, o en mandarín
significa: decepcionado / despiadado.
    "¡Pfft!" Han Yang no pudo evitar que su risa escapara, moviéndose para abrazarlo y
preguntarle: "¿Por qué estás enojado, eh?"
    "Hmph." Helian Qing arrojó el repollo al agua, "¿Crees que no te voy a disponer de ti ahora?"
    "¡Lo creo, lo creo!" Han Yang lo besó en el cuello para ganarse su favor, diciendo: "Aunque tu
técnica de encendido de fuego para la estufa necesita algo de trabajo, las sopas que haces son
mis favoritas en absoluto."
    "Disparando tras el caballo [4]", resopló Helian Qing, inclinando su cabeza hacia un lado
porque los lugares donde lo besó Han Yang le hicieron cosquillas y dijo: "Me pica el cuello."
    [4] Disparando tras el caballo: Significa hacer algo después de haberlo hecho cuando no se
puede cambiar.
    "Entonces te lo rascaré", dijo Han Yang, extendiéndose para ayudarlo a rascarse justo cuando
el hombre agregó: "Usa tu boca."
    "..." Han Yang lo empujó, "¡Eres demasiado!"
    "Mi cuello pica.", repitió Helian Qing.
    Han Yang sabía que volvería a hacer un escándalo para persuadirlo, así que después de mirar
hacia la casa y darse cuenta de que nadie estaba pensando dónde estaban, se acercó a Helian
Qing para besarle el cuello; para su sorpresa, antes de encontrarse con ese lugar, ese hombre
giró su cabeza abruptamente, causando que los labios de Han Yang aterrizaran por su cuenta al
final.
               
 
 
                    "..." Han Yang se apartó de él, mirándolo con los ojos muy abiertos, "¡Cómo pudiste!"
luego recogió las verduras y regresó a la cocina.
    Mirando su figura retirarse, con los labios levantados en una curva, Helian Qing reveló una
sonrisa que decía: Me salí con la mía, mientras decía alegremente: "Vas a querer enfrentarme."
    Han Yang y Mo Suya llenaron la gran mesa con platos. Había al menos dos platos del plato
favorito de todos, platos a base de carne, platos a base de verduras, platos principales,
bocadillos, postres, y cualquier otra cosa que se pudiera imaginar estaba allí. La totalidad de esa
enorme mesa circular estaba llena.
    "Ha pasado mucho tiempo desde que esta casa había estado tan animada", suspiró el abuelo.
"Durante los años que han pasado, Xiao Yang y yo éramos los únicos que celebramos el año
nuevo, y este anciano aquí incluso tuvo que soportar mantener este ritual solo por algunos años."
    "Para asegurarme de que siempre sea así de animado, dime cuándo irás a jugar conmigo, viejo
amigo", preguntó Lao Yezi.
    "Cuando haya una oportunidad, iré", se rió el abuelo, levantando una copa para brindar,
diciendo: "Vamos, vamos, vamos, vamos a tocar las copas." Gracias a todos por viajar desde muy
lejos para visitarnos aquí, esta es la buena fortuna de nuestro Xiao Yang."
    "Somos una familia, no hay necesidad de tanta cortesía entre la familia. Que Qing pueda estar
junto con Xiao Yang es su propia buena fortuna", dijo Lao Yezi a su lado en un brindis.
    "Estoy bendecido", dijo Helian Qing, con  su mano agarrando la de Han Yang debajo de la
mesa.
    Han Yang miró hacia él, agarrando en silencio la suya a cambio.
    Luego, la gran familia se sentó a conversar y ver la transmisión de la Gala del Festival de
Primavera. Cuando eran más de las diez en punto, Helian Qing dejó a Lao Yezi y a sus padres en
su hotel.
    Antes de salir del hotel, Mo Suya le dio a Han Yang tres sobres rojos, explicando: "Hay uno
para cada uno de ustedes, junto con uno para dar a su abuelo."
    "... No, no puedo tomar esto", respondió Han Yang con urgencia, pero al mismo tiempo Helian
Qing se acercó y los tomó. "Gracias, mamá."
    Han Yang lo miró en silencio. Se fue sin otra opción que decirle a Mo Suya: "Gracias, tía Su."
    Mo Suya se rió entre dientes, "¿Por qué todavía me llamas tía Su?"
    El rostro de Han Yang se sonrojó, y luego susurró: "Gracias, mamá."
    "¡Sí!" Mo Suya asintió satisfactoriamente, "Qué buen niño."
    A su regreso a la casa, el abuelo ya había encendido todas las luces de la casa junto con la
televisión que aún estaba encendida. Según la costumbre del pueblo, desde la víspera de año
nuevo hasta el segundo o tercer día del año, dejar las luces y la televisión encendida permitiría
que entrara el dios de la riqueza.
    Han Yang fue a la habitación del abuelo, colocando el sobre rojo junto a su cama. Tres de los
paquetes en total: uno para él, uno para Helian Qing, además del otro para el anciano.
    Una vez que salió de la habitación, vio a Helian Qing sentada junto al fuego, jugueteando con
algo. Caminando para mirar, notó que el otro estaba volteando dos patatas que se ponían en el
fuego para hornear, sacudiendo las cenizas y luego descansando en el suelo junto a él.
    Han Yang se sentó a su lado, tomó una patata para comenzar a pelar y recordó los días
anteriores. Helian Qing se sentó en silencio, escuchando, esperando a que terminara de hablar
antes de bajar su cabeza para tocar la patata que pertenecía al joven, diciendo: "Más tarde, te
acompañaré a ver el nuevo año."
    "Está bien." Los ojos de Han Yang se curvaron mientras sonreía, "Eres muy amable."
    "Mhm." Helian Qing le dio una expresión de "lo sabes bien" a cambio.
    A medida que se acercaba la medianoche, los petardos y los fuegos artificiales habían
comenzado a liberarse en todo el pueblo. Han Yang y Helian Qing, por lo tanto, llevaron los
fuegos artificiales que prepararon al techo, encendiéndolos.
    Los fuegos artificiales emitieron un grito agudo, disparando hacia el cielo, luego "BOOM-",
explotó. Después de la primera explosión, siguió una segunda, teñiendo brevemente el cielo
nocturno en todos los colores bajo el sol, transformándolo en una vista realmente espléndida.
    Han Yang envolvió sus brazos alrededor de Helian Qing, caminando de puntillas para decir al
lado de su oreja: "Te amo."
    Helian Qing extendió la mano para sostener su cintura, se inclinó y besó su mejilla: "Yo también
te amo."
    FIN
                
Epílogo
 
 
                    En el tercer mes del año nuevo, se celebró la boda de Han Yang y Helian Qing, al
igual que el cumpleaños de Helian Qing. No se invitó a muchos a esta ceremonia, solo asistieron
unos cuantos familiares y amigos de ambos lados.
    Han Yang se puso un traje blanco, mientras que Helian Qing se puso uno negro, ambos en ese
momento ante un sacerdote.
    "Señor Helian Qing, ¿toma a Han Yang como su esposo legítimamente casado, desde este día
en adelante, para tenerlo y poseerlo ayudarse mutuamente, para bien o para mal; en la riqueza y
en la pobreza; en la enfermedad o en la salud, para amarse y apreciarse unos a otros, siendo fiel
a él mientras vivan?", preguntó el sacerdote.
    "Acepto." Helian Qing respondió con determinación.
    "Señor Han Yang, ¿toma al señor Helian Qing como su esposo legítimamente casado, desde
este día en adelante, para tenerlo y poseerlo ayudarse mutuamente, para bien o para mal; en la
riqueza y en la pobreza; en la enfermedad o en la salud, para amarse y apreciarse unos a otros,
siendo fiel a él mientras vivan?"
    "Sí, acepto", dijo Han Yang con la misma determinación.
    "Por favor, intercambien sus anillos", instruyó el sacerdote  a ambos, deslizando la banda
plateada en el dedo anular del otro, uniéndolos entre sí durante toda la vida.
    "Y ahora, ustedes los novios pueden besarse." El sacerdote aplaudió.
    Helian Qing, con las manos colocadas sobre los hombros de Han Yang, bajó ligeramente su
cabeza y besó al hombre más joven en sus labios.
    De los que estaban sentados abajo mirando, el abuelo y Mo Suya sonrieron al mismo tiempo
con sus ojos enrojecidos. Sentados detrás de ellos estaban She Zhang y los otros dos, con un
desconcertado Lao'er empujando a She Zhang, preguntando: "Laoda, este es un buen día,
entonces ¿por qué lloras, eh?"
    "No... ¡El hermano mayor está extremadamente feliz!" She Zhang se sonó su nariz, "No sé por
qué es tan conmovedor."
    "¿Seriamente? Tú, ¿estás conmovido hasta las lágrimas?" Lao'si se sorprendió.
    "El corazón de She Zhang se desbordó con lágrimas, no solo quería llorar, también sentí que
me iba a inclinar... ¡Sálvame!"
    Nota: Cuando dice que se quiere inclinar se refiere a que casi se siente gay.
    **********
    Más tarde esa noche, Han Yang yacía en la cama, jugando con su anillo. Era uno nuevo que
Helian Qing había hecho a su medida, y era muy diferente a la pareja original. Pensando en cómo
otras parejas casadas grabarían en el interior de sus anillos; sintió curiosidad por saber si Helian
Qing también había hecho lo mismo, quitándoselo, para luego observarlo cuidadosamente.
    Después de mirar, notó que no había caracteres grabados en el interior, pero tenía una
imagen: era la imagen de perfil de WeChat de Helian Qing: ¡el tocado de la princesa!
    Han Yang miró esta imagen sintiéndose algo sorprendido. Riendo suavemente después, bajó
su cabeza y besó el anillo.
    En ese momento, Helian Qing acababa de salir del baño, secándose su cabello mientras salía,
diciéndole a Han Yang: "Ven a ayudarme a secar..." su oración se detuvo a mitad de camino
debido a que Han Yang tiraba de su mano y luego le quitó el anillo.
    Han Yang miró la parte interna del anillo de Helian Qing, y tal como había sospechado,
adentro, estaba la imagen de un pescado salado.
    Una vez que vio que lo descubrieron, Helian Qing estaba sorprendentemente bastante
avergonzado, así que agarró el anillo y lo devolvió a su dedo.
    Han Yang al ver esto levantó su cabeza con la mano, sonriendo mientras lo miraba, "Gége,
resulta que eres un romántico discreto, ¿eh?~"
    Helian Qing arrojó la toalla a un lado, se acercó a la cama, bajó su cabeza para mirarlo y decir:
"¿Crees que aprovecharte y actuar de manera inteligente significa que no serás reprendido?"
    Han Yang se levantó de la cama, envolviendo ambos brazos alrededor del cuello de Helian
Qing, bajando su cabeza y tocándola con la frente del hombre, "¿Y si quiero serlo?"
    Helian Qing, calló por un par de segundos, luego agarró las nalgas del joven con sus manos,
antes de presionar al otro en la cama.
    Esa misma noche, era la primera vez que Han Yang se vio obligado a llamar a Helian Qing por
Lao Gong en la cama. Más tarde, cuando terminaron, toda su figura se parecía a un pescado
salado que se había arrastrado a la orilla para escapar del agua; carente de la fuerza para incluso
mover su cola. Entonces, al final, Helian Qing tuvo que cargar dicho pescado salado para
limpiarlo.
    [Nota: Lao Gong significa esposo]
    Regresando y acostándose en su cama una vez más, Helian Qing lo abrazó y le dijo
suavemente: "Vamos a dormir."
    Han Yang gruño, acurrucándose en los brazos de Helian Qing, sosteniendo la mano del otro
hombre debajo de las sábanas, "Buenas noches, Gége."
    "Buenas noches", Helian Qing lo abrazó, susurrando, "mi amor."
                
Capítulo Extra: Helian Qing
 
 
                    Hace cinco años, Helian Qing vio a Han Yang por primera vez. En aquel entonces, un
amigo suyo organizó una competencia de juegos web para jóvenes y le habían enviado a él, Xu
Luozhao y Yan Jin, invitaciones. Sin tener ningún interés significativo en ese concurso, asistió al
evento, ya que su amigo fue quien le envió la invitación.
    En el lugar del evento, la atención de Helian Qing se dividió entre la competencia en sí, un
parloteador Xu Luozhao y los documentos en sus manos.
    "Oye, oye, viniste aquí para ver el concurso. ¡No tienes que preocuparte por el trabajo todo el
tiempo, lo sabes!" Xu Luozhao empujó a Helian Qing, "Mira cuánto esfuerzo están poniendo las
pequeñas flores de nuestro país [1] para mejorar. También debes mostrar un poco de entusiasmo
y darles un poco de aliento."
    [1] Flores de la patria; Es solo un término para la juventud de la nación.
    Helian Qing continuó escribiendo notas en los documentos para resaltar las áreas que
necesitaban modificaciones, sin siquiera intentar levantar su cabeza cuando respondió: "Dejaré el
asunto de alentarlos, con mi parte también incluida."
    "Tch, eres un hombre tan aburrido." Xu Luozhao jadeó.
    Sin embargo, poco tiempo después, volvió a tocar a Helian y dijo: "¡La creatividad de este
grupo es bastante buena! Aunque su conocimiento técnico es inadecuado; En cuanto a la
creatividad, son más originales y audaces."
    "Mn, valiente en verdad", dijo Helian Qing sin esfuerzo.
    "Ni siquiera miraste, así que, cómo puedes decir que fue valiente", escupió Xu Luozhao.
    "Y tú estás hablando como si pudieras leer y entender el código", respondió Helian Qing.
    "¿Por qué te sigo preguntando?" Xu Luozhao se volteó hacia el presentador en el escenario
después de hablar, señalando que tenía una pregunta que hacer.
    Como amigos del inversor, Helian Qing y Xu Luozhao fueron invitados de honor VIP. Entonces,
una vez que el anfitrión lo vio levantar la mano, dejó a un lado su propio discurso y le entregó la
pista. A pesar de que ese hombre no entendía mucho la programación de juegos, jugó más que
una buena cantidad de juegos durante sus días de escuela. Entonces, inmediatamente después
de la entrega, comenzó a hacer algunas preguntas relacionadas con la trama y los elementos de
diseño del juego.
    Con Xu Luozhao dando inicio a las cosas, los otros jueces también se interesaron en el
aspecto creativo de ese juego, haciendo sus propias preguntas también. Al principio, los
concursantes en el escenario respondieron las preguntas sin problemas, pero poco a poco fueron
incapaces de responder a las preguntas que se les dieron. Incitando a uno de los miembros del
grupo a pedirle disculpas al equipo de jueces: "El concepto creativo fue hecho por otro de los
miembros de mi grupo, entonces ¿sería posible permitirle subir al escenario y explicárselo a todos
ustedes?"
    Se permitió la solicitud del joven y el anfitrión pidió a ese compañero de equipo que el joven
había mencionado que subiera al escenario.
    "Hola a todos los invitados, jueces y maestros." El joven en el escenario se inclinó
respetuosamente después de saludar. "Mi nombre es Han Yang y soy estudiante de la
preparatoria No. 1 de  ciudad Y."
    El tono único y refrescante que pertenecía a ese joven parado en la plataforma, flotó en el oído
del hombre aburrido, lo que provocó que el bolígrafo en su mano se detuviera, su cabeza se alzó
ligeramente mientras miraba hacia el escenario y al adolescente, que acababa de dar su
introducción.
    Su estatura era bastante baja; probablemente ni siquiera lo suficientemente alto como para
alcanzar el hombro del hombre.
    Su rostro era muy hermoso, favorable y limpio. Con un uniforme escolar blanco, daba la
impresión de que era alguien que era bastante inteligente.
               
 
 
                    Su voz sonaba bastante agradable, fresca y agradable; poseyendo un timbre limpio y
penetrante que solo un joven podría tener.
    No puedo decir si tiene dieciséis años o no... Helian Qing pensó para sí mismo.
    Con este adolescente, Han Yang, ahora en el escenario, explicó más o menos el diseño del
juego, así como su fuente de inspiración para el concepto creativo detrás de él. Al principio, era
un poco cauteloso y reservado, pero a medida que explicaba lentamente su propio plan, sus
palabras comenzaron a fluir sin ningún obstáculo. A partir de su descripción, todos podrían
construir fácilmente un esquema y luego construir una imagen completa del funcionamiento del
juego en sus mentes.
    Después de hablar, notó que los jueces no se movían, lo miraban en silencio, lo que le impidió
evitar que un sonrojo manchara su rostro. "Lo siento, ¿dije demasiado?"
    "¡En absoluto, lo explicaste todo asombrosamente bien!" Un juez comenzó a aplaudir, y los
demás pronto siguieron su ejemplo, estallando en una ronda de aplausos.
    "Gracias." Han Yang sonrió levemente, el acto con un toque de vergüenza debido a las
alabanzas de esas personas.
    Luego, procedió a responder sus preguntas. Aunque al principio se sintió un poco tímido y
nervioso, su discurso, por el contrario, no contenía ni un solo rastro de descortesía ni pasaba por
alto nada mientras estaba parado en esa plataforma. Muy atentas, fueron sus respuestas. Las
respuestas encadenan adecuadamente todos los hilos narrativos juntos de una manera ordenada.
Por lo tanto, aunque faltaba la ejecución del diseño general del juego, como había dicho Xu
Luozhao, fue realmente muy audaz.
    Cuando terminaron de responder las preguntas de todos, más tarde, todos los que lo
enfrentaban lo miraron con rostros sonrientes y satisfechos. Al ver a este joven con un aire
trazado con inexperiencia y cejas delicadas y bonitas, Helian Qing sintió como si un gato hubiera
atrapado su propio corazón.
    Es tan lindo que es prácticamente un lienzo sin mancha [2].
    [2] Un lienzo sin mancha: Significa que está intacto y es puro.
    Helian Qing pensó para sí mismo.
    Con sus dedos golpeando la mesa varias veces, en el momento en que Han Yang había
completado sus respuestas, de repente preguntó: "Le di una vuelta a tu idea de la historia.
Entonces, en el juego, parece que cada uno de los villanos ha tenido algún tipo de experiencia
trágica que los convirtió en siniestros, y al final, a todos se les permite recibir la redención, ¿es
correcto?"
    "Sí", respondió Han Yang.
    "Oh. Entonces, ¿eso significa que tu apodo es Teng Seng [3] entonces?", Preguntó Helian
Qing. "¿Eres el salvador del hombre común?"
    [3] Tang Seng (Tan Sanzang); él es el MC de la novela algo popular, Journey to the West.
Helian Qing se está burlando del ingenuo idealismo de Han Yang.
    Probablemente porque nunca había esperado que el hombre ante él dijera algo así, Han Yang
se congeló. Una mirada vacía se pintó en su rostro momentáneamente. Con los ojos muy
abiertos, miró a ese hombre; la idea de emitir una respuesta completamente olvidada.
    Él mirándome con los ojos muy abiertos también es muy lindo, tan tonto. ¡Me hace sentir que
puedo agarrarlo y meterlo en mi bolsillo! Las profundidades del corazón de Helian Qing se
agitaron inquietamente.
    "¡Cough, Cough!" Xu Luozhao acudió al rescate de Han Yang y le dijo: "En resumen, su
concepto es muy interesante y su historia es bastante novedosa. Yo, como persona, estoy
increíblemente feliz de ver un juego como este, me gusta mucho. Eres increíble."
               
 
 
                    "Ah, gracias." Debido a las alabanzas de este hombre, los ojos de Han Yang
formaron una curva ascendente mientras sonreía hacia él.
    La sonrisa que mostró el joven tenía toques de infantilismo, lo que lo hacía parecer aún más
joven. Al ver esa sonrisa, Helian Qing lanzó un suave gemido, antes de golpear su puñado de
documentos en la cara de Xu Luozhao y decir: "Echa un vistazo a estos."
    "..." Xu Luozhao tomó los documentos, sin decir una palabra.
    Una vez que terminó la competencia, Helian Qing fue apartado por su amigo para intercambiar
saludos y conversaciones educadas. Mientras que una parte de su enfoque estaba preocupado
por lidiar con la distracción antes mencionada, la otra mantuvo la compostura mientras sus ojos
seguían a Han Yang, notando que el joven estaba hablando con un maestro.
    "A'Qing, al mediodía habrá un almuerzo con los chicos que ganaron premios, ¿quieres venir?",
Preguntó el amigo.
    "¿Ganadores de los premios?", Preguntó Helian Qing, aparentemente indiferente. "Entonces,
¿los tres primeros?"
    "Por supuesto que no. Los otros estudiantes que ganaron premios también serán incluidos ",
explicó el amigo.
    "Oh", respondió Helian Qing. "Entonces vamos."
    Pero de lo que Helian Qing no tenía absolutamente ninguna expectativa era que cuando llegara
la hora de la comida, Han Yang no estaría allí en absoluto. Solo al preguntar descubrió con
anticipación la partida del joven.
    "¿Se dirige de regreso a casa?" Las cejas de Helian Qing se arrugaron. "¿A dónde fue él?"
    "Se dirigió a la estación de tren", respondió la otra parte, "y tomará el tren a las 12:50 de
regreso a ciudad Y."
    Helian Qing no desperdició ni un segundo en abandonar el hotel para dirigirse directamente a
la estación de tren.
    Incapaz de decir lo que estaba pasando en su cabeza, Helian Qing simplemente sintió que si
no perseguía a ese joven, lo lamentaría. Solo queriendo agarrar a ese chico que era como un
trozo de papel sin marcar.
    El mediodía era la hora pico para aquellas personas que salían del trabajo. El camino, como
resultado, estaba congestionado en bastantes lugares. Entonces, después de llegar
apresuradamente a la estación de tren, Han Yang ya había pasado el control de seguridad.
    La estación de tren estaba abarrotada de gente, y Helian Qing tenía muchas ganas de abrirse
paso a través de esa pesada corriente de cuerpos, pero no pudo moverse ni un solo paso. Luego
captó una rápida mirada de Han Yang revisando su boleto y luego entrando en la estación.
Entonces, en un momento de desesperación total, él, hacia la silueta de la persona que estaba
prácticamente sumergida en la multitud, gritó: "¡Han Yang!"
    Han Yang parecía haber escuchado que alguien lo había llamado, pero con la gran cantidad de
personas dentro de la terminal, todos los cuales produjeron su propia mezcla de ruidos diversos,
no pudo escucharlo con claridad. Dándose la vuelta para mirar, tampoco notó a nadie que
conociera, por lo tanto, solo revisó su boleto y luego continuó hacia la estación.
    Helian Qing lo observó mientras desaparecía por la entrada de la estación, su propio corazón
estallando en un ataque de agitación. Quería ir a cambiar su boleto por otro para perseguirlo
inmediatamente, pero lamentablemente, su asistente de su compañía, Xiao Chen, lo llamó para
informarle sobre un asunto urgente que necesitaba su manejo, implorándole que regresara a la
compañía de inmediato.
    Después de su regreso, Helian Qing estuvo ocupado durante toda una semana. Más tarde,
cuando ya no estaba absorto en su trabajo y finalmente pudo relajarse, nuevamente no pudo
evitar recordar esos ojos abiertos del joven mientras miraba hacia él; ni la imagen del rostro de
ese mismo niño cuando se volteó para escanear a la multitud en la estación de tren.
               
 
 
                    Si tan solo hubiera llegado un poco antes en ese entonces, habría sido capaz de
atraparlo correctamente.
    Helian Qing llamó a Xu Luozhao, haciéndole investigar la información de los antecedentes de
Han Yang. Ante esto, Xu Luozhao se sorprendió bastante: "Ese pequeño Teng Seng era un poco
amable de corazón. No puedes estar dispuesto a ir tan lejos como para cavar en su pasado solo
por eso, ¿verdad?"
    "Deja de tirar basura, y solo haz una verificación básica de sus antecedentes, su dirección e
información personal. Mándamelo en media hora", declaró Helian Qing.
    "Tú eres el jefe, y tienes la última palabra", admitió Xu Luozhao.
    Menos de media hora después, ni siquiera diez minutos después, Xu Luozhao había enviado la
información básica de Han Yang que se utilizó cuando se inscribió en la competencia.
    Según el informe, Han Yang acababa de cumplir quince años, asistió a la escuela secundaria
No.1 de Ciudad Y, y tenía a un abuelo en la lista como su único pariente.
    Durante los siguientes dos días, Helian Qing manejó sus asuntos, y una vez terminados, se
dirigió a la ubicación de Han Yang.
    Cinco años antes, el camino a la aldea de Han Yang no había sido reparado, así que el camino
desde la pequeña ciudad hacia la aldea todavía estaba lleno de baches, sin llanuras y cubierto de
lodo. Debido a que había llovido no hace mucho tiempo, el camino era aún más difícil. Solo las
motocicletas podían hacer el viaje desde la ciudad hasta la casa de Han Yang; por lo tanto, ahora
sentado en una motocicleta a una velocidad de vuelo Helian Qing, que prácticamente se estaba
mordiendo sus dientes, y por supuesto, su trasero estaba incluido en este acto devastador
durante todo el viaje.
    Aunque el nombre de la aldea estaba escrito como la dirección de Han Yang, la ubicación
específica de su casa no lo estaba, por lo tanto, ese hombre solo podía bajar de su motocicleta en
la entrada de la aldea y preguntar. Afortunadamente, como el joven era un excelente estudiante,
era bastante conocido en el pueblo; y la distancia de la casa desde la entrada no era tan grande,
así que después de doblar algunas esquinas, Helian Qing finalmente encontró el lugar.
    Cuando llegó allí, Han Yang estaba sentado en un pequeño taburete debajo de un enrejado de
uvas leyendo un libro; vistiendo una camiseta de gran tamaño y pantalones cortos; con un nido
lleno de polluelos tomando el sol a sus pies. Han Yang, con su cabeza baja, anotaba con
seriedad sus anotaciones en el libro, su mano solo se detenía ocasionalmente para alcanzar y
jugar con el pequeño polluelo que dormitaba a su lado, provocando a la pequeña cosa un aleteo,
mientras luego le picoteaba los dedos de los pies en diversión.
    El calor que irradiaba desde tal escena era inmenso; actuando como una cura instantánea para
el viaje de Helian Qing después de su agotador viaje. Estaba parado afuera de la cerca baja,
permaneciendo completamente quieto, mientras simplemente miraba al joven; de repente sin
saber si debería o no molestarlo, ni qué debería decir con respecto a su propósito de ir allí.
    Lo asustaré. Helian Qing, por primera vez en su vida, sintió dudas.
    Así que, todavía se quedó quieto fuera de ese patio delantero, mirando a Han Yang, sin entrar
ni salir.
    Después de aproximadamente diez minutos, una cabeza llena de cabello blanco perteneciente
a un anciano apareció desde el interior de la casa. Helian Qing supuso que debería ser el abuelo
de Han Yang y el único pariente del chico.
    El anciano llevaba un tazón de verduras en la mano, así que Han Yang dejó a un lado su libro y
fue a tomar las verduras, las cortó y luego se las dio a comer a los polluelos. Una vez que
terminaron de alimentarse, Han Yang se lavó sus manos y regresó a sus estudios. El anciano se
sentó en la mecedora junto al adolescente y se quedó dormido. Esos polluelos, después de haber
comido hasta saciarse, volvieron a su lugar junto a los pies de Han Yang y, como el anciano,
también se quedaron dormidos.
               
 
 
                    Mientras Helian Qing miraba a ese abuelo y nieto, la repentina idea de que no
debería haber ido allí lo sobrecogió; y que tampoco debía perturbar su vida cálida y pacífica.
    Alrededor de esa época, hace cinco años, se acababa de proponer el proyecto de ley de
matrimonio entre personas del mismo sexo; y ese período fue precisamente cuando sus
partidarios y oponentes estaban en el pináculo de su lucha contra el otro. Hubo muchos
opositores que formaron una coalición para luchar contra este problema en la corte; así, sus
partidarios, que no querían quedarse atrás, también formaron un grupo para enfrentarlos,
encerrando a ambos lados en una feroz oposición entre ambos. El evento se convirtió en una
guerra prolongada, y nadie sabía cuándo llegaría a su fin.
    Helian Qing nunca tuvo miedo de rumores o calumnias. También era capaz de enfrentarse a
cualquiera que se opusiera a él, y confiaba aún más en su capacidad para proteger a Han Yang,
además de darle una vida mejor. Eso era lo que él creía antes de ir allí; pero en este momento, se
había dado cuenta de que tales pensamientos eran simplemente sus propias ilusiones.
    Aunque la vida de Han Yang en ese momento probablemente no estaba tan bien, pero al mirar
la expresión en la cara de ese chico pudo ver que el muchacho estaba realmente muy contento.
    Ya que las cosas eran así, ¿qué razón tenía para arrastrarlo por ese camino cuando la
tormenta estaba en su apogeo, y sacar su vida de su camino previsto sin ninguna razón? Además
de eso, también estaba ese anciano con la espalda encorvada que puso todas sus esperanzas y
sueños en Han Yang.
    *********
    Helian Qing regresó solo, dejando a Xu Luozhao perplejo mientras rodeaba a Helian Qing un
par de veces, "Algo es sospechoso, algo es realmente sospechoso."
    "Aléjate de mí", Helian Qing lo empujó a un lado, moviéndose para sentarse detrás de su
escritorio de oficina.
    Xu Luozhao lo siguió, su alma amorosa de chismes ahora se encendió, "¿Cómo es que no
trajiste a ese niño contigo?"
    "¿Qué niño?", Preguntó Helian Qing.
    "¡El del concurso! La dirección que pediste", exclamó Xu Luozhao. "¡Cuando mirabas a otras
personas, tus ojos tenían escrito todo sobre ellos, hasta el punto de que me asustaba!"
    "¿Qué había escrito sobre ellos?" Helian Qing levantó la cabeza para mirarlo.
    "Estaban llenos de: ¡Mío, mío, mío, mío, mío, mío!", Declaró Xu Luozhao exageradamente.
    "..." Helian Qing bajó la cabeza hacia sus documentos.
    "Suspiro. ¿Qué diablos pasó, eh? ¿Puedes decirme eso?"Xu Luozhao no estaba contento en
absoluto.
    Helian Qing permaneció en silencio por un tiempo, luego dio una breve descripción de lo que
había sucedido.
    Xu Luozhao después de escucharlo sonrió, "¿Eso es todo? Pensé que era un gran problema.
Solo pospone traerlo de regreso aquí hasta algún tiempo después.
    "No puedo", declaró Helian Qing.
    "¿Por qué no puedes?", Preguntó Xu Luozhao. "Puedes darle una vida mejor, ¿no es eso algo
bueno?"
    "Se sentirá infeliz", respondió Helian Qing.
    "¿Infeliz?" Xu Luozhao se echó a reír. "Cuando conocí a Yan Jin, ¿crees que fui feliz?"
    "No es lo mismo", Helian Qing hizo una pausa, "él es diferente."
    Xu Luozhao se encogió de hombros, "Lo que sea que te haga feliz. Saldré primero. Si tienes
ganas de tomar una copa más tarde, este Gēge hará una reserva para ti, está bien", luego se fue
después de que terminó de hablar.
    (Nota Gege: hermano mayor)
    Helian Qing miró sus documentos, sin moverse una pulgada por mucho tiempo.
    Esa fue la primera vez que Helian Qing supo cómo se sentía conmover su corazón. Luego
recolectó sus fotos y recortes de noticias de Han Yang de la competencia, encerrándolos en una
pequeña caja antes de colocarlos en la estantería más alta, para nunca volver a mirarlos.
    Hasta un día al azar, después de cinco años, cuando Xu Luozhao trajo una información ante él
y los hizo cruzar una vez más.
    Entonces, después de media década de separación, Helian Qing volvió a ver a Han Yang. Se
dio cuenta de que el joven ya se había convertido en un hombre joven. Sus cejas, que al principio
mostraban su inexperiencia, ahora se habían vuelto tan suaves como una corriente; y tal como lo
habían hecho antes, todavía latía su corazón.
    En ese momento, Helian Qing se dio cuenta de que, después de tantos años, una parte de su
corazón siempre se había reservado para ese joven llamado Han Yang.
    Por lo tanto, incluso si fuera obvio, Han Yang no firmaría voluntariamente el contrato de
matrimonio, y también estaría reacio a ser de buen corazón. Todo lo que tenía que hacer era
estar dispuesto a esperar hasta que eso cambiara lentamente, pero antes de todo eso, primero
tenía que capturar a esa persona.
    En aquel entonces tenía un corazón suave, y le hizo perder cinco años con Han Yang, por lo
que esta vez, sin importar qué, no volvería a perder esa oportunidad. Independientemente de los
problemas que surjan, no podía permitirse el lujo de no tener a esta persona, su deseo más
genuino es tener al otro en sus brazos.
    No le importan en absoluto los colores con los que se ha manchado el papel blanco en los
últimos cinco años, solo que a partir de hoy, el único nombre escrito será: Helian Qing.