Capítulo 21

Después de pasar la noche anterior divirtiéndose y sacudiéndose repetidamente, Han
Yang ahora estaba bastante cansado, tanto que durmió hasta el amanecer.
    Al despertarse, palpó lentamente en el lugar a su lado, sin sentir ningún rastro de Helian Qing.
Incómodo por no tener la calidez de esa persona junto a él, sus ojos entornados y entreabiertos
vieron la imagen borrosa de Helian Qing de pie al lado de la habitación frente al espejo, y
jugueteando con algo.
    Han Yang se movió, apoyándose, y arrastrándose hacia el otro lado de la cama para poder
verlo bien, solo para descubrir que el otro hombre se estaba probando una bufanda. Además,
colgando en el respaldo de la silla justo al lado de él, había otra bufanda que parecía que ya se
había probado.
    Helian Qing tenía una estructura alta y una buena apariencia, por lo que sería razonable decir
que, dado esto, Han Yang había elegido bufandas que deberían haber sido muy geniales. Pero,
por alguna razón desconocida, Han Yang pensó que la escena ante él era completamente
ridícula; y en este momento, no pudo evitar reírse a carcajadas.
    Mientras se enfrentaba al espejo, Helian Qing escuchó la risa de Han Yang y se volteo para
encontrar al otro hombre acostado en la cama, temblando de risa. Con el agarre de la bufanda en
su mano cada vez más rígida, se la quitó furiosamente, la hizo una bola y luego la metió en su
bolsa. Caminando hacia un lado de su cama, miró a Han Yang con la cara cubierta de disgusto,
"¿Qué es tan gracioso?"
    Han Yang se había reído tanto que le dolía el estómago. Cubriendo su estómago, exhaló un
poco sorprendido y lleno de alegría antes de responder: "No, es solo que... ¡Por qué demonios te
estabas probando las bufandas mientras solo usabas tu pijama! ¡Oh Dios mío! ¡Me estás matando
ahora mismo!"
    [N/T: Decir que lo está asesinando significa: riéndose a carcajadas]
    Helian Qing se volteó y vio que aún llevaba puesto su pijama, y su rostro se puso rígido. No
estaba enojado de ninguna manera, ni su expresión mostraba que lo estaba, ya que estaba
parado al lado un poco incómodo.
    Antes, después de levantarse y lavarse, tenía la intención de cambiarse de ropa cuando su
visión se encontró con las dos bufandas en el armario. No estaba seguro de por qué pensaba
eso, pero su primer indicio fue que fueron compradas por Han Yang solo para él.
    Una ola de alegría lo invadió tan rápidamente que inmediatamente tomó las bufandas y fue a
probárselas, sin tener en cuenta el hecho de que todavía llevaba puesto su pijama. Después de
probárselas, se vio bastante bien con ellas, nunca esperando que Han Yang se despertara y lo
atrapara con las manos en la masa.
    Dentro de su corazón, había una especie de vergüenza indescriptible de ser atrapado en el
acto de esa manera.
    ¿Has tenido suficiente riéndote? Helian Qing miró a Han Yang con una cara larga.
    "¡Suficiente, ya he tenido suficiente!" Han Yang pellizcó su muslo debajo de la manta. Ouch,
haciendo una mueca mientras soportaba el dolor.
    "Esas bufandas que compraste son tan feas, ¿dejaste tu sentido del gusto en tu pueblo o algo
así?" El Maestro Helian estaba claramente disgustado por la actitud del joven. "Todavía te estás
riendo."
    "Son unos pañuelos tan feos, pero todavía los usaste", replicó Han Yang, ¡sintiendo que se
veían realmente bien!
    "Eres tan feo, pero aún así me casé contigo, ¿no?" Se burló Helian Qing.
    "..."
    Siempre serán nada más que discusiones contigo Helian Qing. Han Yang puso sus ojos en
blanco. Tu bello,  dios femenino, tu princesa Qing.
               
 
 
                    Bufando, Helian Qing se dirigió al armario para cambiarse de ropa.
    Como tampoco tenía clases ese día, Han Yang no tenía prisa por levantarse de la cama.
Apoyando la mitad de sí mismo sobre el colchón, miró al hombre que se cambiaba frente a él;
admirando los anchos hombros del hombre, su delgada cintura y esas largas piernas suyas.
    Helian Qing sabía muy bien que él estaba mirando, y parecía como si él también había
disminuido la velocidad con la que se cambiaba su ropa, tomándose su tiempo mientras
completaba el acto. Justo cuando se abrochaba el cinturón, se volteó, mirando fríamente al otro,
diciendo: "Date prisa y limpia tu baba, o de lo contrario empaparás las sábanas."
    Han Yang no se dejó engañar por el truco de ese hombre tan fácilmente, eligió en su lugar abrir
la manta y levantarse de la cama para ir directamente a la bufanda gris que colgaba de la silla,
luego camino hacia Helian Qing, parándose directamente frente a él y decir: "Tú deberías probar
esta. La elegí especialmente para ti."
    Helian Qing, que originalmente quería ignorarlo y escupir un par de palabras malas sobre la
bufanda, después de escuchar la intención del joven, simplemente ahogó esas palabras e inclinó
levemente su cabeza para permitir que el hombre más bajo le envolviera la bufanda.
    Han Yang colocó cuidadosamente la bufanda para Helian Qing. Con la cabeza ligeramente
baja, Helian Qing solo podía ver el flequillo que cubría sus cejas y ojos desde su perspectiva, no
podía ver nada más que la punta de la nariz del otro hombre.
    La mirada de Helian Qing cayó sobre los dedos de Han Yang mientras giraban y envolvían la
bufanda, antes de finalmente regresar a su frente una vez más. Miró fijamente ese lugar durante
unos segundos, luego extendió su mano para levantar el flequillo del joven, y luego bajó la cabeza
para colocar un beso en ese lugar que ya no estaba oculto.
    La sensación de esos cálidos labios presionados sobre su cabeza hizo que las manos de Han
Yang se quedaran quietas, y luego levantó los ojos para mirar al otro hombre.
    Helian Qing, en respuesta, despreocupadamente retiró su mano, moviendo su mirada por todos
lados como si nada hubiera pasado.
    Sonriendo débilmente, Han Yang procedió a presionar la bufanda en el dobladillo de su camisa,
luego dio un par de pasos hacia atrás mientras lo observaba por un momento, después entró en
el armario para recuperar un abrigo para que Helian Qing se pusiera.
    Helian Qing dejó que el hombre más joven jugara, levantando cooperativamente ambos brazos
mientras lo hacía.
    "¡Perfecto!" Han Yang arregló el cuello del hombre, rodeándolo varias veces mientras asentía
satisfactoriamente, "¡Muy guapo!"
    Helian Qing realmente lucía bastante guapo con esa bufanda puesta. Su alta estatura, junto
con su extraordinario temperamento, normalmente eran bastante excepcionales cuando usaba
trajes. Así que ahora, con él, vestido con un largo abrigo de cachemir combinado con esta
bufanda simple y de buen gusto, su aura entera se había duplicado.
    Ese hombre guapo se sintió muy encantado con los elogios de Han Yang, incluso inclinó su
cuerpo hacia un lado para dejar que el joven lo admirara más.
    Han Yang ya había entendido perfectamente que esta sugerencia suya se usaba para buscar
cumplidos, por lo tanto, inmediatamente, sin ser un poco tacaño, llovió una serie de elogios a su
lado y causó que el corazón de Qing Gége se pusiera en plena floración.
    Después de terminar su desayuno, Helian Qing dejó a Han Yang en la casa de su familia antes
de ir directamente al trabajo. La visita se debió a una llamada hecha por Lao Yezi el día anterior
para que el joven viniera a jugar una partida de ajedrez con él.
               
 
 
                    Han Yang siguió al mayordomo al estudio, donde en el interior, Lao Yezi ya había
preparado las piezas de ajedrez y estaba feliz jugando solo.
    "Ven." Lao Yezi levantó la cabeza y agitó la mano. "Vamos, ven aquí."
    "Buenos días abuelo." Han Yang se acercó y se sentó frente a él, "¿Ha desayunado?"
    "Sí yo comí. ¿Ya has comido? ¿Quieres que tía Zhou te haga algo caliente? ", Preguntó Lao
Yezi como respuesta.
    "Comí justo antes de venir." Han Yang lo ayudó a arreglar las piezas de ajedrez, "¿Así que se
está moviendo primero?"
    "Te dejaré ir", respondió Lao Yezi.
    Han Yang sonrió, luego hizo el primer movimiento.
    En estos días, Han Yang solía pasar para acompañar a Lao Yezi en un juego de ajedrez, así
que sus habilidades de ajedrez vieron una gran mejora. Después del final de la ronda, Lao Yezi
suspiró antes de decir: "¿Hay alguna posibilidad de que pueda jugar un par de rondas con tu
abuelo?"
    "Tendrá la oportunidad", respondió Han Yang.
    Sonriendo, Lao Yezi agregó: "No estés estresado, todos nosotros aquí los hemos aceptado
durante mucho tiempo a ti y a la situación de A'Qing, por lo que tu abuelo también lo hará, no te
preocupes."
    "Está bien", Han Yang también sonrió. En realidad, ya había planeado regresar allí para
celebrar el Año Nuevo con su abuelo y también contarle su situación con Helian Qing. Después
de todo, el suyo era un camino destinado a dos personas, y no siempre podía permitir que Helian
Qing fuera el único que avanzara por su cuenta.
    Poco después de almorzar allí, Han Yang regresó a su casa, porque quería encargarse de
algunos pequeños ajustes que el sitio web que se le pidió que diseñara todavía necesitaba.
    Mo Suya sabía que, además de asistir a la universidad, él también trabajaba, por lo que ella de
inmediato estaba satisfecha y preocupada. Cuando lo despidió, le acarició el cabello, se lo pasó
por detrás de la oreja y le dijo: "No te canses demasiado, está bien. Haz que Qinger haga ese
dinero haciendo cosas para tu familia. Su piel es lo suficientemente dura, no pretende ser
enemigo a las dificultades."
    Debido a que la propia madre de la princesa Qing le dio la espalda, Han Yang tuvo un
momento de silencio, asintió y luego se rió. "Lo sé. De todos modos, hace frío, así que debe darse
prisa y volver a entrar, de acuerdo."
    Mo Suya, a su vez, lo instó a regresar a su casa, así que Han Yang se subió al auto, el chofer
se preparó y luego se fue.
    En su camino de regreso, la cálida sensación en el pecho de Han Yang se volvió cada vez más
cálida. Todo esto fue gracias a la comprensión de Lao Yezi, la ternura amorosa de Mo Suya, y lo
más importante, la total falta de expresión de Helian Qing para apreciarlo.
    A veces, no podía evitar preguntarse qué había hecho para merecer conocerlos a todos, y que
le mostraran todo el amor y la preocupación que nunca se atrevió a esperar.
    Probablemente se deba a que gasté toda mi suerte en mi próxima vida, ¿ah? Han Yang
reflexionó mientras miraba por la ventana.
    **********
    Esa tarde, después de que se hizo cargo de su trabajo, Han Yang notó que aún no eran las
cuatro en punto. Helian Qing había estado ocupado durante los últimos días y también había
dicho que hoy no podría regresar a tiempo para la cena. Han Yang no estaba de humor para
cocinar solo para sí mismo, así  que originalmente pensó en pedir comida para llevar, pero luego
tuvo dudas y se preguntó si sería mejor ir a comprar comestibles.
               
 
 
                    Al final, eligió hacer la cena; enviando un mensaje a Helian Qing mientras se dirigía a
la tienda.
    El mercado tenía verduras mucho más frescas que el supermercado, y Han Yang
—meticulosamente— eligió una buena cantidad de verduras para comprar, con la intención de
conseguir algunas para el día siguiente. En algún momento durante sus compras, también llamó a
Xiao Chen para confirmar si Helian Qing estaba en la compañía, y como tal,  no había una cena
programada para esa noche.
    Preocupado de que Helian Qing terminara esperando demasiado, Han Yang terminó de
comprar los comestibles, luego regresó a casa y se puso a trabajar. Más tarde, con su
preparación de la cena lista, lo metió todo en un cesto y luego se fue.
    Cuando ya estaba en la entrada de la compañía, Han Yang miró hacia el alto edificio de varios
pisos. Antes de familiarizarse con Helian Qing, una vez pensó que estaría peleando por ingresar
al Grupo Helian después de graduarse para poder trabajar, nunca había esperado que no entraría
para un trabajo, sino que terminaría casándose con Helian Qing.
    Pensando en esto, Han Yang solo podía suspirar ante la naturaleza tan voluble de la vida.
Después, se dirigió al área de recepción del primer piso, luego llamó a Xiao Chen ya que no tenía
una cita.
    Luego del final de su llamada, Xiao Chen bajó rápidamente las escaleras para recibirlo.
    "Perdón por molestarte", dijo Han Yang a Xiao Chen.
    "No es ningún problema en absoluto, no diga tal cosa. El jefe está ocupado y todavía no ha
cenado, así que vino en el momento perfecto", dijo Xiao Chen en respuesta mientras lo conducía
al elevador.
    "No le dijiste que iba a venir, ¿verdad?", Preguntó Han Yang, estaba pensando en darle una
pequeña sorpresa a Helian Qing.
    "Por supuesto que no, no se preocupe." Xiao Chen se rió entre dientes.
    "Gracias", dijo Han Yang. Luego, recordando que Helian Qing había estado trabajando horas
extras día tras día recientemente, preguntó: "¿Por qué han estado tan ocupados recientemente?"
    "Hay un nuevo producto importante que llegará al mercado mañana, e incluso habrá una
conferencia de prensa, así que el jefe está más ocupado que de costumbre", respondió Xiao
Chen.
    Han Yang asintió, sin preguntar nada más.
    Cuando el ascensor se detuvo en el piso más alto, Han Yang dijo: "Estaré bien por mi cuenta,
puedes ir a ocuparte de tu trabajo."
    Xiao Chen asintió, presionando la puerta del ascensor hacia Han Yang, luego dijo: "Su oficina
está al final del pasillo, a la izquierda."
    "Está bien, gracias." Han Yang le dio las gracias y caminó hacia la oficina.
    La oficina de Helian Qing estaba al final, y a la derecha había una sala de reuniones, una sala
de conferencias, una sala de lectura y una sala de espera; todas ellas bastante grandes. Según
Xiao Chen, todo el lado izquierdo era la oficina de Helian Qing, así que si eso era así, significaba
que el espacio que ocupaba era el equivalente de cada uno de ellos juntos.
    Han Yang se detuvo frente a la puerta de la oficina de Helian Qing, notando que estaba
parcialmente abierta, y también una voz que provenía del interior. "Así que solo planeas mantener
a Han Yang en la oscuridad, ¿eh?"
    Esa voz sonaba un poco familiar, y Han Yang escuchó su nombre. Luego iba a llamar a la
puerta, pero su mano se congeló después de escuchar a Helian Qing decir: "Estás metiendo tu
nariz demasiado."
    "¡Lo estoy haciendo por tu propio bien!", Respondió esa voz. "Tsk, tsk. Has estado colgado de
esa persona desde que estaban en la escuela secundaria, hasta ahora. ¡Tú eres el que está
siendo demasiado con este amor tuyo de toda la vida!"
               
 
 
                    "Basta de tonterías. Después de dejar algo, deberías simplemente perderte", dijo
Helian Qing con rudeza.
    "¡Bien, está bien, está bien! Para su placer, me iré entonces."
    ¿Qué quiso decir él? ¿Qué escuela secundaria ¿Por qué me mencionaron? Han Yang hizo una
pausa por un momento, completamente desconcertado por el significado de sus palabras.
    Luego escuchó esa voz nuevamente decir: "Me iré primero, de acuerdo. Si surge algo,
llámame.
    "Lárgate", declaró Helian Qing.
    Han Yang escuchó lo que dijeron junto con el sonido de pasos, y así, él también unos pasos
atrás y luego miró a la persona que vino desde adentro.
    ——Era  Xu Luozhao.
    No es de extrañar que sintiera que la voz me sonaba familiar, pensó Han Yang.
    Al verlo por primera vez, Xu Luozhao se sorprendió un poco. Cuando vio el cesto en la mano,
se dirigió hacia él y cerró la puerta detrás de él.
    "Hola", Han Yang lo saludó.
    "Hola", se rió Xu Luozhao. "¿Estás aquí para dejar la cena de A'Qing?"
    "Mhm. No los molesté a ustedes dos, ¿verdad? ", Preguntó Han Yang.
    "Por supuesto que no, pero..." Xu Luozhao hizo una pausa por un momento, usando un tono
seguro mientras decía, "nos escuchaste justo ahora, ¿verdad?"
    Han Yang tampoco lo negó, "escuché un poco."
    "¿Tienes curiosidad acerca de lo que estábamos hablando?", Preguntó Xu Luozhao.
    Han Yang dudó, pero Xu Luozhao no esperó su respuesta antes de susurrar una oración.
    Han Yang, sorprendido, levantó la cabeza para mirarlo, mientras el otro hombre se reía.
"Vuelve a casa para averiguarlo, es una sorpresa." Después de decir eso, se excusó.
    Han Yang permaneció inmóvil durante unos segundos. Luego, levantando la mano, llamó a la
puerta, la abrió y procedió a entrar.
    Cuando entró, Helian Qing bajó la cabeza mientras hojeaba algunos materiales. Pensando que
Xu Luozhao había regresado nuevamente, no levantó la cabeza y dijo: "¿Hay algo más?"
    Han Yang no respondió y, en cambio, esperó a que el hombre lo notara.
    Después de unos segundos, Helian Qing dejó de pasar las páginas, levanto su cabeza para ver
al que estaba allí, y frente a él, estaba Han Yang. Miró fijamente a la otra persona por un
momento, luego dijo bruscamente: "¿Qué estás haciendo aquí?"
    "Entregando comida para llevar." Han Yang levantó el cesto en su mano, riéndose hacia él.
    Al verlo levantar el cesto y sonriéndole, Helian Qing sintió que todo el agotamiento de su día
desaparecía instantáneamente sin dejar rastro.
    Desde el día en que se casaron, hasta ahora. Esta era la primera vez que Han Yang venía a
entregarle una comida, además de hacerlo sin que él supiera que estaba sucediendo en absoluto.
    El esposo trabaja horas extras, y la esposa le entrega la cena por iniciativa propia.
    Esta era prácticamente la maldita trama de algún drama idol, tan increíblemente retrasado.
    Aun así, Helian Qing no pudo evitar que las comisuras de sus labios se curvaran hacia arriba,
casi hasta el punto de querer silbar.
    Como había cena para dos personas, lo que trajo Han Yang era bastante pesado, aparte de los
cuatro platos que preparó, también trajo un termo de sopa.
               
 
 
                    Helian Qing, al verlo sacar todos los platos, se sorprendió un poco: "¿Por qué tanto?
¿Crees que soy un cerdo?
    Han Yang guardó el cesto, "Yo tampoco he comido."
    Al escuchar sus palabras, la primera reacción de Helian Qing fue pensar que quería comer
junto con él, y esta comprensión hizo que su corazón floreciera, pero muy rápidamente, otro
pensamiento se le vino a la mente.
    Levantando su mano, Helian Qing miró su reloj para ver que ya eran más de las siete en punto,
con las cejas fruncidas mientras decía: "La próxima vez, come y luego ven."
    Sabiendo que estaba preocupado por su estómago, Han Yang dijo: "Comí un poco de pastel
antes de venir."
    Helian Qing asintió satisfactoriamente después de escucharlo, empujándolo a sentarse a su
lado para cenar.
    "Compré esto cuando fui al mercado hoy, está especialmente tierno", señaló Han Yang hacia el
cangrejo, "deberías probarlo."
    Helian Qing bebió la mitad del recipiente de sopa, luego tomó el cangrejo y comenzó a pelarlo.
Como Han Yang había cocido al vapor el cangrejo a la perfección, se podía ver su delicada carne,
y de hecho era muy carnosa. Luego sacó un pequeño trozo de carne y lo metió en la boca de Han
Yang.
    "¡Mmn!" Han Yang lo mordió inconscientemente. "¿No vas a tener un poco?"
    "Comeré", dijo Helian Qing, justo antes de bajar la cabeza para besarlo.
    Los ojos de Han Yang se abrieron totalmente debido a la entrada de la lengua de Helian Qing
en su boca donde el trozo de cangrejo todavía estaba sentado. Después, esa lengua resbaladiza
comenzó provocando burlonamente la punta de la suya.
    Probablemente era la intención del hombre mostrar su deseo de estar aún más cerca del otro.
Por lo tanto, Han Yang no se resistió. Cerrando sus ojos e inclinando obedientemente la cabeza
hacia arriba para ceder el beso de Helian Qing, la punta de su lengua se movía con cuidado,
antes de reaccionar gradualmente.
    Después de aproximadamente medio minuto, Helian Qing se sació de su beso, y la carne de
cangrejo contenida en la boca de Han Yang también fue arrebatada. Masticando, él estaba
satisfecho, un par de veces antes de tragarlo, miró al joven y dijo: "Sabe bastante bien."
    Sin saber si sus palabras se referían a la carne de cangrejo o algo más, Han Yang, aunque
más que consciente de la desvergüenza de ese hombre, no pudo evitar que sus orejas se
pusieran rojas, antes de bajar la cabeza y comer.
    Con su estado de ánimo ahora alegre, Helian Qing lo ayudó a pelar el resto de la carne de
cangrejo de su caparazón.
    Después de su cena, Helian Qing continuó con su trabajo. Han Yang quería ayudarlo, pero no
estaba familiarizado con esos asuntos y, por lo tanto, no podía ser de ninguna ayuda.
    Al ver su intención, Helian Qing dijo mientras acariciaba su cabeza: "Ve a divertirte, está bien.
Te enseñaré más tarde."
    Han Yang asintió, tomó el teléfono celular del hombre y siguió jugando.
    Después de terminar de aprobar una propuesta, Helian Qing levantó la cabeza solo para echar
un vistazo a Han Yang, cuya cabeza estaba hacia abajo, mientras jugaba con su teléfono, la vista
hizo que sus labios se elevaran en una sonrisa.
    Curioso por lo que estaba jugando el otro, Helian Qing se puso a su lado; apoyándose sobre el
respaldo del sofá antes de inclinarse para ver mejor. Una vez que vio exactamente lo que estaba
haciendo el hombre más joven, se quedó sin palabras.
    Vio que Han Yang estaba usando el teléfono de Helian Qing para solicitar una cuenta de
WeChat bajo el nombre de "Princesa Qing", para una de él mismo llamada "pequeño pescado
salado." Esta persona única desempeñó el papel de ambas personas, charlando alegremente
entre ellas.
    Han Yang, que tenía ambos teléfonos en las manos, se levantó para mirarlo y preguntó:
"¿Quieres jugar?"
    "...Se bueno solo juega, está bien." Helian Qing frotó su cabeza, "Mi pequeño idiota." Después
de decir eso él regreso y continuó trabajando.
    "..." Han Yang lo fulminó con la mirada, arrojando los teléfonos a un lado, y cambio a una tablet
en la que más tarde jugó un juego.
    Durante su tiempo en la oficina, alguien había venido a informar a Helian Qing así que Han
Yang había planeado excusarse, pero Helian Qing lo obligó a quedarse en su lugar. Luego pasó a
discutir algunos asuntos con la persona que dio el informe más tarde.
    Normalmente, Han Yang pudo ver más que suficiente del ese mal comportamiento, terco,
tsundere, sarcástico, gentil y bribón de Helian Qing; pero esta había sido su primera visión del
hombre de negocios.
    Aunque generalmente traía parte de su trabajo a casa, en este momento, la atmósfera que
emitía se sentía extremadamente diferente.
    Esto provocó que una sola frase apareciera repentinamente en la mente de Han Yang: un
hombre es más guapo [genial] cuando está trabajando duro.
    Pasó un tiempo, después de lo cual Helian Qing tomó los materiales y luego se enfrentó a Han
Yang. "Tengo que ir a una reunión, así que mantente ocupado, y si te cansas puedes descansar
adentro", señalando hacia la habitación para descansar después de que él habló.
    "Está bien", asintió Han Yang.
    Cuando Helian Qing regresó después de que terminara su reunión, Han Yang ya estaba
profundamente dormido en el sofá, con su tablet a su lado, el dispositivo mostraba un pequeño
personaje de calabaza en la pantalla que parecía estar en medio de despejar un escenario en un
juego.
    Temeroso de que se resfriara, Helian Qing se inclinó y lo levantó en sus brazos.
    Han Yang se despertó al darse cuenta de que lo llevaban, frotándose los ojos mientras
preguntaba: "¿Terminó la reunión?"
    "Se acabó", respondió Helian Qing. "¿No te dije que entraras a dormir? ¿O estabas esperando
especialmente que volviera y te llevara?
    "Estás pensando de más", Han Yang le dio unas palmaditas en el hombro, "Estuve
descansando los ojos por un tiempo, así que puedes bajarme, por favor."
    "Satisfacer a su esposa es un deber del esposo." Helian Qing permaneció impasible y lo llevó a
la habitación a descansar.
    Esta frase tuvo bastantes interpretaciones, y debido al historial criminal de cierta persona, Han
Yang decidió permanecer en silencio.
    Helian Qing colocó a Han Yang en la cama, aprovechando el momento en que presionó a la
otra persona sobre la cama para colocar unos besos, antes de levantarse dijo: "Vuelve a dormir,
te llamaré dentro de poco cuando ya no esté ocupado."
    "Está bien", Han Yang asintió. Esperando hasta que Helian Qing se fuera para cerrar sus ojos y
descansar.
    Cuando los dos regresaron a casa ya era pasada la medianoche, y como él dormía en la
compañía, Han Yang se sintió bastante enérgico.
    Se sacudió y se volteó sobre la cama, y pronto recordó lo que Xu Luozhao dijo antes,
agregando así otra razón por la que no podía conciliar el sueño.
    Con Helian Qing todavía en la bañera, dudó unos segundos, luego abrió las mantas y se
levantó de la cama y fue al estudio.
   
 
    ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡SPOILER!!!!!!!!!!!!
    "Si vas a la biblioteca de A'Qing, al segundo cajón del lado izquierdo, encontrarás una pequeña
caja allí; y dentro de ella, está la respuesta a lo que quieres saber."
    -         HeLiang Qing, me decepcionas.
    -         ¿Te decepciono?
    T_____T