Capítulo 17

.1
 
 
                    Aunque dijo que no le daría más sopa a Han Yang, Qing Gege [Hermano mayor]
todavía regresó a la mansión de su familia al día siguiente para contarle a la tía Zhou lo que Han
Yang había dicho, así como para preguntarle cuál podría haber sido el problema.
 
    Después de su relato del asunto, la tía Zhou explicó riendo: "Joven maestro, he sido chef
durante más de la mitad de mi vida, así que es un hecho que mis habilidades deben ser mejores
en comparación con las suyas."
    "Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?" Helian Qing frunció el ceño.
    "Solo necesita practicar un par de veces más y mejorarás. Ya tenía preparados los ingredientes
para esta tarde. "La tía Zhou luego bromeó: "¿Quién hubiera sabido que el Joven Maestro podría
ser tan impaciente?"
    "¿Podemos solo obtener la sopa?", Dijo Helian Qing sin expresión, aunque en el interior, pensó
rápidamente en esa pieza de pescado salado, conocido como Han Yang.
    Tía Zhou: "Bien, entonces, le enseñaré cómo hacerlo ahora. Así que hoy será...... "
    "Sopa Hujiao Zhudu", dijo Helian Qing.
    [N/T: Vientre de cerdo y pimienta (sopa)]
    "Está bien." Tía Zhou se rió mientras preparaba los ingredientes uno por uno, mientras
explicaba a Helian Qing una vez más.
    Debido a su deseo de aprender a hacer muchas sopas, inmediatamente sacó su cuaderno para
tomar notas. Con la intención de registrar todos los ingredientes necesarios y sus cantidades.
    El mayordomo se quedó al margen, mirando a su joven maestro aprendiendo con seriedad,
lamentándose sinceramente: "¡Ah, persuadir a una esposa realmente no es fácil!"
    Más tarde esa noche, Helian Qing trajo la sopa que cocinó en casa. Han Yang tomó el termo
que lo contenía, luego lo abrió, lo que le permitió oler el sabor concentrado del vientre de cerdo y
la pimienta juntos. Ya que los ingredientes se cocieron lentamente durante unas tres horas, le dio
a la sopa un rico aroma, y el consumo de esas sopas durante el invierno era bastante apropiado.
    "¿Cómo está?" Helian Qing salió y preguntó mientras observaba a Han Yang tomar un sorbo
de la sopa.
    "No está mal, solo un poco demasiado fuerte", respondió Han Yang.
    "¿Es la pimienta?", Preguntó Helian Qing antes de que él mismo mordiera, tomando la decisión
de agregar un poco menos de especia la próxima vez.
    "Mhm, pero aparte de eso, está bien para comer", dijo Han Yang mientras tomaba de nuevo un
bocado.
    Este no es tan malo. Helian Qing pensó.
    Han Yang ya había terminado su bocado y se estaba preparando para tomar otro cuando
Helian Qing lo detuvo de repente y dijo: "No lo comas." La próxima vez les pediré que agreguen
menos pimienta."
    "Está bien. El chef trabajó duro para hacer esta sopa, tirarla será un desperdicio."
    "Lo sé muy bien." Helian Qing dijo esto, pero todavía detuvo la cucharada de sopa de Han
Yang.
    "¿Qué?", Preguntó Han Yang, sin escuchar lo que había dicho.
    "No es nada, solo come", demandó Helian Qing.
    "Está bien." Han Yang asintió, sin dejar de comer su cena.
    Para la siguiente semana, Helian Qing había traído a casa una sopa con él todos los días. Un
día, Han Yang no pudo evitar preguntar: "¿El nuevo chef está perfeccionando sus habilidades
técnicas todos los días?"
               
 
 
                    En el proceso de comer su comida, la mano de Helian Qing se detuvo, "¿Por qué te
importa tanto lo que está haciendo?"
    "Siento que esto es una molestia, ya que la tía Su y los demás no están allí, pero todavía
estamos molestando a Shifu todos los días para hacer estas sopas solo para mi beneficio", dijo
Han Yang tímidamente. "En realidad, creo que podemos hacer las sopas para nosotros mismos."
    [Shifu: es solo una forma educada de referirse a un profesional.]
    "¿No tienes nada mejor que hacer?" Dijo Helian Qing con impaciencia.
    "..." Han Yang se quedó sin palabras.
    "Solo recuerda ser agradecido", le recordó Helian Qing.
    "Sí, sí, sí, maestro Helian." Han Yang estuvo de acuerdo.
    El maestro Helian en efecto estaba realmente complacido por la discreción del pescado seco
salado, por lo que puso más sopa al hombre más joven, "Tu recompensa."
    "Gracias, princesa, por esta recompensa", dijo Han Yang, radiante.
    "Cállate." Helian Qing reprendió suavemente: "¿Quieres ir al cielo ahora mismo? Llámame así
otra vez, inténtalo.
    Han Yang sacó su lengua, antes de bajar alegremente la cabeza, luego continuó comiendo su
cena.
    ***
    Cuando terminó su clase de la tarde, Han Yang fue detenido por su Daoshi [Mentor], y los dos
bajaron las escaleras juntos.
    Daoshi, "llegó el bono del último proyecto, así que te llamaré más tarde cuando se transfiera a
tu tarjeta, de acuerdo."
    Han Yang asintió, "Sí. Gracias Laoshi [Maestro]."
    Agito su mano, Daoshi agregó: "¿Por qué tan formal, has trabajado muy duro para esto durante
mucho tiempo, así que tómate un tiempo para descansar ahora."
    Han Yang sonrió: "No fue un problema." Después de todo, estaba muy agradecido con Daoshi
por darle esa oportunidad.
    Dando palmaditas en su hombro, Daoshi luego dijo: "Ve a casa, está bien."
    Han Yang asintió, "Adiós, Daoshi."
    Como no tenía más clases esa tarde, Han Yang fue a la cafetería a comer algo y luego se
dirigió directamente a su casa.
    Justo cuando había regresado, recibió un mensaje que decía "□□ ha sido depositado en su
cuenta", y sobre esas palabras estaba la palabra "Bonus."
    Esta había sido la primera vez que un proyecto lo mantenía ocupado durante dos meses
completos, y Han Yang había soportado muchas largas noches. Pero, a pesar de que estaba
cansado, la cantidad del bono era bastante buena, así que se consideró que valía la pena.
    Envió un mensaje a Laoshi, confirmando que había recibido el dinero, luego, después de eso,
se dirigió al estudio y encendió su computadora. Una vez encendido, abrió un archivo llamado
"Bill", que usó para registrar la deuda que su madre y su padre tenían con Helian Qing.
    Procedió a registrar su bono recién recibido, que tenía ante él, y algunas cantidades anotadas
también. Pero, frente a una cantidad tan enorme de deudas, esas pocas sumas equivalían a
gotas de agua ante un océano [2]: significativo.
    Han Yang sacó su teléfono, verificó sus ahorros en el banco y volvió a registrar los detalles en
los archivos antes de guardarlo, con la intención de apagar su computadora.
    Justo cuando puso su teléfono a un lado, sonó. La llamada entrante de Mo Suya.
    "Tía Su." Han Yang cerró el archivo y recibió la llamada.
               
 
 
                    "A'Yang, ¿estás en casa, por casualidad?" Preguntó Mo Suya.
    Sí. ¿Ha regresado de su viaje?" Han Yang también preguntó.
    "Sí, acabamos de salir del aeropuerto, así que en un momento pasaremos por tu apartamento
para llevarte de vuelta con nosotros a comer. Hasta luego, bien." Mo Suya dijo alegremente.
    "Está bien, nos vemos pronto", respondió Han Yang.
    Después de que colgó, Han Yang llamó a Helian Qing, pero no obtuvo respuesta. Pensó que el
otro estaba muy ocupado, así que decidió prepararse por el momento, luego esperar a que Mo
Suya llegara.
    Aproximadamente media hora después, cuando Mo Suya llegó, Helian Cheng también estaba
con ella.
    "¿No volvió el abuelo?", Preguntó Han Yang.
    "Oh, Lao Yezi se encontró con un viejo amigo, así que decidió quedarse un par de días más."
Mo Suya respondió, tratando de arreglar el collar de Han Yang mientras continuaba: "Hoy es un
día tan frío, ¿por qué llevas tan poco? ¿Son esas ropas suficientemente calientes? Mañana, iré
contigo para que podamos conseguirte algo grueso para el invierno."
    "Tengo suficiente, ya tengo bastante ropa de invierno", dijo Han Yang rápidamente, ya que no
hace mucho tiempo, Helian Qing tenía a alguien a quien le pedía bastantes set de prendas de
vestir, e incluso seguía arrastrándolo para comprar mucha más ropa. Así que ahora, la mitad de
su armario estaba ocupado por su ropa.
    "Eso está bien, entonces. Solo pon un poco más de capas." Mo Suya luego agregó:" Llamé a
A'Qing hace un momento, pero la llamada no se realizó, ustedes dos no se están volviendo locos
de nuevo en estos días, ¿verdad? ¿Él no te está intimidando?
    "No, lo estábamos haciendo bastante bien", respondió Han Yang.
    "Bueno. Entonces, traje regalos para ustedes dos. Entonces, cuando volvamos a casa, te los
mostraré ", dijo Mo Suya.
    "Claro, gracias tía Su." Han Yang sonrió.
    Cuando regresaron, Mo Suya les dio a todos los regalos que ella había traído. Además de
Helian Qing y Han Yang, Lao Guanjia [mayordomo] y la tía Zhou no se quedaron fuera. Mo Suya
incluso había traído unos cuantos chocolates para compartir entre las sirvientas. Después de que
ella terminó de distribuir los regalos, junto con Helian Cheng, ambos subieron las escaleras para
desempacar sus cosas. Así que ahora, Han Yang, quien se quedó sentado solo y aburrido, vio
que la tía Zhou estaba ocupada en la cocina, por lo que simplemente fue a ayudar.
    "Déjeme darle una mano", dijo Han Yang, queriendo ayudar a lavar las verduras. Pero justo
cuando se acercó para ayudar a la tía Zhou, una jovencita sorprendida, se apresuró a tomar las
verduras a un lado y dijo: "¡No hay necesidad, eso no es necesario!"
    "Entonces, ¿puedo ayudarte a cortarlos?", Preguntó Han Yang.
    "¡No, no hay necesidad de hacerlo!" La joven sacudió la cabeza vigorosamente.
    "Entonces......"
    "Joven maestro A'Yang, no debería asustarla. Solo espere afuera, está bien", dijo alegremente
la tía Zhou.
    "Pero estoy tan aburrido." Han Yang también se sonrió.
    "Entonces, ¿qué tipo de sopa quiere comer hoy? La tía Zhou le hará algo de sopa ", preguntó
la tía Zhou.
    Después de escuchar lo que ella dijo, Han Yang recordó que Shifu ayudó a darle esas sopas,
así que preguntó: "Tía Zhou, ¿quién es el nuevo cocinero?"
    "¿Nuevo cocinero?" Preguntó tía Zhou, desconcertada.
    "Sí, el que me dio la sopa durante los últimos días, así que quiero agradecerle por los
problemas." Han Yang explicó.
    "¡Oh! ¿De quién pensaba que estaba hablando, eh?" La tía Zhou se rió," No hay nuevo
cocinero aquí, esas sopas eran todas del joven maestro. Vino aquí todos los días para dejar que
le enseñara sobre ellas."
    Han Yang se congeló, y nuevamente preguntó: "¿Quién acaba de decir que era?"
    "El joven maestro Qing." Tía Zhou, respondió y luego agregó: "Dijo que quería aliviar su
estómago, así que todos los días, regresaba aquí para pedirme que le enseñara cómo hacerlo.
¡Incluso escribió todo en un enorme cuaderno!
    ¿Todas las sopas que le dieron esta semana fueron de Helian Qing? ¿Incluso tomó notas en
un enorme cuaderno?
    Han Yang se sintió tonto, ¡porque esa idea nunca se le había ocurrido! En el instante sintió
como si alguien lo hubiera golpeado, dejando su mente aturdida.
    No era de extrañar que aquellos días en que Helian Qing trajera sopa de vuelta con él, siempre
le preguntaba si sabía bien o no. Además, ¿por qué si él decía que había un problema, la cara de
ese tipo se agriaría toda, pero si lo elogiaba, le sería dada otra porción?
    Así que resulta que todas las sopas fueron cocinadas por él, ¿no es así?
    La tía Zhou vio que todavía estaba sin palabras, así que ella agregó: "Cada vez que terminaba
de comer, el joven maestro escribía el problema y luego me pedía que le enseñara cómo
ajustarlos según sus preferencias. ¿Entonces, cómo estuvo? ¿Está acostumbrado al gusto?
    "... Estoy acostumbrado." Han Yang asintió. Con dichas intenciones de buen corazón, ¿cómo
podría no acostumbrarme a ello?
    "Eso es bueno, entonces." La tía Zhou sonrió, luego le dijo: "No le diga al joven maestro que se
lo dije, ¿de acuerdo? Es un poco sensible, así que probablemente se enoje y ya no cocine más."
    Con el temperamento de la princesa Qing, creo que definitivamente estará enojado.
    "Entiendo." Han Yang asintió y preguntó: "Oh cierto, tía Zhou, mencionó que tomó notas en un
cuaderno." ¿Dónde está exactamente? ¿Puedo echar un vistazo?"
    "Está en la habitación del joven maestro. ¿Puede subir y conseguirlo usted mismo, si quiere?",
Respondió la tía Zhou. Helian Qing venía todos los días, así que su cuaderno siempre se dejaba
allí.
    "Lo haré. Gracias tía Zhou." Han Yang expresó su gratitud antes de subir las escaleras.
    "Tía Zhou, ¿no es realmente un problema que haya expuesto al joven maestro?", Preguntó la
joven que ayudó a lavar las verduras.
    "¿Por qué sería un problema? No haberlo revelado ahora mismo hubiera sido el problema." La
tía Zhou explicó: "El joven maestro, ese hombre, es tan terco como una mula [2]. Si no hubiera
dicho nada, el joven maestro Yang no lo sabría, y esos dos simplemente terminarán dando
vueltas en más círculos."
    "Así que es así." La jovencita asintió, "El viejo jengibre realmente es más caliente que el nuevo
[3]".
    "¡Es correcto!", Dijo tía Zhou de manera engreída.
    Han Yang se dirigió a la habitación de Helian Qing, viendo de inmediato el cuaderno encima de
su escritorio cuando entró.
    Luego fue a recogerlo y lo abrió.
    ***
    Este capítulo es muy largo incluso la primera parte así que la dividiré  en dos partes. Mañana
publicaré la parte 17.2 .
    Este capítulo en inglés está dividido en 2 partes 17.1 y 17.2 pero yo la parte 17.1 la dividiré en
dos partes ya que es super larga.