Capítulo 13

Al ser besado así de la nada confundió al ser entero de Han Yang, su única respuesta fue
ampliar sus ojos y mirar boquiabierto la proximidad entre él y HeLian Qing.
    HeLian Qing presionó sus labios castamente sobre los del hombre más joven sin profundizar
más, simplemente manteniéndolos apretados contra los del chico. Sin embargo, ese simple toque
desencadenó un estruendoso golpe en el corazón del joven y su mente se encendió así misma.
    Una forma de intimidad sin precedentes, para él, sintió como una mano que se extendía hacia
adentro, rasgaba su caparazón protector para agitar su corazón.
    El hombre acarició suavemente los labios de Han Yang antes de retirarse, luego arrojó el
pequeño libro de nuevo a las manos abiertas del muchacho. Echando un vistazo al otro, HeLian
Qing vio al chico todavía atascado en su aturdimiento y dijo: "Como había dicho, mi sello."
    BANG---
    Esas palabras actuaron como un interruptor, sacando a Han Yang de su estado de
estupefacción, además de obligar a su rostro a quedar cubierto de sonrojo. Al darse cuenta de
que estaba cara a cara con ese hombre, giró la cabeza hacia la ventana que daba al exterior.
    "Pollo. [1]" bromeó HeLian Qing.
    En esa fracción de segundo, Han Yang, inseguro de si se debió a un estallido de coraje surgido
de la rabia [3] que brotaba en lo profundo de su interior, volteó su cabeza hacia la dirección de
HeLian Qing y frunció los labios con una inquebrantable mirada fulminante dirigida hacia el otro
hombre.
    HeLian Qing, en respuesta a la acción del hombre más joven, preguntó con sorpresa: "¿Por
qué no estás diciendo nada todavía? ¿Sigues tan enfadado?"
    Tocó esos labios  suaves. HeLian Qing aún carecía de alguna apariencia, incluso cuando Han
Yang se retiró para retomar su postura anterior y mirar más allá de la ventana del auto. Con él
sentado en una posición así, HeLian Qing no pudo ver correctamente su expresión, solo logró ver
su cuello originalmente pálido, ahora parecía como si estuviera manchado de sangre por lo rojo
que se había vuelto.
    ¿Han Yang lo había besado? ¡¿Le había besado por su propia voluntad?!
    Cuando esa comprensión finalmente golpeó a HeLian Qing, un choque de electricidad se
extendió rápidamente desde sus oídos, dejándole en un estado de total saciedad [4], sus labios
aún hormigueaban con un poco de dolor de donde Han Yang  había chocado con él. Ahora
miraba intensamente las orejas enrojecidas del chico, hasta el punto en que casi podía imaginar
lo suaves que parecían ser, completamente incapaz de detener su mano cuando se extendía para
tocar los lóbulos enrojecidos. Pero, justo cuando su brazo colgaba extendido, el fuerte sonido de
una bocina lo interrumpió.
    El semáforo se había puesto verde.
    "...Maldición, resulta que eres más que un tigre, ¿eh? [2]"Al final, solo HeLian Qing puede decir
tales palabras con tal resolución.
    Aún emocionado por las acciones del hombre no hace mucho tiempo, el cerebro de Han Yang
estaba en llamas y después de lo que él mismo había hecho, se sintió absolutamente tonto. Su
corazón también se había convertido en un pequeño volcán en explosión, cuyo magma se
agitaba, deseando mucho sumergirlo.
    Había besado a HeLian Qing.
    Había besado a HeLian Qing, voluntariamente.
    ¡Oh Dios mío! ¡¡Él realmente eligió besar a HeLian Qing!!
    ¡El corazón del muchacho se inundó con su acción! No solo eso, sino también el beso de
HeLian Qing y su propio beso iniciado, ambos sorprendentemente sin tener una onza de disgusto
detrás de ellos. Su único sentimiento en ese momento era solo que sus labios se calentaban
excesivamente, y que únicamente por ese toque, se había incendiado.
               
 
 
                    Tras esto, ninguno de estos dos hombres habló una sola palabra durante el resto de
su viaje a la mansión de la familia HeLian.
    Sabiendo que era el día en que los dos hombres habían ido a registrar su matrimonio, Mo Suya
hizo que el chef preparara algunas comidas. También consciente de los recientes problemas
estomacales de Han Yang, instó especialmente al chef a que prepare algo de gachas para
aprovechar la recuperación del estómago del chico.
    "Ah-Yang, no estás comiendo lo suficiente. Solo han pasado unos pocos días desde la última
vez que te vi, y cada parte de ti es más delgada. "Mo Suya reprendió:" No sabía que así es como
Ah-Qing cuida a los demás."
    [N/T: el prefijo "A / Ah" se usa para dirigirse a alguien más joven.]
    "Eso no es su culpa, solo comí algo malo." Han Yang intervino valientemente.
    "Oh, acabas de registrarte y ya lo estás defendiendo, ¿eh?" Dijo Mo Suya con una sonrisa.
    "..." Han Yang cerró tranquilamente su boca en respuesta.
    Junto a él, HeLian estaba bastante encantado y le regaló a Han Yang un palillo de hojas
verdes, "Tu recompensa."
    Han Yang, "......" Maestro HeLian, incluso tus recompensas son únicas.
    Mo Suya, "..." Cómo alguna vez di a luz a un hijo tan tonto.
    "Bien, entonces, ya que su certificado ha sido emitido, ahora solo tenemos que elegir una fecha
para su ceremonia de boda, ¿de acuerdo?", Comenzó Mo Suya.
    "Casarse es un asunto importante, no se debe hacer descuidadamente", agregó Lao Yezi.
    "Pregúntale a él", dijo HeLian Qing.
    "Eso no es necesario, está bien..." Han Yang intervino. Estoy planeando una ceremonia de
boda... ese tipo de escena hermosa, es demasiado increíble.
    "Bueno, se trata principalmente de ustedes dos, así que está perfectamente bien si no quieren
hacerlo. Pero, ambas familias aún necesitan reunirse y comer." Mo Suya declaró.
    La familia de Han Yang solo tenía otra persona, su abuelo, a quien todavía no había informado
de su situación con HeLian Qing, y estaba bastante ansioso de que esta noticia molestara al
anciano.
    "Es un poco tarde ahora." HeLian Qing dijo: "Organizaré un mejor momento para discutir esto
más tarde."
    Levantando su cabeza para mirar al hombre, el corazón de Han Yang se conmovió.
    "Eso está bien, siempre y cuando a Ah-Yang no le importe", respondió Mo Suya.
    "No me importa." Han Yang respondió de inmediato, ya que esto era lo que realmente
deseaba, tener más tiempo para encontrar una manera de explicarle todo a su abuelo.
    "Que ellos lo arreglen por sí mismos, está bien", comentó HeLian Cheng.
    "Entonces, creo que tendremos nuestra cena ahora", anunció Mo Suya.
    Durante esa comida, aunque el lugar y la gente no eran diferentes a la última vez, el estado de
ánimo de Han Yang parecía haber cambiado. Descubrió que Mo Suya era una madre
genuinamente tierna y de buen corazón, ya que sus ojos siempre tenían una sonrisa en ellos y
sus palabras eran suaves y amables, lo que hacía que cualquiera a su alrededor experimentara
una sensación de familiaridad junto con una de comodidad.
    Luego estaba HeLian Cheng, que no dice mucho. Y con respecto a la cuestión de que él
estuviera con HeLian Qing, no había dicho mucho de nada, sin embargo, los había hecho sentir
cómodos, con un sentido de comprensión mutua.
               
 
 
                    Por último, estaba Lao Yezi, quien desde el principio parecía más que satisfecho con
el asunto entre él y HeLian Qing.
    Después de la cena y antes de que los dos se fueran, Mo Suya apartó a Han Yang para decir:
"Sabes, Ah-Qing es un poco malhumorado, pero no hay nada malo en sus pensamientos. En
todos estos años, nunca lo he visto tratando de encontrar a alguien, así que como él insistió en
casarse contigo, debe tener sus razones. Además, para que dos personas se lleven bien, se
necesita tiempo. Ese fuerte temperamento suyo seguramente te causará problemas, así que es
posible que tengas que ser aún más indulgentes con él."
    "No tiene que explicarlo." Han Yang respondió cortésmente de inmediato: "Realmente me trata
muy bien y también me cuida muy bien."
    "Eso es genial, entonces." Mo Suya brilló, extendiendo la mano para acariciar la cabeza del
chico antes de agregar: "Eres un buen chico, pero recuerda, si tienes algún problema o cualquier
otra cosa, simplemente dímelo y te ayudaré a arreglarlo, ¿de acuerdo?
    La sonrisa de Mo Suya era excepcionalmente tierna, mientras que sus ojos brillaban con el
amor destinado a un hijo de la familia. Esto, hizo que el corazón de Han Yang quedara atrapado
por la comprensión, nunca había sentido ese tipo de afecto de sus propios padres, causando que
sus ojos se enrojecieran mientras asentía.
    En el camino de regreso, Han Yang reflexionó sobre lo que Mo Suya le había dicho.
Concluyendo, tanto él como ella habían pensado de manera similar. Desde el principio, supuso
que la razón de ese hombre para que firmara ese contrato no era simplemente sobre el pago de
una deuda. Además, debido a los antecedentes de HeLian Qing, cualquier pareja matrimonial que
quisiera podría tener, así que ¿por qué se rebajaría y elegiría a un estudiante proveniente de un
pueblo de montaña?
    Han Yang, aunque era consciente de que estaba por encima del promedio en comparación con
otros estudiantes, no era lo suficientemente arrogante como para pensar que podría haber hecho
que alguien como HeLian Qing se enamorara de él de esa manera.
    Entonces, cuando se trató de este asunto, se quedó confundido y curioso.
    "Deberías ver tu reflejo en el espejo", comentó HeLian Qing, interrumpiendo el pensamiento del
muchacho.
    "¿Qué?", Preguntó Han Yang.
    "El fuego en tus ojos [5] me está quemando", agregó HeLian Qing.
    "......" Han Yang, en respuesta, solo miró a HeLian Qing, incapaz de evitar esa vergüenza
demasiado familiar antes de responder: "¡Qué tontería estás diciendo ahora, eh!"
    "¿Qué te dijo mi mamá sobre mí?" HeLian Qing cambió el tema.
    "¿Por qué quieres saber?", Dijo Han Yang con sorpresa.
    "Cuando ustedes dos conversaron, me miraron tres o cuatro veces y actuaron como si
estuviera condenado", respondió HeLian Qing.
    "¿Cómo sabes que te miré?" Han Yang preguntó un poco apresuradamente, luego respondió:
"Entonces, ¿podría haber sido que me estuvieras mirando desde el principio...?"
    Esa declaración no hizo nada más que aturdir a ambos hombres en un estado de asombro, con
HeLian Qing siendo el primero en recuperarse, "¿Qué... vas a adularte al imaginar que tu amor
está siendo correspondido?"
    El muchacho solo pudo reaccionar involuntariamente a esas palabras tímidamente. Sin
embargo, al parecer más o menos que estaba nuevamente expuesto, provocó que su
resentimiento hacia HeLian Qing aumentara. Pero entonces, esas brasas de vergüenza se
convirtieron en una sonrisa de buen corazón. Todo debido a ese hombre, comparado con los
pensamientos iniciales del chico, siendo bastante fácil llevarse bien con él.
               
 
 
                    "Ah-Yi [la tía] acaba de decirnos que debemos tratar de llevarnos bien juntos",
respondió finalmente Han Yang.
    "No tienes que preocuparte por eso", declaró HeLian Qing en respuesta.
    "Ah-Yi también dijo que deberíamos ser buenos", agregó Han Yang.
    "Así que te comportarás un poco más." HeLian Qing lo miró.
    [N/T: el ser bueno que Han Yang usó es la palabra para bien, pero el "ser bueno" que HeLian
Qing usó es uno que significa "comportarse" y se usa para los niños.]
    "......"
    Obviamente, es para ti, que desde el principio usas esa lengua venenosa tuya contra mí.
    Han Yang ridiculizó en su corazón, hasta que volvió a recordar las palabras de Mo Suya, y
agregó: "Ah-Yi se preocupa mucho por ti."
    "...Hablas demasiado", se quejó HeLian Qing.
    Han Yang se rió de eso, sin decir nada más. Sin previo aviso, aquellos padres suyos que lo
utilizaron como arreglo para su deuda, entraron en su mente. Incluso pensando, tal vez en el
corazón de esa gente, nunca habían tenido ni una pizca de consideración por él.
    En un instante, HeLian Qing detuvo el auto en la carretera. Luego extendió su mano para
sostener la barbilla de Han Yang, girando la cara del muchacho hacia la suya, "¿Qué pasó? ¿Por
qué parece que quieres llorar?"
    "Estoy bien", refutó Han Yang.
    "Tsk", se burló HeLian Qing, su discurso se volvió indiferente, "Realmente debería hacerte ver
la expresión que tienes en tu cara en este momento."
    "¿Qué mirada?" Han Yang extendió su mano para quitar la del hombre, pero justo cuando
movió su mano, ese hombre la hizo a un lado.
    HeLian Qing acercó su rostro al de Han Yang, los dos ahora tenían menos de una pulgada
entre ellos. Chasqueó su lengua y luego dijo: "Es un 'Esposo, apúrate y consuélame, mímame'
ese tipo de expresión, y realmente no puedo soportarlo más."
    El rostro de Han Yang se enrojeció instantáneamente, "¡¿Qué tontería estás diciendo?! Date
prisa y suelta...
    HeLian Qing se había movido para cerrar el pequeño espacio entre ellos, luego presionó sus
labios contra los de Han Yang. Sus dedos, todavía agarrando la barbilla del chico, soltaron un
leve pellizco, haciendo que Han Yang relajara su mandíbula ante el repentino pellizco.
Aprovechando esta oportunidad, hundió su lengua en el interior donde se encontraba con la punta
cálida y resbaladiza de Han Yang.
    Han Yang incluso había olvidado luchar, aturdidamente permitiendo que su hombre juegue con
su boca y se burle de él. Por esa lengua ágil, que parecía como si quisiera abrumar su orificio de
la misma manera que una tormenta agita los mares [6]. Haciendo todo lo posible por lamer y dar
una vuelta en el suave revestimiento de su boca, sin embargo, a pesar de eso, todavía no estaba
del todo satisfecho, así que el hombre simplemente la enganchó con la suya, enredándose,
succionándola.
    Han Yang sintió que los latidos de su corazón se detenían. Congelado, mientras se recostaba
en su asiento, sin atreverse a hacer un movimiento.
    Después de llenarse de su beso, HeLian Qing se retiró de la boca de Han Yang, luego soltó los
dedos que sujetaban los labios del hombre más joven, pero no sin antes usar su pulgar para
borrar la humedad acumulada entre el espacio de esos labios liberados. Al ver la expresión "se
me fue el alma [7]" en el chico todavía aturdido, no pudo evitar que sus cejas se fruncieran
cuando le dio un codazo "Despiértate y deja de parecer que ya has ascendido al cielo."
    El espíritu de Han Yang hizo un regreso abrupto y su mano se movió para cubrir su boca
mientras sus ojos se fijaban en los de HeLian Qing.
    "Parece que me comí tu lengua", comentó HeLian Qing.
    Esas palabras suyas solo hicieron que Han Yang contara cómo, hace un momento, estaba
dentro de su boca, desenfrenando su lengua con la suya. El cerebro de Han Yang "zumbó" antes
de disparar una explosión.
    "T-t-tú... ¿no puedes... ser un poco más decente?" Han Yang tartamudeó con la cara
enrojecida.
    "¿Besar a mi esposa no es decente?", Preguntó HeLian Qing con una ceja levantada.
    "..." Recordando cómo acaban de recibir su certificado de matrimonio esa misma tarde, Han
Yang solo pudo encontrar la excusa: "Hacer este tipo de cosas afuera no es apropiado."
    "Oh", reflexionó HeLian Qing, "quieres decir que regresaremos a casa y continuaremos con
esto, ¿verdad?"
    "¡No!"
    "Te escuché." HeLian Qing lo miró fijamente, luego encendió el auto.
    Han Yang se cubrió su rostro, se recostó en el asiento sin tener nada que amar en la vida,
completamente desesperado.
    "Está bien", añadió HeLian Qing de repente.
    Lo que hizo que Han Yang bajara sus manos y se girara hacia él, solo para escucharlo decir:
"No tienes que preocuparte por eso, no hay razón para hacerlo."
    Han Yang miró el perfil del hombre. Su actitud era indiferente como siempre, pero ahora podía
sentir que el hombre sabía lo que estaba pensando y, por lo tanto, utilizó este método para
intentar consolarlo.
    Una fracción de segundo fue todo lo que necesitó para que Han Yang sintiera que su corazón
se movía nuevamente, empujándolo a abrir los labios y decir: "HeLian Qing..."
    "Si tienes tanto tiempo libre, bien podrías pasarlo pensando en tu esposo." El hombre intervino.
    "......"
    Las manos de Han Yang volvieron a su rostro, mientras que él simplemente mantuvo su boca
cerrada.
    **********
    [1] Significado: tímido / cobarde como un ratón. Traducido como "pollo" &#x1F414; para
adaptarse a la burla.
    [2] Significa: valiente. Traducido como "tigre" &#x1F405;;)
    [3] Significa: volverte tan enojado que actúas sin pensar.
    [4] Significa estar muy satisfecho.
    [5] Significa mirada apasionada.
    [6] Significa: abrumador.
    [7] Significa: completamente aturdido / en shock.