Capítulo 17

.2
 
 
                    En varias páginas al principio del libro, había algunos números y fechas dispersas.
Han Yang adivinó que Helian Qing debía haber escrito eso cuando estaba en el trabajo. Luego
pasó las páginas un poco más para ver "Alimentos y bebidas para tomar durante un resfriado
estomacal", escrito en la parte superior de la página, y debajo de cada artículo había una
pequeña lista de platos:
    Sopa de Chenigu Paigu, sopa de Hujiao Zhu Du, sopa de Dangshen Huangqi Yangrou [4], etc...
    [Cáscara de mandarina y sopa de costilla de cerdo; Sopa de vientre de cerdo y pimienta;
Codonopsis y raíz de Astralagus con sopa de cordero...]
    Arriba, anotó algunas de las sopas que Han Yang había comido. Originalmente pensó que era
un nuevo chef, no esperaba que fuera Helian Qing.
    Una vez más, pasó la página, donde luego vio las palabras de la tía Zhou escritas. En varias
páginas, sus palabras fueron cuidadosamente transcritas, incluyendo registros detallados de la
cantidad de cada ingrediente, así como el tiempo de cocción requerido.
    Entre estas, había varias sopas que tenían aún más notaciones sobre qué ingredientes reducir,
como la pimienta, las cáscaras de mandarina secas, etc. Todas ellas eran las sopas a las que
había dado sugerencias.
    Debido a su exposición al frío durante su niñez, su estómago sufrió de Hanqi (escalofríos) [5].
Además, debido a que se trataba de una vieja enfermedad no tratada, cuidarla no era fácil.
También había estado bastante ocupado asistiendo a sus clases, así como a un trabajo
simultáneo para ganar dinero, que simplemente no tenía la suficiente voluntad para cuidarlo él
mismo. Por lo tanto, muy a menudo, en esos momentos en que experimentaba dolor,
simplemente tomaba algunas píldoras y las soportaba hasta que pasaran.
    Este problema si no era tan serio, pero nunca había pensado que alguien haría algo solo por él.
    Helian Qing es el tipo de hombre que, de repente, se lava sus manos y hace sopa, era algo
que, si lo dijeran en voz alta, no habría nadie que lo considerara como una verdad. Desde su
tiempo juntos, Han Yang llegó al entendimiento de que Helian Qing, sin lugar a dudas, antes de
reunirse con él, nunca había lavado sus palillos, y mucho menos, había preparado una sopa.
    Sin embargo, él, de todas las personas, todavía lo hizo. Incluso llegó a llenar varias páginas
con notas que registraban todas sus preferencias, una tras otra.
    En ese instante, el corazón de Han Yang aumento del dolor, incluso sintió que sus ojos se
volvían incapaces de contener la desdichada sensación que surgió. Parpadeó en un esfuerzo por
disipar la niebla, pero fue inútil. Todo lo que podía hacer era usar el cuaderno en sus manos para
protegerse la cara. Ese movimiento de sus manos dio como resultado que se cayera un pedazo
de papel dentro del diario.
    Han Yang recogió el artículo y echó un vistazo, era una tarjeta de visita.
    ——Chen Qingqing, Ocupación: Doctora en Medicina Tradicional China (TCM)
    Han Yang simplemente lo volvió a introducir en el cuaderno, que por casualidad pasó a una
página en el medio, donde encontró las siguientes cosas escritas en la parte superior.
    18 de diciembre de 20xx - Mañana
    Jiang Shanlu, Ocupación: Doctor en TCM - Acupuntura y Moxibustión
    19 de diciembre, 20xx - Mañana
    Jiang Shanlu, Ocupación: Doctor en TCM - Acupuntura y Moxibustión
    Ambas fueron fechas para el próximo fin de semana.
    Han Yang recordó repentinamente que hace unos días, Helian Qing dijo que lo llevaría para
algo el próximo fin de semana. Cuando preguntó dónde iban, Helian Qing no dijo nada, y ahora
que vio esas notas, Han Yang lo entendió de inmediato.
               
 
 
                    Que este proceso de tratamiento de acupuntura, en realidad fue arreglado para él.
    Ese año sus padres lo abandonaron, había pasado un día muy frío durante el duodécimo mes
lunar. Se quedó con los efectos secundarios de la congelación que recibió en ese entonces, así
que ahora, cada año durante las partes más frías del invierno, casi siempre sufría dolores. En
aquel entonces, la situación económica de su familia no era tan buena, sin mencionar que no
había sido fácil para su abuelo permitirse enviarlo a la escuela. Con eso, y por temor a preocupar
a su abuelo, no se atrevió a mencionarlo. Luego, a medida que creció, se fue acostumbrando al
dolor, tal como lo hizo con su estómago frío, volviéndose indiferente a ambos.
    Pero ahora, había alguien que se puso en contacto con un médico por sus piernas, e incluso
organizaron tratamientos de acupuntura.
    Eso hizo que Han Yang se sorprendiera, e incluso más aún por una pérdida total y absoluta de
lo que debería hacer.
    Aparte de su abuelo, no había nadie más que lo cuidara. Nunca había esperado que hubiera
alguien oculto de él que lo abrazara con cariño en la cumbre de su corazón.
    Estirando su mano para frotarse su rodilla, Han Yang respiró hondo, luego se sentó lentamente
en una silla cercana, permaneciendo inmóvil, mientras observaba las palabras en el cuaderno de
Helian Qing durante mucho tiempo.
    "Buzz Buzz---" (vibración del teléfono)
    El teléfono de Han Yang vibró en su bolsillo. Lo sacó para ver que era Helian Qing quien lo
llamaba.
    Aturdido, Han Yang miró las dos palabras "Helian Qing", olvidándose de responder a la
llamada, y dejando que finalmente se cortara.
    Han Yang quería devolverle la llamada, pero Helian Qing volvió a llamarlo.
    "¿Qué estás haciendo para no contestar tu teléfono?" El tono de Helian Qing era bastante
irritable.
    Han Yang no respondió, temiendo que no pudiera contener las emociones intensas contenidas
en su pecho, y que sus lágrimas cayeran.
    "Di algo." Helian Qing preguntó de nuevo después de notar la falta de respuesta del joven,
"¿Por qué no contestaste el teléfono?"
    "...Helian Qing." Han Yang habló, descubriendo que su voz sonaba un poco ronca después del
hecho.
    "¿Qué pasa?" Helian Qing notó que su voz no sonaba bien, "¿Quién te intimidó?"
    Han Yang tragó un suspiro, luego dijo: "¡Tú lo hiciste!"
    "¿Cuándo hice algo para intimidarte?", Preguntó Helian Qing.
    "¿A qué hora vas a volver?" Han Yang cambió el tema.
    "Llegaré tarde, esta noche hay una fiesta, y no volveré a tiempo para la cena, así que deberías
comer obedientemente tu cena, de acuerdo", dijo Helian Qing.
    "Entonces, ¿voy a seguir comiendo sopa hoy?", Preguntó Han Yang.
    "¿Quieres comer sopa?" Helian Qing preguntó en respuesta.
    "Mhm, me acostumbré a comerla", dijo Han Yang.
    "El chef solicitó un día libre hoy, así que le pediré a la tía Zhou que la haga para ti, ¿de
acuerdo?", Dijo Helian Qing, fingiendo sonar serio.
    "Está bien, solo estaba preguntando, me gusta comer la sopa que hace el nuevo chef." Han
Yang no lo expuso.
    "Es así." La voz de Helian Qing tenía un evidente brillo de alegría cuando habló: "Entonces,
mañana, haré que cocine para ti."
               
 
 
                    "Está bien." Han Yang se detuvo por un tiempo, luego volvió a gritarle "Helian Qing."
    "¿Mn?" Helian Qing se quejó.
    "Vuelve temprano, te estaré esperando en casa", dijo Han Yang, antes de colgar el teléfono
poco después.
    En el otro extremo de la línea, Helian Qing sostuvo el teléfono en su mano por un buen rato,
aún sin poder recuperarse de Han Yang. "Vuelve temprano, te estaré esperando en casa."
    Era similar a un niño mimado que esperaba su regreso. Esta era la primera vez que escuchó
tales palabras de Han Yang, así que Helian Qing sospechó que algo andaba mal.
    Lo pensó, y luego llamó a Han Yang de nuevo.
    "¿Qué pasó?", Preguntó Han Yang.
    "¿Estás realmente bien?" Helian Qing no estaba muy convencido.
    "¿Por qué debe habería algo mal?" Han Yang no sabía si llorar o reírse, "Estaba aburrido, así
que te pregunté cuándo volverías."
    "Eso está bien, entonces. Así que, solo espera obedientemente a que tu esposo regrese a
casa", declaró Helian Qing.
    "Está bien." Han Yang, de nuevo, colgó justo después de que él respondiera.
    Helian Qing, de nuevo, sostuvo el teléfono en la mano en estado de shock. Se refirió a sí
mismo al esposo del joven, y Han Yang en realidad respondió:
    "¡¿Este hijo de puta también quiere que una persona no quiera ir a trabajar?!" Helian Qing
permaneció en silencio por un buen tiempo, antes de maldecir esa frase con los dientes
apretados.
    Han Yang no sabía cuánto tiempo estaría ocupado Helian Qing, así que cenó en la mansión y
poco después, Mo Suya hizo que alguien lo llevara a su casa.
    De vuelta a casa, Han Yang pudo sentir la dificultad en sus pasos. Sintió que el día había
parecido un sueño, un sueño que era completamente de Helian Qing.
    Han Yang había traído el cuaderno de Helian Qing con él, el exquisito libro encuadernado en
cuero se sentía pesado en sus manos. Los tiernos sentimientos contenidos en ese libro pesaban
demasiado, tanto que se hundían en su pecho, haciendo que su corazón comenzara a temblar.
    Sus dedos se arrastraban lentamente contra la escritura de la portada. Han Yang no sabía
cómo describir las emociones que surgían dentro de su pecho. Hizo lo mejor que pudo para
concentrarse en su mente y por todas las palabras que sabía, pero al igual que antes, no pudo
encontrar una adecuada para usar.
    Parecían tener su propia conciencia que, poco a poco, roían su razón, y su pensamiento crítico,
utilizando esas mordidas para formar las dos palabras "Helian Qing."
    Helian Qing... Helian Qing...
    Su mente estaba completamente llena de Helian Qing.
    Han Yang sintió que debía tomar una ducha para calmarse. Así que dejó el libro a un lado y se
dirigió al baño.
    Cuando Helian Qing regresó, eran más de las once de la noche. Han Yang escuchó que se
abría la puerta, así que inmediatamente saltó del sofá, arrastrando el acolchado edredón con él
hasta que olvidó que lo llevaba puesto mientras salía corriendo, deteniéndose, a la vista de Helian
Qing.
    Es obvio que nos separamos esta mañana, así que, ¿por qué parece que ha pasado mucho
tiempo desde que te vi?
    "Estás de vuelta", dijo Han Yang.
    "Mhm." Helian Qing, que había bajado la cabeza para cambiarse los zapatos, la levantó para
mirar el sonido de la voz del otro hombre, arrugando sus cejas al ver los pies descalzos de Han
Yang pisando las tablas del piso, "¿Dónde están tus zapatos?"
               
 
 
                    "Oh... los olvidé", respondió Han Yang antes de dirigirse al armario para tomar un
par. Pero, justo cuando se acercaba a Helian Qing, el hombre se agachó y lo abrazó al instante.
    Helian Qing cargó al hombre en sus brazos a la sala, antes de dejarlo en el sofá. Sus grandes
manos ahora frotaban los pies del más joven, donde descubrió que estaban terriblemente fríos,
así que su tono era desagradable cuando luego le preguntó: "¿Dónde están tus calcetines?"
    "No hay razón para que use calcetines en casa, tienes un calentador", dijo Han Yang mientras
retiraba los pies, sin embargo Helian Qing los agarró, los colocó en el sofá y luego tomó la manta
cercana para cubrirlo.
    "¿Por qué estás tan tarde?", Preguntó Han Yang.
    "Las negociaciones tomaron algo de tiempo." Helian Qing se agachó junto al sofá, sujetando
los tobillos de Han Yang, y frotándolos. Mientras  frotaba cada lado, continuó: "La próxima vez no
olvides usar tus zapatillas o de lo contrario,  las cortaré, de acuerdo."
    Han Yang no contradijo sus palabras, simplemente miró el perfil de Helian Qing, lo que provocó
que su corazón se moviera, así que extendió su mano y tocó la punta de la nariz del hombre.
    Su acción hizo que las manos de Helian Qing se detuvieran, mientras levantaba su cabeza
para mirar al hombre más joven, "¿Qué estás haciendo?"
    Han Yang retiró su mano, "De pronto me di cuenta de que eres muy guapo."
    Helian Qing se burló, diciendo sin vergüenza: "¿Acabas de notar eso ahora? Tienes un hombre
tan sobresaliente como yo, pero solo abrazas una almohada. No siempre tenemos que estar en la
garganta del otro todos los días."
    "Sí." Han Yang asintió.
    "..." Su franqueza hizo que Helian Qing no pudiera evitar mirarlo de pies a cabeza, "Estás
actuando raro, ¿perdiste tus canicas hoy? [6]"
    "No, fue algo en la sopa." Han Yang dijo: "Algo en la sopa del chef Helian."
    Han Yang tomó el libro que estaba a su lado y lo colocó delante de Helian Qing, diciendo: "Lo
traje de vuelta conmigo."
    Helian Qing se sorprendió al principio por un par de segundos, luego de eso, reaccionó
sacando el libro de las manos de Han Yang, diciendo furiosamente: "Qué demonios, me iré a
bañar."
    Después, él quería ponerse de pie y marcharse, pero Han Yang se estiró para agarrarlo,
"Espera."
    "Eres tan molesto. Solo apresúrate y acuéstate...... "
    "Helian Qing." Han Yang lo interrumpió, "¿Te gusto?"
    La molestia se reveló en la cara de Helian Qing, luego con una risa fría, se burló, "¿A qué estás
jugando...?"
    Sus palabras fueron cortadas, cuando Han Yang se levantó del sofá, se acercó, una vez más, a
esa boca ofensiva donde depositó un beso.
    Los cálidos y suaves labios contra los suyos hicieron que el libro que estaba dentro de la mano
de Helian Qing cayera al suelo, emitiendo un suave eco con su "ruido sordo", todo su ser quedó
estupefacto.
    Aparte de ese día en el automóvil cuando registraron su matrimonio, esta era la primera vez
desde entonces que el propio Han Yang besaba a Helian Qing, ya que nunca había tomado la
iniciativa de besarlo. Esto se debió a que, primero, Helian Qing no tenía absolutamente ninguna
necesidad de que tomara la iniciativa, y segundo, estaba demasiado avergonzado.
    Esta vez, todo su corazón quería hacerlo. Realmente quería besar a Helian Qing. Él lo quería
tanto, que simplemente lo hizo.
    La habilidad de Han Yang era bastante pobre, no tenía ninguna técnica en absoluto y besó a
Helian Qing, así que salió un poco agitado. Él torpemente usó su lengua para localizar los labios
de Helian Qing, en una búsqueda extrema, con ganas de abrir su mandíbula.
               
 
 
                    Este beso propuesto era tan poco familiar que hizo que la mente de Helian Qing
vibrase. Una mano se apoderó de la cintura de Han Yang, y el receptor se convirtió en el atacante
[7] mientras presionaba a Han Yang sobre el sofá, sosteniéndose por encima de él, el peligro
goteaba de su tono cuando dijo: "¿Realmente quieres avivar esta llama?"
    Han Yang tragó, sintiendo que su garganta se secaba al instante. Su valentía de no hace
mucho, una vez que notó el deseo en los ojos de Helian Qing, ahora había desaparecido y no
estaba a la vista. Ahora se había transformado por completo en un pescado salado seco cuando
dijo con voz ronca: "¿No tienes que ir a bañarte? ¡Date prisa y ve!
    "Está bien, es un baño." Helian Qing asintió, se levantó y se inclinó para levantar a Han Yang
sobre su hombro.
    "¡Qué estás haciendo!" Repentinamente con su cabeza boca abajo después de haber sido
llevado por encima del hombro del hombre, le dio a Han Yang un gran susto, usó sus manos para
golpear la espalda del hombre, "¡Déjame ir, bájame!"
    ¿Qué estoy haciendo? "Helian Qing sonrió sombriamente, luego lanzó las palabras: ¡Tomando
un baño!"
    [N/E: Cuando Han Yang dijo "¡Date prisa y ve!" Usó "" para terminar su oración, que también
puede significar "vamos", así que a pesar de que le dijo a HLQ que "¡Ve!" Helian Qing torció sus
palabras para decir "¡Vamos!"]
    Helian Qing lo llevó al baño de inmediato, usando una mano para sostener las piernas de Han
Yang, mientras que la otra abrió el grifo de la bañera. Han Yang ahora se dio cuenta de la
intención del hombre, luchó y quiso insultarlo, "¡Déjame, ya me bañé!"
    Helian Qing, quien se mantuvo sin inmutarse, aún sostenía a Han Yang por encima del hombro
mientras le daba un tirón a los pantalones del joven, inmediatamente se los quitó. Con otro tirón,
su ropa interior también se desprendió, exponiendo un trasero descarado y muslos delgados.
    "¡Helian Qing!" Han Yang tenía sus nalgas desnudas sobre el hombro del hombre, causó que
todo su ser se llenara de deshonra y vergüenza," ¡Tú, déjame ir!"
    "¡Pa!"  Helian Qing azotó el trasero del joven. El golpe emitió un sonido crujiente.
    El retorcimiento de Han Yang se detuvo por completo, mientras que su rostro ahora
prácticamente goteaba sangre.
    ......¡Solo déjame encontrar una abertura para meterme en ella! Han Yang pensó
desesperadamente.
    Helian Qing rápidamente quitó el resto de la ropa de Han Yang y lo puso en la bañera.
    Detrás de él, Han Yang escuchó el sonido de Helian Qing desnudándose claramente en el
baño. Se frotó nerviosamente las manos en el agua, sintiendo como si el tiempo se hubiera
congelado, y él y Helian Qing eran las únicas dos personas que quedaban en la tierra.
    Helian Qing se metió en la bañera y se sentó junto a Han Yang. Como la bañera era bastante
grande, así que aunque había dos personas sentadas dentro, había mucho más espacio de
sobra. Han Yang se retiró de su lado, poniendo gran esfuerzo en querer encogerse en una zona
de pescado salado, deseando reducir su propia existencia tanto como fuera posible.
    Pero no sirvió de nada.
    Helian Qing se burló, se inclinó hacia adelante sobre la espalda del muchacho, sus labios se
presionaron contra la oreja del otro mientras lo lamía suavemente, diciendo: "¿Eso es todo lo que
tienes?"
    Su tono bajo y áspero trajo rastros de sensualidad, lo que hizo que la espalda de Han Yang se
adormeciera, y sus manos se agarraran con más fuerza, mientras su corazón "latía...", golpeando
violentamente, como si no pudiera soportarlo...
    ***
    [1] Significa: sentarse y disfrutar de los frutos del trabajo de otro.
    [2] Significa - una persona obstinada.
    [3 Significa - La experiencia triunfa sobre la inexperiencia.
    [4] Tangpi Chenigu Paigu: Las costillas de cerdo y la sopa de cítricos que Helian Qing hizo a la
primera - sabor, amargo.
    [5 Significa: Ser afectado por el frío. Con respecto a la medicina tradicional china, tiene más
que ver con el frío que invade el cuerpo o un cuerpo que perdió algo de su Yang (calor).
    [6] Significa: loco / suave en la cabeza.
    [7] Significa -la acción pasiva se convierte en una activa
 
    ***
    Les dije que este capítulo era largo bueno ya en la última parte Han Yang entrega el
Crisantemo nos leemos hasta entonces