Capítulo 16

"Mañana por la mañana, a las nueve, tiene una reunión con una compañía
recientemente fundada en la ciudad. Después de eso, a las tres de la tarde, también tiene una
consulta cara a cara con el presidente Zong de la compañía de juegos en línea "Golden Age."
    Dentro de la oficina, Xiao Chen repasó el itinerario para el día siguiente con Helian Qing, quien
asintió con aprobación cuando terminó, "Ve a hacer los preparativos necesarios."
    "Lo haré." Xiao Chen asintió antes de comenzar a despedirse para prepararse, sin embargo,
Helian Qing de repente lo llamó para detenerlo, "Espera."
    "¿Hay algo más que le gustaría agregar, jefe?", Preguntó Xiao Chen.
    "Acabo de recordar que tu hermana es una doctora, ¿verdad?", Preguntó Helian Qing.
    "Ah, sí, ella lo es. Mi familia opera una práctica de medicina tradicional china ", respondió Xiao
Chen.
    Reflexionando por un tiempo, Helian Qing preguntó: "¿Puedes hacerme un favor y ayudarme a
preguntarle a tu hermana cómo cuidar a alguien que tenía una infección estomacal?" También me
gustaría saber cuáles son algunas de las cosas a las que se debe prestar atención a alguien que
experimenta dolores en las articulaciones durante el invierno."
    "¿Es sobre Lao Yezi? ¿Quiere que le pida a mi hermana que haga algo de tiempo y que visite a
Lao Yezi? ", Preguntó Xiao Chen, dudoso. Él tenía los detalles de las condiciones de salud de Lao
Yezi memorizados bastante bien, y que él supiera, el hombre mayor no sufría dicha enfermedad.
    "No, no es él. Es la esposa de tu jefe", declaró Helian Qing.
    La esposa del jefe.
    Xiao Chen se quedó en blanco. Helian Qing, en respuesta, agregó que era el joven a quien
había entregado el almuerzo anteriormente.
    "Le ayudaré a preguntar de inmediato, entonces. ¿Hay algo más que quiera que te pregunte?"
Xiao Chen sacó su teléfono.
    "No, solo esas dos cosas... para averiguar que debería cuidar en su dieta, y para..." De
repente, Helian Qing pensó que también podría preguntar en detalle por sí mismo:" No importa
eso, le haré las preguntas yo mismo, así que solo ayúdame a contactarla.
    "Sí, jefe." Xiao Chen llamó inmediatamente a su hermana mayor, explicándole el motivo de su
llamada antes de pasarle el teléfono a Helian Qing.
    Helian Qing describió la condición de Han Yang a la persona en la otra línea por un tiempo,
luego escuchó cuando la otra dio sus recomendaciones y tomó apresuradamente las notas.
Luego, con mucho cuidado, explicó algunos de los hábitos y comidas favoritas de Han Yang, para
garantizar que recibió las mejores soluciones.
    Mirando a su lado, Xiao Chen exclamó internamente: ¡Jefe, no sea tan dócil! ¡Esto de ninguna
manera se parece a su comportamiento distante habitual! ¡En este momento, usted es
prácticamente un hombre apropiado de 'Veinticuatro pilares de piedad filial' [1]! ¡La diferencia es
tan enorme, que roza lo terrorífico!
    Después de comprender completamente el consejo dado durante la consulta, Helian Qing le
devolvió el teléfono a Xiao Chen, tomó su propia chaqueta y dijo: "Tu hermana me ayudó a
preparar algunos ingredientes para la cocina medicinal. Ella me dijo que los traería de regreso
con ella a la casa de tu familia esta noche, así que mañana los recogerás y me los traerás."
    "¡No hay problema!" Xiao Chen asintió, mientras el jefe explicaba cuáles eran los artículos.
    "Tu bono este mes se duplicará", declaró Helian Qing antes de abandonar la oficina.
    "¡ ¡ ¡ ! ! !" Los ojos de Xiao Chen brillaron en un instante, ¡Una bonificación doble! ¡Oh Dios mío!
¡Es como si prácticamente ganara la lotería!
               
 
 
                    ¡Gracias, Señora del jefe! Xiao Chen cantó, enderezó su espalda y volvió al trabajo.
    Helian Qing abandonó el edificio de la compañía y se dirigió directamente a la mansión de su
familia.
    Helian Cheng, Mo Suya y Lao Yezi se habían ido de viaje hace un par de días, por lo tanto,
solo el mayordomo y los sirvientes estaban en casa.
    "Joven Maestro, ¿regresó a comer? ¿El joven maestro Han Yang no vino con usted?" Preguntó
el mayordomo.
    "No vine aquí a comer, y Han Yang está en casa." Helian Qing hizo un gesto con la mano de
rechazo: "De todos modos, aquí está la tía Zhou."
    La tía Zhou era la cocinera de la familia Helian, que ya había trabajado para ellos durante más
de veinte años.
    "Oh, ella está en el patio trasero. La haré venir." El mayordomo se fue para buscarla y traerla
de vuelta.
    Tras el regreso de la tía Zhou, Helian Qing pronto explicó el motivo de su visita. La tía Zhou
entonces intervino: "¡Una sopa! Eso es bastante simple. Joven Maestro, vaya a esperar arriba, y
le haré esa sopa, luego la prepararé para usted y para el Joven Maestro A'Yang, ¿de acuerdo?"
    "No quise decir que la hiciera." Helian Qing la detuvo de inmediato, "Quiero que me enseñe
cómo hacerla", finalizó. Como no siempre podía regresar a la mansión todos los días para pedirle
a la tía Zhou que preparara la sopa, pensó que él mismo podría aprender cómo hacer el plato él
mismo, para poder hacerlo después de que regresara a casa.
    Poco después de que se pronunciaran sus palabras, la tía Zhou se quedó asombrada. El
mayordomo, que estaba junto a ellos, también se quedó desconcertado, ambos simplemente lo
miraron.
    Esos dos ancianos, ahora lo miraban boquiabierto con una expresión que muestra su
incomprensión, lo habían cuidado desde la infancia hasta la edad adulta.
    Fingiendo una tos, Helian Qing continuó: "De todos modos, solo enséñeme cómo, ¿de
acuerdo?"
    La tía Zhou parecía como si entendiera, "¡Muy bien! Vamos, digale a la tía Zhou qué tipo de
sopa le gustaría hacer."
    "Es Chenpi Paigu, ¿tiene los ingredientes para eso aquí?", Preguntó Helian Qing.
    [N/T: Chenpi Paigu - cáscara de mandarina seca y chuleta de cerdo (sopa)]
    "¡Sí! ¡Lo que quiera hacer, solo dígalo!", Declaró la tía Zhou.
    Los dos siguieron charlando mientras se dirigían a la cocina. A la izquierda, mirando hacia sus
figuras retirándose, el mayordomo asintió con la cabeza y dijo: "El joven maestro seguramente ha
crecido."
    Al crecer, el Maestro Helian originalmente había creído que no había nada más en la sopa que
el agua hirviendo. También había pensado que no tendría que gastar gran parte de su esfuerzo y
tiempo para hacerlo. Nunca esperó los detalles, procesos e ingredientes recién descubiertos y
complicados, necesarios simplemente para hacer rodar la pelota.
    Cuando la sopa llegó a hervir, Han Yang ya habría terminado con su clase.
    Recientemente, siempre que tenía tiempo, Helian Qing siempre recogía a Han Yang de sus
clases, pero ahora, debido a que la sopa necesitaba cocción durante un buen rato, miró la hora y
luego salió para llamar a Han Yang.
    Han Yang todavía estaba en clase cuando recibió la llamada. Las dos palabras "Princesa Qing"
parpadearon en la pantalla de su teléfono que estaba sobre su escritorio.
    "¿Princesa Qing?" She Zhang, leyó el nombre junto a él, "¡Ese nombre es increíble! ¡Saludos
princesa! [2]"
    Sonriendo, Han Yang levantó su teléfono, se agachó, luego salió del aula por la puerta trasera
para contestar la llamada entrante.
               
 
 
                    Han Yang se paró en la acera fuera del aula, respondiendo: "¿Qué pasó?
¿Terminaste de trabajar?
    "No, solo surgió algo, así que no puedo ir a recogerte", explicó Helian Qing.
    "¡Oh, eso no es problema! Puedo volver a casa solo. "Han Yang pateó una piedra en el suelo,"
Entonces... ¿volverás para cenar esta noche?"
    "De hecho, me detuve en la casa de mi familia cuando regresé y buscaré a alguien que prepare
la cena y la traiga, para que no tengas que cocinar", agregó Helian Qing.
    "Está bien, ¿a qué hora estarás en casa?", Preguntó Han Yang.
    "Así que, quieres que vuelva, ¿eh?", Insistió Helian Qing.
    "Sólo quiero comer." Han Yang se rió.
    "¿Comer es todo para  lo que eres bueno? [3]" Helian Qing estaba ahora muy disgustada por la
actitud del joven" Mi esposo todavía puede compararse con la posición de la comida."
    "Si ese es el caso, no deberías haber ido a ningún lado", replicó Han Yang.
    "Ahora eres más valiente, ¿verdad?", Comentó Helian Qing.
    "No está mal, ¿verdad?", Respondió Han Yang.
    Para estas fechas, había pasado medio mes desde que los dos hombres estaban registrados.
En esos días pasados, con ellos interactuando el uno al otro, el joven había llegado a sentir que el
temperamento de Helian Qing no era tan malo. Que solo su boca era feroz, mientras que el
hombre en realidad era bastante bondadoso de corazón.
    "Sí." Helian Qing se burló, "Esta noche, cuando regrese, definitivamente te ordenaré."
    Helian Qing colgó inmediatamente después de que terminó de hablar, dejando que Han Yang
comentara a regañadientes: "Su genio es realmente una mierda."
    Con eso, la sonrisa que brotaba de la cara de Han Yang era inevitable, ya que el hecho de
poder llevarse bien con ese hombre de esta manera era bastante incomprensible. Riendo por un
breve momento, de repente recordó las últimas palabras del hombre, y por lo tanto era incapaz de
ayudar, otra sonrisa, apareció rápidamente.
    Ahora, de vuelta al salón de clases, She Zhang se movió hacia él, justo cuando él se sentó,
preguntando: "¿Quién te llamaba para que te vieras tan feliz?"
    "¿Eh? ¿Me veo feliz?" Han Yang se frotó la cara.
    "¿Era la esposa de nuestro hermano menor? ¡Tsk, tsk! Enamorado está escrito en toda tu
cara." Lao Si [El cuarto hermano del dormitorio], anunció.
    "Ustedes están siendo demasiado ridículos." Han Yang se rió.
    ¿La esposa del hermano menor?
    Si la princesa Qing se enterara de que otros se referían a él de tal manera, creo que esta
expresión sería tan insoportable  que llegaría hasta los cielos, ¿no?
    She Zhang negó con la cabeza, "Sonriendo sin una onza de moderación. Hm, ¡el coeficiente
intelectual de una persona enamorada es realmente preocupante! Incluso estás usando el apodo,
Princesa Qing, como nombre de mascota. Tsk. ¿No te convertiría en el yerno del Emperador con
esa lógica?"
    "¡Ah, nombres de mascotas! ¡Nosotros los solteros no sabemos de esas cosas!", Declaró Lao
Si.
    Han Yang solo sonrió, sin decir una palabra. No sabía si la forma en que estaba con Helian
Qing podía llamarse, estar enamorado. Para ser honesto, su relación no había cambiado tanto.
Helian Qing lo llevaba ahora a la clase. Por la tarde, ambos irían juntos a comprar los comestibles
para hacer su cena, con él siendo el responsable de la cocina, mientras que Helian Qing se hacía
cargo de los platos. Luego, después de la cena, jugarían un juego, verían una película o tal vez
harían algo demasiado embarazoso para hablar sobre...
               
 
 
                    Pensando sobre ese algo, las orejas de Han Yang se calentaron. El pelo en su
cabeza oculta aquellos lugares donde Helian dejó su marca la noche anterior.
    Con su clase llegando a su fin, Han Yang regresó a casa, pero Helian Qing no había regresado
todavía. Aburrido, sin sentido, simplemente abrió su computadora y miró la presentación de
PowerPoint para el proyecto de programación en el que había estado trabajando. No pasó mucho
tiempo, desde que comenzó a comprobarlo, antes de que Helian Qing regresara.
    Al escuchar que la puerta se abrió, Han Yang cerró la tapa de su computadora y salió de la
habitación. Al ver a Helian Qing en la puerta, sosteniendo una enorme cesta, inmediatamente se
acercó a ayudar.
    "¿Por qué esto es tan pesado?", Preguntó Han Yang.
    "Hay sopa adentro", respondió Helian Qing mientras se cambiaba sus zapatos.
    Había traído tres platos, junto con la sopa. Han Yang los sacó todos, luego los sirvió, junto con
la sopa.
    "¿Por qué trajiste sopa?", Preguntó Han Yang.
    "La acabo de conseguir." Helian Qing respondió simplemente.
    "¡Oh, es Chenpi Paigu!" Han Yang revolvió el contenido de la sopa del tazón con su cuchara.
    "Sí, prueba un poco", sugirió Helian Qing.
    Han Yang tomó un sorbo. Helian Qing luego preguntó: "¿Cómo está?"
    Han Yang dio un par de bocados más, confirmando el sabor, antes de preguntar: "¿No es hoy
el día libre de la tía Zhou?"
    "Sí, la tía Zhou estaba fuera, así que invitaron a otro chef." Helian Qing respondió.
    "No es de extrañar que el sabor no sea del todo correcto." Han Yang asintió, así que eso es lo
que era.
    "Entonces, simplemente no lo comas." La expresión de Helian Qing se oscureció.
    "¿Eh? No quise decirlo de esa manera, solo que el sabor es diferente, y no como la cocina de
la tía Zhou que por lo general sabe bien." Han Yang sonrió, nuevamente tomando dos bocados,"
¡Es realmente muy bueno, tú también deberías tener algo!"
    Helian Qing bufó, antes de tomar un bocado de su propia sopa.
    ¡Por supuesto que sabe muy bien! Si vas a encontrarle la quinta pata al gato, Laozi [4] no te
dará ningún estofado mañana.
    Dijo Laozi, luego bebió silenciosamente toda su sopa.
    Más tarde esa noche, el maestro Helian resolvió esa delicada boca de Han Yang en la cama.
Besándolo persistentemente, liberándolo solo una vez que el joven estaba jadeando por aire.
Después de eso, de la nada, golpeó al joven dos veces en sus nalgas, luego gruñó: "Tarde o
temprano, te lo haré." Después de eso, se levantó y luego se dirigió directamente al baño, donde
el sonido del agua corriendo se escuchaba poco después.
    Al ser golpeado en su trasero, Han Yang hundió su cara en su almohada, ya que sintió una
especie de vergüenza e indignación que lo hicieron querer morir. Soy un hombre que tiene más
de veinte años, ¡¡pero realmente me pegas en el trasero!! ¡¡Helian Qing, estás sin ningún sentido
de vergüenza!!
    Presionando su cara contra la almohada, Han Yang levantó su cabeza, antes de poner sus
manos detrás de él para sentir su trasero. Mirando el baño, tomó la almohada de Helian Qing,
luego la golpeó varias veces con los puños para desahogar su ira.
    Desde que los dos habían decidido buscar una relación amorosa después del matrimonio,
Helian Qing se había convertido en un demonio besador. En casa, mientras no tuvieran nada más
que hacer, él pondría sus besos sobre él. A veces incluso continuando hasta su entrepierna, sin
dejarlo ir. Así, su cuerpo siempre estuvo cubierto por un sinfín de marcas.
    Pero aún así, ambos tampoco habían dado el paso final. Al igual que hace un momento, podía
sentir que Helian Qing tuvo una reacción, además, que su reacción fue bastante grande. Sin
embargo, nunca se había movido hacia él, y en lugar de eso solo fue a tomar una ducha fría.
    En realidad, no solo era Helian Qing, el propio Han Yang también tuvo una reacción.
    Levantando levemente su cabeza para mirar hacia ese lugar, Han Yang volvió a estrangular
algunos golpes en la almohada de Helian Qing, expresando su insatisfacción por el
comportamiento irresponsable del hombre.
    Después de regresar de la ducha, Helian Qing descubrió que Han Yang ya estaba
profundamente dormido.
    Levantó las mantas y se acostó. Debido al frío que irradiaba de su cuerpo por su ducha fría, él
especialmente esperó hasta que se calentó antes de acercarse para abrazar a Han Yang.
    Habiendo dormido juntos durante bastante tiempo, Han Yang también se había acostumbrado
a su agarre, ya que ahora, cuando lo sostenían, inconscientemente se acurrucaba en los brazos
del hombre.
    Con un beso en su oreja, Helian Qing procedió a alcanzar la lámpara junto a ellos, apagándola.
    La habitación estaba sumergida en la oscuridad.
    Buenas noches, pequeño pescado salado. [5]
    ********************
    [1] Es un término utilizado como una descripción para una persona ejemplar.
    [2] Buena suerte. Es un saludo educado de la dinastía Qing, que se usa para dar la bienvenida
a la realeza. Es una línea usada en My Fair Princess también, así que She Zhang estaba siendo
lindo.
    [3] Podría referirse a alguien que come mucho, o como una manera de decir "torpe" / "bueno
para nada."
    [4] Es solo una forma arrogante de referirse a uno mismo como un hombre.
    [5] Esta es la primera vez que Helian Qing usa la versión completa del nombre de mascota de
Han Yang.
    NOTA PERSONAL: 
    En el siguiente capítulo se viene el desfloramiento del crisantemo de Hang Yan hahahaha.
    Gracias por su apoyo, se vienen cosas buenas en los siguientes capítulos.