Capítulo 22

"Si vas a la biblioteca de A'Qing, al segundo cajón del lado izquierdo, encontrarás
una pequeña caja allí; y dentro de ella, está la respuesta a lo que quieres saber."
    Han Yang se paró frente a la estantería, las palabras que Xu Luozhao dijo antes se repetían en
su mente. Esa estantería de Helian Qing era bastante alta, así que usó una escalera para subir;
yendo por el segundo cajón del extremo izquierdo, a la caja de la que Xu Luozhao había hablado.
    Era una caja de madera de aspecto antiguo, cubierta con muchos diseños detallados que eran
exquisitos y hermosos.
    El tomar la caja en sus manos hizo que Han Yang se sintiera bastante nervioso, en la medida
en que sus manos realmente comenzaron a temblar, la sensación constante de que era como si
estuviera mirando un objeto misterioso, se apoderó de él.
    Al principio no trató de abrir la caja, solo miró el objeto con atención, mientras los dos
pensamientos opuestos: "Abrir" y "No abrir", rebotaban uno contra el otro, como si fueran las
respuestas de opción múltiple en una hoja de papel presentada ante él.
    Su mente le advirtió que hacer algo como esto estaba mal, y que espiar las cosas privadas de
Helian Qing sin su consentimiento era muy malo.
    Pero, su corazón le decía que esto debería ser algo relacionado con él, de lo contrario, Xu
Luozhao habría sido poco probable que le dijera al respecto.
    Además, quería saber la respuesta a esas cosas que Xu Luozhao había dicho y, en última
instancia, por qué Helian Qing quería hacer un contrato con él.
    Sin duda, sus emociones prevalecieron sobre su racionalidad al final. Luego, con la respiración
profunda, Han Yang abrió lentamente la caja. El cerrojo de la caja hizo un suave "clic" dentro de
su mano cuando se abrió, y en esa fracción de segundo, Han Yang escuchó el sonido de su
propio corazón latiendo.
    Sorprendentemente, no había nada particularmente especial dentro de la caja. Hasta ahora,
solo un viejo pedazo de periódico, que parece un poco amarillento, descansando sobre su otro
contenido.
    Al ver el periódico, Han Yang estaba un poco aturdido; sin entender cuál podría haber sido la
intención de Xu Luozhao de hacerlo ver esto. Luego sacó el periódico y leyó la fecha en su
portada: 25 de julio de 20xx.
    ——Este periódico era de hace cinco años.
    ¿Por qué Helian Qing atesoraría y conservaría un periódico viejo como este? Han Yang no lo
entendía.
    Ahora, poniendo de nuevo la caja, Han Yang abrió el periódico y leyó el titular de la primera
página en mayúscula de la noticia principal: "El próximo heredero de Grupo Helian, Helian Qing,
recibe una invitación secreta para asistir a la XX Competencia Independiente de Juegos Juveniles
en Línea: ¿qué podría significar esto? ¿Grupo Helian posiblemente está entrando en la industria
de los juegos en línea?"
    Debajo de este titular, una tercera parte de todos los títulos se referían a Helian Qing.
    Han Yang: "..." ¿Es el narcisismo la razón de Qing Gége para querer acumular titulares
populares de los periódicos y mantenerlos en esa caja? ¿Podría ese Qing Gége llegar a ser más
narcisista que tsundere?
    Sabiendo muy bien que tal cosa estaba fuera de discusión, Han Yang todavía no pudo evitar
reírse después de pensarlo, mientras miraba cuidadosamente al Helian Qing de ese entonces.
Comparativamente hablando, no había mucha diferencia entre el Helian Qing en esa imagen y su
apariencia actual. Sus rasgos aún eran bastante hermosos, y su expresión aún era bastante
indiferente; pero ahora parecía que esas características, junto con su temperamento, se volvieron
aún más refinadas, más maduras, más... compuestas. Esa foto, de repente, hizo que Han Yang
se volviera más curioso sobre cómo era Helian Qing esos años atrás, especialmente si era o no
un tsundere tan afilado como lo era ahora.
               
 
 
                    Sí, él todavía debe haber sido así. Probablemente nació de esa manera, pensó Han
Yang, antes de regresar su mirada al contenido del periódico.
    El artículo de hace cinco años era sobre una competencia de juegos en línea donde Helian
Qing, quien fue invitado como un misterioso invitado, recibió mucha atención de los medios.
También había un buen número de personas adivinando si su aceptación de la invitación a una
competencia como esa tenía algo que ver con la siguiente dirección en la que avanzaría su
empresa.
    Han Yang no estaba muy convencido por ese informe. Debido a la fuerza del Grupo Helian, si
realmente quisieran ingresar a la industria de los juegos en línea, era poco probable que fijara su
vista en una competencia promedio de juegos en línea para adolescentes. ¡Espera un minuto!
Han Yang recordó algo. Luego volvió a mirar el título del artículo y leyó el titular dos veces.
    Han Yang hizo una pausa, 20xx... ¿No es esa la competencia en la que participé?
    En aquel entonces, resultó ser el período de vacaciones de verano, y junto con el hijo de su
maestro de aula, formó un equipo que luego participó en esa competencia en la que incluso
ganaron el premio de consolación "Más creativo" para ese entonces.
    Han Yang había sido aceptado en una escuela secundaria en la ciudad y debido a la situación
de su familia, el maestro de aula lo cuidó un poco más y también porque su hijo estaba en el
mismo grado que él, aunque las calificaciones del otro chico en cada materia eran
desequilibradas. La figura del hijo del maestro tenía el problema de enfocarse seriamente en
algunas materias a expensas de otras, así que después de que él y el chico estuvieron más
familiarizados entre sí, Han Yang se encargó de ayudarlo a compensar esas lecciones que estaba
atrasando; y fue por este chico que Han Yang tuvo su primera oportunidad de interactuar con las
computadoras.
    En aquel entonces, su participación en esa competencia fue accidental. Todavía no estaba
familiarizado con las computadoras, no podía ayudar mucho pero con su mente ingeniosa, les
proporcionó muchas ideas y direcciones nuevas. De hecho, el concepto para el producto final que
se presentó para la competencia fue pensado por él, mientras que el diseño en específico fue el
trabajo del hijo del maestro de aula y el de otro miembro del equipo. Poco esperaba que al final
ganaran un premio por ello.
    Han Yang también recordó la imagen que tenía de todos sus compañeros de equipo cuando
participó en la competencia, que ahora descansa en su escritorio en la casa de su familia. Su
abuelo solía sacar esa foto para mirarla y decir cómo ese evento todavía lo hacía muy feliz.
    Pero, ¿por qué estaría este periódico aquí? Han Yang continuó leyendo. Debajo del artículo,
sus ojos se posaron en una foto con él parado en la primera fila al extremo izquierdo, luciendo
muy reservado mientras vestía una camisa blanca y pantalones negros.
    "... dentro está la respuesta que quieres saber."
    Las palabras de Xu Luozhao hicieron eco una vez más, y un pensamiento increíble se formó
lentamente en el corazón de Han Yang. Con la boca ligeramente abierta, no se atrevió a creer lo
que acababa de ver en ese periódico, considerando las especulaciones que ahora se formaban
en su corazón simplemente como absurdas.
    "... ¿Cómo puede algo así ser posible?" Murmuró Han Yang. Doblando el papel
imprudentemente, levantó la caja nuevamente y descubrió que había algunos recortes de noticias
más que eran del mismo tiempo que el anterior. Además de los periódicos, también había varias
fotos, y ni una sola no pudía ser una foto suya de esa competencia. (T/N)
    Nota: Se refiere a que todos los recortes contenían fotos de Hang Yan.
    Su corazón "golpeaba con fuerza" mientras latía, como si quisiera estallar, sin darle forma de
controlar sus latidos. Luego, con mucho cuidado, recogió esas fotografías y al hacer contacto con
ellas, para su sorpresa, cada una de sus yemas emitía un calor hirviente.
               
 
 
                    Era lo mismo que cuando miró el contenido del diario, excepto que ahora era la caja
en su mano la que pesaba mil libras, y nuevamente parecía que una mano invisible había agitado
los mares dentro de su corazón y arrojaba ese lugar al caos.
    Han Yang pensó que ya se había llevado bien con Helian Qing y también gradualmente había
llegado a comprender la profundidad del afecto de ese hombre. Pero nunca se le ocurrió que
todavía tenía que tocar la punta de ello.
    "Han Yang." La voz de Helian Qing llegó desde afuera, sacudiendo a Han Yang a la realidad.
Mirando hacia la puerta, colocó rápidamente los periódicos y las fotos en la caja, la cubrió, luego
la devolvió a su lugar original antes de bajar apresuradamente la escalera, tres pasos
fusionándose en dos, mientras salía corriendo del estudio.
    Helian Qing estaba parado en la puerta de su habitación, la toalla usada para secar su cabello
colgaba de su cuello. Al ver a Han Yang salir del estudio, él dijo: "¿Qué haces quedándote
despierto tan tarde? Ven aquí."
    La cabeza de Han Yang estaba completamente llena de todas las imágenes del interior de esa
caja, y después de mirar a Helian Qing, sus pasos se detuvieron; y poco después, hizo algo que,
incluso después de muchos años, recordarlo lo hizo sentir avergonzado de regresar a su pueblo.
    Caminando hacia Helian Qing con pasos acelerados, se arrojó sobre el otro cuando finalmente
estuvo justo frente a él. Así es, se arrojó sobre él, saltando sobre el hombre con ambas piernas
envolviendo la cintura del otro y los brazos fuertemente cerrados alrededor de su cuello.
    Helian Qing se asustó bastante por los golpes del hombre más pequeño, el impacto hizo que
retrocediera unos pasos antes de poder estabilizarse, y usó ambas manos para sostenerlo por el
trasero mientras lo cargaba.
    "¡Helian Qing silbó!" El rostro del muchacho golpeó la cara de Helian Qing. Conteniendo el
aliento y con un tono infeliz, dijo: "¿Te estás arrojando a mis brazos o estás tratando de asesinar
a tu querido esposo?"
    Han Yang no le respondió, en lugar de eso eligió apretar su abrazo y enterrar su rostro con el
hueco del cuello del otro hombre mientras repetidamente gritaba su nombre suavemente.
    "¿Qué pasó?" Helian Qing notó que estaba actuando un poco extraño.
    Han Yang olfateaba con su nariz, su voz era un poco ronca cuando preguntó: "¿Por qué eres
tan bueno conmigo?"
    "¿Por qué, hm? Helian Qing lo pensó y luego respondió: "Probablemente sea porque soy un
buen hombre, ¿verdad? No quiero verte llorar, está bien. Es demasiado feo."
    [Nota: la palabra "feo" usado aquí también significa vergonzoso]
    Mierda. Han Yang dijo internamente. Obviamente es porque me amas... me has amado durante
tanto tiempo.
    Han Yang no lo expuso. Como Helian Qing quería ocultarlo, decidió tratar el asunto como algo
que nunca había descubierto en primer lugar.
    "Helian Qing..." abrazándose por un momento, Han Yang finalmente habló.
    "¿Hm?", Respondió Helian Qing.
    "Por favor, bájame", dijo Han Yang. Este tipo de posición era demasiado embarazosa, ya que
siempre habrá este tipo de sentimiento después de realizar una acción tan estremecedora.
    "¿Bajarte?" Helian Qing levantó una ceja, "¿Quién fue el que se lanzó contra mí como un
cohete hace un momento?"
    El rostro de Han Yang se sonrojó por sus palabras, fue solo que hace un momento
simplemente estaba demasiado conmovido. Saber que la princesa Qing tenía un secreto tan
grande en su corazón lo hizo incapaz de contener sus emociones reprimidas, lo que le dio la
necesidad de hacer algo tan vergonzoso.
               
 
 
                    "¿Hm? ¿A dónde se fue todo ese vigor que acabas de tener, eh? "Helian Qing
arrastró su mano sobre las nalgas del otro, pellizcando con dureza," ¿Asustado?"
    Todas esas emociones agitadas que sintió al descubrir que la princesa Qing estaba
secretamente enamorado de él aún no se habían atenuado, y ahora debido a las burlas de ese
hombre, la mente de Han Yang se calentó, causando que tomara su rostro con sus manos
seguido de un beso, dando un beso imprudente contra sus labios.
    Sin palabras por este tipo de lamidas de perros como un intento de beso, Helian Qing llevó a
esa persona directamente a su cama y la presionó hacia abajo, cambiando sus posiciones a una
en la que él estaba ahora en el ataque.
    Eso de hace un momento le había dado a Han Yang un impacto tan grande que quería estar
más cerca de Helian Qing, solo un poco más cerca, deseando poder fusionarse con ese hombre,
ya que solo este método podría sofocar las mareas crecientes dentro de su corazón.
    Esta fue probablemente la experiencia más eufórica que han tenido los dos; allí, uniendo
cuerpos que parecían surgir de un grito dentro de sus almas, haciendo que sus dos corazones,
sus espíritus, temblaran; cada uno deseando que el otro se envolviera dentro de su propio
cuerpo.
    *********
    Al día siguiente, Helian Qing ya se había ido cuando Han Yang se despertó. Como era el día
de la conferencia para el nuevo producto de su compañía, era obligatorio para él estar presente.
    La almohada a su lado, que aún mantenía el aroma de Helian Qing, fue abrazada por él,
seguida por la inhalación de una respiración profunda; la sensación que sintió de sí mismo
rodeado de este aroma le dio una sensación extremadamente cómoda.
    Acostado nuevamente en la cama por un tiempo, Han Yang finalmente se levantó un poco más
de las diez para lavarse, todo debido a que la conferencia de prensa de Helian Qing debía
transmitirse a las once en punto.
    El desayuno que Helian Qing salió a comprar, seguía manteniéndose caliente en la cocina, así
que Han Yang tomó la leche tibia, los panqueques y los dumpling con él mientras iba a encender
la televisión para ver la conferencia de prensa de Helian Qing y compañía.
    Por el momento, todavía no era la hora para que comenzara el evento, así que Han Yang
comió su desayuno mientras esperaba. Después de que terminó de desayunar, finalmente era el
momento, ya que Helian Qing apareció en el lugar de la conferencia.
    Han Yang notó que a pesar de que era una situación así, la actitud de Helian Qing no era fría ni
cálida, y sus respuestas a las preguntas de los reporteros también eran muy simples. A veces,
esas respuestas incluso tenían un par de palabras, que eran extremadamente simples y
habituales.
    En la conferencia de prensa, todo se arregló de antemano, pero hubo un periodista que pensó
que ese lugar era adecuado para el chisme. Cuando el evento llegó a su fin, este famoso
reportero de repente hizo una pregunta completamente ajena al tema de la conferencia y dijo:
"Señor Helian, según una fuente confiable, ¿es cierto que se ha casado en secreto?"
    Con este tema fuera, el lugar estaba ahora en un escándalo, con otros reporteros haciéndose
eco de esta pregunta una tras otra.
    Los miembros del personal de relaciones públicas del Grupo Helian al ver esto, de inmediato,
cambiaron el tema, sin embargo Helian Qing levantó su mano para detenerlos y,
sorprendentemente, respondió: "Ya que dijo que su fuente es confiable, ¿Por qué me está
preguntando?"
    Cuando Helian Qing hizo esa declaración, su expresión era extremadamente fría, mientras él
lucía como si estuviera mirando a un completo tonto.
    "Señor Helian, ¿puedo preguntarle si es cierto que se ha casado? ¿O sigue siendo solo un
rumor?", continuó preguntando el periodista.
    El dedo de Helian Qing golpeó la mesa; todo el lugar permaneció en silencio hasta unos
momentos después cuando dijo una sola palabra: "Sí."
    Esta respuesta hizo que una ola de silencio apareciera en la escena, seguida inmediatamente
de más alboroto y conmoción, a medida que un mayor número de reporteros compitieron para
hacer sus preguntas: "¿Puedo preguntar cuándo se inscribieron? ¿Por qué no ha celebrado su
ceremonia de boda hasta ahora, y también puedo preguntarle cuándo planea hacerlo? ¿Puedo
ser tan valiente como para preguntar dónde está su esposa? Alguien dijo que lo vio con una
persona más joven en la oficina de asuntos civiles, ¿es cierto?
    Han Yang nunca esperó que Helian Qing admitiera su matrimonio en la conferencia de prensa.
Asombrado, miró fijamente la pantalla del televisor, mirando al hombre decir con calma:
"Exactamente cuándo se realizó el registro es asunto mío. En cuanto a la ceremonia, a mí
también me gustaría preguntar, ya que esa persona está mirando la televisión en este momento."
Helian Qing levantó su barbilla débilmente, como si estuviera hablando con Han Yang a través de
la cámara, diciendo: "¿Cuándo vas a casarte conmigo?"
    Han Yang, que estaba girando los palillos en su mano, los dejó caer sobre la mesa, sin
atreverse a creer lo que acababa de ver en la televisión. Observó mientras Helian Qing se
levantaba y luego abandonaba la conferencia después de hablar, y los reporteros que querían
seguirlo luego eran bloqueados por los guardias de seguridad.
    ... ¿era esta una propuesta de matrimonio? Han Yang se cubrió su rostro. Era simplemente
indescriptible que esta persona le propusiera en una conferencia de prensa. ¡Cada parte de esta
persona no era buena en absoluto!
    ¡Qing Gége, es esto lo que quieres ser una especie de rompecorazones!
    Han Yang ya podía imaginar cuál sería el titular de las noticias al día siguiente...