Contract Marriage (COMPLETA)
by karie24_
 
Novela: ( ) Contrato de matrimonio
 
Autor: (  ) Gongzi Rulan
 
Traducción en Inglés: -iana-
 
Traducción en Español: karie24_
 
Capítulos: 25
 
Sitio web en inglés: https://anameescans.wordpress.com/
 
Sinopsis
 
 
                    Han Yang nunca pensó que algún día se vendería a sí mismo en un matrimonio con
otro hombre. Él creía que su vida sería trivial, pero ese hombre, llamado HeLian Qing, rompió su
planificada vida. La deuda de los padres, la compensación de un niño, no tuvo ninguna posibilidad
de resistirse, él no tiene la capacidad de resistir.
 
    Pensó que este matrimonio era simplemente uno no deseado, pero poco después descubrió
que... EL CUERPO DE SU ESPOSO ES MÁS HONESTO QUE SU BOCA. ¡Ese hombre era un
hipócrita, tsundere al extremo!
    Han Yang: "A diario todo lo que hay, es la lengua viciosa de mi esposo y mi corazón cansado."
   
 
    Tsundere: Es un término que describe a una persona cuyo comportamiento es frío y hostil
hacia los demás, pero que después de un tiempo muestra su lado cálido, sensible y amigable.