Capítulo 4

Después de tomar una ducha en su habitación, Eugene se paró frente a la maleta con un 
vestido sedoso parecido a la lana. Después de hurgar en la bolsa desorganizada por un 
tiempo, saqué una camiseta blanca y pantalones de algodón azul claro. 
Eugene, vestido con ropa, dejó un mensaje informándole a Víctor que debía salir. Entonces, 
como esperando, llegó una llamada inmediatamente. 
Se abrió la enorme puerta de hierro del estacionamiento subterráneo. Una limusina de 
cintura larga y Víctor se vieron frente a él. Se acercó a Víctor, que agitaba la mano de 
forma inadecuada para su gran tamaño. Víctor sonrió alegremente y abrió amablemente la 
puerta trasera. Ni siquiera tienes que hacer esto... . 
"gracias." 
Al recibir el saludo de Eugene, Víctor asintió levemente y cerró la puerta. 
Al entrar en el coche, pude oler un olor familiar. Era un aroma espeso de alfa mezclado con 
el olor a humo de cigarrillo. Miré el atuendo perfecto del hombre sentado frente a mí. Una 
camisa blanca con cuello en V y un traje de color azul marino oscuro que da un toque 
moderno me llamaron la atención. Tenía un gran ojo para elegir la ropa. Cuando el mercado 
me rescató, vestía como ahora. 
Finalmente, con los tobillos color albaricoque expuestos debido a estar sentado con las 
piernas cruzadas, centró su atención en un rostro más perfecto que su atuendo. El hombre 
sexy que me codició toda la noche se ha ido, y hay un hombre con un aire de monje. 
Como de costumbre, Yang estaba sentado en el asiento del conductor y Víctor en el asiento 
del pasajero. Kyle ni siquiera le dio a Eugene una mirada, y dijo mientras fijaba su mirada 
en los papeles. 
"Salir." 
Un hombre que no revela sus entrañas fácilmente. Nunca soñé que estaría esperando. 
Dibujé una línea para que ni siquiera pudiera esperarlo en primer lugar, y escuché todo lo 
que dije y lo recordé. Ahora, tenía más curiosidad sobre qué tipo de persona sería Kyle que 
sobre qué tipo de actitud tendría. 
"No sabía que estabas esperando ". "¿Qué ibas a hacer? 
"¿Qué?" 
"Me refiero a Bruce. Sucedió ayer, ¿no sería incómodo ver tu cara? " 
"Dijo que no quiere conducir el coche, pero que está en el lugar equivocado ". 
Recordando lo que había sucedido esta mañana, cerró el papel que estaba mirando y lo dejó 
a su lado. Después de un momento de silencio, Kyle habló con voz tranquila. 
"No dije que no me gustara ". 
"Ni siquiera te dije que lo quemaras ". "Responde cualquier pregunta que te haga ". 
Puso sus manos entrelazadas sobre mi estómago y miró a la cara de Eugene. Me envió una 
presión silenciosa para que respondiera con moderación y rapidez. Eugene pensó que 
dudaría por un momento, luego relajó su expresión y habló. 
"Ya es incómodo ". "¿Volverás a Londres? 
Cuando Kyle le preguntó si volvería a Londres, Eugene de repente sintió curiosidad. que 
pensaria el 
"¿Que quieres que haga?" 
"Sé que mi médico ya lo ha entregado ". 
Le dio a Eugene la decisión de nuevo. Dije que podía responder cuando quisiera, pero tenía 
mucha curiosidad por saber qué tipo de decisión tomarían. Así que mencioné la historia 
primero, pero Eugene estaba tratando de evitar responder y yo comenzaba a sentirme 
incómodo. Afortunadamente, Eugene respondió justo antes de que su cabeza de mal genio 
se torciera. 
"No voy a volver ". "¿por qué?" 
"Tengo una razón para querer quedarme ". 
Después de la respuesta de que no volvería, no dijo nada. Recogí los papeles que había 
dejado y me concentré en ellos en silencio. Eugene ya no mencionó la historia. 
En medio del desierto, comenzaron a aparecer palmeras alrededor de la carretera que se 
extendía como la pista de un avión. La velocidad del automóvil que viajaba a alta velocidad 
disminuyó gradualmente a medida que pasaba por el terreno arenoso y se acercaba al centro 
de la ciudad. Se colocó un sobre en el regazo de Eugene, que miraba por la ventana. 
Eugene, quien recogió el sobre y miró dentro, preguntó con una expresión de desconcierto. 
“…¿Qué es esto?" "contrato comercial ". 
“… . " 
"Si tienes una idea, léala y fírmala ". 
Después de una breve charla, se volvió para mirar de nuevo los papeles llenos de papel. 
Eugene sacó un fajo de papel arrugado del sobre. Y miró el contenido del contrato con ojos 
indiferentes. En el contrato, había una lista interminable de cláusulas que debían 
mantenerse en silencio, incluida la delegación de algunas de las funciones de Bruce. Los 
ojos de Eugene se fruncieron levemente mientras pasaba la última página y rápidamente 
hojeaba el contenido. Qué es esto. 
Este fue un contrato muy unilateral. Además, mirando el contenido del interior, no parecía 
ser el contrato del instituto de investigación. La puerta del asiento trasero se abrió cuando 
abrió la boca para preguntar qué era esto. La luz del sol del desierto, cercana a un destello, 
se disparó dentro del auto en un instante. 
Mientras intenta apartar la cabeza de la luz que golpea su rostro, afortunadamente, la 
sombra pronto desaparece. Eugene, que abrió los ojos, miró hacia arriba y se encontró con 
Víctor, que estaba de espaldas al sol. 
Víctor dijo con una sonrisa brillante. 
"Todo está aquí ". 
Ni siquiera sabía que el coche se había detenido porque estaba muy concentrado en el 
contrato. Eugene empacó los documentos que estaba leyendo en un sobre y lo devolvió al 
regazo de Kyle. Había una extraña tensión entre los dos. 
"Hablo contigo más tarde." 
Mientras hablaba con una sonrisa en la punta de los labios, una de las cejas de Kyle, que 
había estado mirando su rostro uniforme, se arqueó torcidamente. 
Eugene trató de ignorar la mirada punzante y metió la mano en la bolsa. Pronto, unas gafas 
de sol Boeing con un color azul brillante como el color del agua del mar de Maldivas se 
unieron a las elegantes yemas de los dedos. Fue muy bien con la refrescante imagen de 
Eugene, junto con los pantalones celestes que usaba hoy. 
Cuando Eugene salió del coche sin mirar atrás sin mirar atrás, Víctor lo siguió como una 
sombra. 
Kyle miró el contrato en mi regazo. 
“… . " 
Lo miró con ojos indiferentes y luego lo tiró bruscamente a un lado. 
* * * 
El coche de Kyle se marchó y se dirigió al mercado de las especias. Los finos granos de 
arena hacen un sonido chirriante cuando se pisotean los zapatos. 
Víctor, acercándose a Eugene, escondió su mirada ocupada detrás de sus gafas de sol. 
Cuando nos acercábamos a la entrada del mercado, una manada de dromedarios cargados 
de gruesas alfombras pasó en fila. Los dos se detuvieron frente a él por un momento. 
"perdón. Solo por mí ". 
Eugene dijo con una expresión amarga. Era solo una voz arrastrada sin ninguna emoción, 
pero había un sentimiento de arrepentimiento incrustado en ella. Sintiendo la mirada 
tocando la coronilla, Eugene levantó la cabeza y miró a Víctor. 
"¿Por que lo sientes?" 
El rostro de Viktor, como si tuviera mucha curiosidad, tenía una barba desgreñada. Verlo 
luciendo cansado me hizo sentir aún más apenado. 
"Me hizo hacer cosas que no debería haber hecho por mi culpa ". "Si está preocupado por 
eso, no lo haga. Es como hacer un picnic ". 
Viktor agitó su mano diciendo que no, y continuó. 
"Y es aún más difícil con Kyle ". "pero." 
Mientras Eugene negaba con la cabeza y se compadecía, Víctor, que lo miraba en silencio, 
jadeó y se rió. 
"Aunque no soy una mala persona ". "Sé." 
“…Es gracioso, pero tampoco soy una buena persona ". 
Ni mala ni buena persona. Pensé un rato en lo que eso significaba, pero no pude encontrar 
una respuesta clara. ¿No estabas en buenos términos? 
Eugene finalmente renunció a la comprensión y decidió hacer preguntas. 
"Entiendo bien lo que quieres decir" 
"Significa que Kyle puede ser una mala persona o una buena persona, dependiendo de lo 
que haga la otra persona ". 
Nuevamente, fue un poco difícil de entender, para ser exactos, era una palabra ambigua que 
no se podía entender. En mi corazón, quería preguntar, pero lo pensé un rato porque pensé 
que la historia sería larga si lo hacía. Por alguna razón, Víctor no parecía verse a sí mismo 
bajo una muy buena luz. ¿No fue un invitado que se quedó en casa por un tiempo? No 
quería crear ningún caos. 
"Espero que Kyle pueda convertirse en una buena persona para Eugene por todos los 
medios ". 
Se preguntó qué haría si la actitud de Víctor hacia él fuera hostil, pero estaba feliz. Eugene 
miró a Víctor a los ojos y asintió. 
"Pero ahora lo veo. Con Kyle ". "¿Dónde te pareces? 
Pensando que no existe tal parecido, Eugene pensó en su rostro por un momento. 
"No el exterior, sino aquí ". 
Cuando hizo una mueca de que no podía entender el significado de las palabras, dijo Víctor 
mientras se pinchaba el pecho con sus dedos ásperos y sin filo. Cuando Víctor señaló el 
cofre donde estaba ubicado el corazón, Eugene colocó su mano sobre su pecho. 
"Parece aburrido ". 
“… . " 
"Creo que es extrañamente similar a Kyle ". 
¿Eso significa que tu pecho se ve apretado? ¿O eso significa que no sabes lo que hay 
dentro? Eugene, que estaba sumido en sus pensamientos, sin saberlo causó una gran 
impresión. Víctor presionó su dedo en la frente de Eugene con su dedo en mi pecho. 
"También tengo la costumbre de causar una buena impresión ". 
Mientras los camellos se alinean frente a los dos pasan, el polvo y la arena fina que se había 
asentado en el piso flota hacia la superficie. Cuando la arena y el polvo se asentaron y los 
ojos borrosos se aclararon, Víctor tomó la delantera y agarró a Eugene del brazo, diciéndole 
que se fuera. 
Después de pasar el alto precio del mercado, los dos giraron a la derecha una vez. El 
callejón estaba sombreado y fresco sin luz que se filtrara como si se hubiera instalado una 
nueva pantalla de sombreado en unos pocos días. 
Después de pagar la cuenta, el comerciante me entregó un sobre. Cogió el sobre de 
Clementine y musgo de roble, y un olor familiar flotaba desde dentro. 
Estaba un poco cansado por el calor del mediodía sin un solo viento. Los dos decidieron 
descansar un rato en busca de sombra. Tenía que tomarme un descanso de vez en cuando 
mientras visitaba el mercado para no agotarme por el sol intensamente abrasador. 
Eugene se sentó a la sombra, abrió la bolsa que tenía en la mano y olió el aroma. El olor a 
humedad era exactamente como el de Kyle. Cuando Eugene abrió el sobre y lo invitó a oler 
el aroma para ver quién le venía a la mente, Víctor se olisqueó la nariz. 
"bien" 
Víctor inclinó la cabeza y dijo que no recordaba nada. Beta no responde a las feromonas 
alfa y omega, por lo que probablemente fue natural. Cuando Eugene le explicó que el olor a 
musgo de roble, en particular, era similar a la feromona de Kyle, Víctor respondió con una 
respuesta agridulce: "Eso es correcto". 
Incluso en el calor, había una razón para ir al mercado y comprar materias primas. Eugene, 
que estaba preocupado por los síntomas de Kyle, decidió comenzar con la parte más básica. 
Estaba pensando en comprar tantos tipos diferentes de materias primas como fuera posible 
y experimentar. 
Se dice que los órganos alfa que pueden detectar feromonas pueden recordar un billón de 
feromonas diferentes. Así como Eugene siente su olor especial, debe haber algo especial en 
él. Lo que iba a hacer Eugene era encontrarlo. 
Para alfa y omega, la feromona es tan importante que no es exagerado decir que está 
directamente relacionada con la vida y la muerte. Sin embargo, Kyle, que no ha sentido la 
feromona de Omega durante varios años, debe haber vivido una vida insegura e incómoda 
que nadie pudo comprender. 
No sé si es posible, pero sentí que quería resolverlo yo mismo. Si eso no es posible, pensé 
que al menos podría ayudar. 
Viktor y Eugene están sentados uno al lado del otro con una cantina boca abajo frente a la 
entrada del mercado como sillas. Los turistas y comerciantes del mercado miraron a las dos 
personas que se sentaron en la entrada. Ni siquiera sabía que estaba llamando la atención de 
la gente porque estaba deambulando. 
El sudor corría por la frente de Viktor. Eugene se levantó, recogió un folleto en la entrada 
del mercado y volvió a sentarse. 
Sería mejor que nada de viento caliente. Eugene abrió el folleto y lo puso cerca de la cara 
de Victor. Lo agitó como un abanico y creó una brisa. Víctor dio las gracias y tomó el 
folleto que lo haría él mismo. 
"Pero, ¿dónde vas a usar todo esto? " 
Preguntó Viktor, señalando el paquete de equipaje colocado debajo de sus pies. Eugene 
explicó que era el material que se utilizaría para el experimento y miró mi parte a sus pies. 
Terminé comprando más de esto y aquello de lo que había planeado. 
Eugene bebió el último sorbo de agua embotellada y arrugó la botella de plástico. Tan 
pronto como se acabó el agua potable, la limusina se detuvo frente a los dos en un buen 
momento. 
"¿Qué pasa con Kyle? 
Preguntó Eugene, señalando la cabina vacía del asiento trasero a Yang y Victor cargando el 
equipaje en el maletero. 
"Iré primero porque tengo otros asuntos que hacer ". 
Yang levantó la parte superior de su cuerpo, que había metido profundamente en el tronco, 
miró a Eugene y dijo. 
"¿Sin coche? 
"También hay algunos autos en el estacionamiento del centro comercial. Muchas veces 
tenemos que movernos por nuestra cuenta ". 
Recordé el día en que regresó al ático del hotel en su coche. Sus superdeportivos estaban 
alineados en un estacionamiento subterráneo, haciendo un ruido fuerte. 
Incluso un idiota que no sepa nada de bienes raíces sabría el apellido de Kyle. Qué Alfa tan 
rico es. Incluso los hoteles de cinco estrellas con sus propios nombres se construyen como 
puntos de referencia en todo el mundo. 
No solo eso. Después de hacerse cargo de la empresa, creó marcas de alta gama para 
chaebols en todo el mundo. La razón por la que los chaebols adinerados estaban 
entusiasmados con los hoteles y complejos turísticos de Kyle sin comprar la isla o 
construirla ellos mismos era por su singularidad. 
Esculpió una montaña para poner un gran crucero, un hotel en el mar y un balneario en el 
mar. 
Se sintió gracioso que Kyle estuviera preocupado por un momento acerca de adónde habría 
ido sin un auto. Eugene asintió levemente, pensando que estaba preocupado por algo. 
* * * 
Un sedán negro entró en una mansión en la rica aldea de Abu Dhabi. El coche se detuvo 
frente a una fuente con un gran león de cristal. Pronto se abrió la puerta del conductor y 
apareció Kyle. 
Sorprendido por su repentina aparición, pasó junto a los empleados que corrían de un lado a 
otro y se dirigió al segundo piso como si les fuera familiar. 
interior oscuro. Un hombre maduro, apoyado en un sillón, sacó un cigarro de una caja de 
puros de madera. Cortó los extremos con un cúter, encendió un fuego y aspiró el humo. 
Jamil, que se estaba limpiando lentamente la barba blanca grisácea, se sentó frente a él y 
miró al hombre que exudaba una energía feroz que parecía desgarrarla. 
"¿Por qué viniste hasta aquí? ¿Dejaste a todos esos bastardos solos? " 
Jamil bin Salman Khashaq, el primer ministro de la Unión Árabe y uno de los mayores 
enemigos del país, se refirió a las extremidades de Kyle, Yang y Victor, como perros. 
"Tengo curiosidad porque lo haré hoy y mañana. ¿Pero no es mucho mejor de lo que 
pensaba? " 
"Jajaja." 
"Ojalá no me hubiera despertado ". "Lo siento mucho por eso." 
Jamil tenía una mirada en su rostro que las burlas de Kyle eran divertidas. Había una 
tensión escalofriante entre los dos Alfas. Kyle estiró sus largas piernas sobre la mesa de 
cristal. Sacó un cigarrillo del bolsillo de su chaqueta y preguntó. 
Sobre el tema de un tigre desdentado. 
"Se rumorea que el Primer Ministro ha recogido al perro abandonado ". 
Dijo Kyle a modo de advertencia, con el matiz de que ya lo sabía todo. 
Me recordó a Jacqueline Scott, mi ex amante, a quien planeaba acercarse con el primer 
ministro. Sin embargo, recientemente, el primer ministro se ha acercado en secreto a 
Jacqueline, que está a punto de ser liberada de la cárcel. Además, se descubrió que el 
secuestro de Eugene también estaba vinculado a la organización de tráfico de Jacqueline. 
¿En qué estás pensando esta vez, qué tipo de truco es? Sus ojos se profundizaron. 
"¿perro? Nunca he tenido un perro. No sé de qué estás hablando ". 
Jamil sonrió con voz hirviendo de esputo y lo admitió con mucha calma. 
viejo bastardo. El primer ministro no es miembro de una familia real ni de una familia bien 
establecida. Por supuesto, no hubo antecedentes comunes. Era un alfa muy venenoso que 
había estado viviendo allí durante 10 años como parásito, chupando la sangre de otros. 
Debería haberlo pisado entonces... . 
Kyle se estremeció al recordar lo que había sucedido hace tres años. Cuando capturaron a 
Jacqueline, el primer ministro había logrado salir de allí. Kyle gimió y murmuró en voz 
baja. 
"¿El perro se llamaba Jacqueline? 
Kyle mencionó directamente la razón por la que vino aquí. Entonces, la expresión de Jamil, 
que había estado relajada hasta ahora, de repente se endureció de forma antinatural. Kyle 
sabía que había estado en contacto con Jacqueline. Pero solo porque hicieron contacto no 
habría sido en persona. 
Debe haber llegado a saber que él y Jacqueline estuvieron involucrados en el reciente 
secuestro. 
Jamil ocultó la expresión desorganizada de su rostro y mantuvo la boca cerrada. 
“… . " 
"¿Cuántos años tienes? Olvídalo, ¿tienes demencia? 
Kyle continuó, mirando a Jamil, que estaba fumando un puro sin decir una palabra. Su 
feromona, que se vertió como una cascada en el espacioso estudio, enfrió incluso la 
columna vertebral del viejo Alfa. 
"Incluso si tiene demencia, no lo olvide." 
Por última vez, aplastó y escupió las palabras masticadas del danjeon. 
"Si olvidas eso, creo que me enojaré mucho ". 
* * * 
Eugene, Victor y Yang fueron al centro comercial cerca del mercado para comer antes de 
regresar al hotel. Cuando nos decidimos por un centro comercial como lugar para comer, 
Víctor, emocionado, tomó la iniciativa y dijo que conocía una deliciosa marisquería. 
Nos sentamos en la esquina más alta del restaurante. Tan pronto como nos sentamos, la 
comida de bienvenida fue colocada frente a cada uno de nosotros. Tan pronto como Víctor 
vio la comida, si tenía hambre, rápidamente la agarró con la mano y se la llevó a la boca. 
"¿Quieres un poco de champán? 
Cuando Yang dibujó un arco en sus labios y preguntó, Eugene asintió levemente con la 
cabeza. Era un día que quería tomarme un trago porque estaba emocionado después de salir 
después de mucho tiempo. 
Yang levantó ligeramente la mano para hacer un pedido, y un miembro del personal vino y 
tomó el pedido. 
Eugene miró lentamente alrededor de la habitación, comenzando por el gran candelabro 
que colgaba del techo. Había luces tenuemente iluminadas por todo el restaurante y el 
interior de madera marrón oscuro creaba una atmósfera clásica pero pasada de moda. 
Mientras estaba en pleno apogeo, escuché una pequeña pelea frente a mí. 
"¿conduciendo?" 
Viktor inclinó la cabeza y preguntó enojado. 
"Tienes que." 
Cuando Yang respondió, lo que parecía extraño, Viktor se quejó de que no había conducido 
el coche la última vez. Cuando a la oveja no le importaba, Víctor se cansó de hablar solo. 
Su expresión estaba llena de pesar, como un oso de peluche al que se le ha privado de un 
balde de miel. 
Eugene sonrió mientras los dos se tapaban la boca con las manos. Su apariencia era tan 
inocente como niños peleando por un juguete. La voz gruñona pronto se calmó. 
"¿Puedo preguntarte algo?" 
Eugene, que estaba observando la atmósfera, dijo mientras jugaba con un vaso de agua. La 
oveja respondió en lugar de Víctor, que parecía no tener intención de abrir la boca. 
"Sí." 
"¿Es realmente así de directo? 
De hecho, quería hacer una pregunta diferente. Quería preguntarle qué tipo de historia tenía 
que lo llevó a la pérdida de feromonas y por qué odia tanto a omega. 
Cuando un extraño desconocido pregunta profundamente sobre el director ejecutivo de la 
empresa, no habrá secretarias ni guardaespaldas para responder sin dudarlo. Especialmente 
cuando se trata de privacidad personal, podría ser más sensible a ella. Eugene escuchó, 
pensando que sería bueno para los dos no tomarlo con demasiada sensibilidad. 
"Bueno, estás callado ". "Pensé que era solo yo ". 
"Para algunas personas específicas, la palabra venenoso ". 
Si tuviera que mencionar a algunas personas que trazan la línea, me estaría refiriendo a 
otros Omegas, incluyéndome a mí. 
"Supongo que soy una de las pocas personas específicas ". 
La cabeza de la oveja estaba inclinada hasta el punto de que se notaba mucho. La expresión 
de Víctor, que se había estado concentrando en la conversación sin hacer ruido, también 
tembló. 
Mientras tanto, el sommelier trajo champán. El champán seleccionado por Yang era 100% 
Chardonnay añejo producido en Champagne, y parecía caro a primera vista. La 
conversación se cortó por un tiempo debido a la aparición de otra persona. 
Cuando el sommelier llenó el vaso en silencio y se dio la vuelta, la oveja hizo contacto 
visual y continuó. 
"De hecho, pensé que haría una pregunta ligeramente diferente ". "¿cuales?" 
"Por ejemplo, preguntas como preguntar la definición de una relación, preguntar si Kyle 
tiene prometida o cómo lucir bien para ser pareja ". 
Eugene tomó un sorbo de champán frente a él. Se sintió una cantidad moderada de 
carbonatación con un sabor a manzana densamente concentrado en la boca, y fue un sabor 
muy agradable para eliminar la fatiga del día. 
Gracias a una copa de champán, pude transmitir una historia que puede parecer cara. Una 
vez más, las bebidas caras eran diferentes. 
"Tu pregunta está llena de snobs, ¿alguna vez me vi así? " 
Eugene respondió con flexibilidad con una sonrisa solitaria. Si este fuera el caso, hubiera 
preferido haber preguntado con sinceridad desde el principio. 
"No quise decirlo de esa manera, así que por favor no me malinterpretes. No es porque 
Eugene se vea así, sino porque nunca me habían hecho una pregunta así ". 
"Debe haber habido mucha gente así ". 
"Todos ellos son de una sola vezEs un problema causado por conocer a 
demasiada gente ". 
"veo. Probablemente odiaría a Omega ". 
Cuando se mencionó a omega en la boca de Eugene, sus expresiones se endurecieron un 
poco. Sabía que Eugene no se acercó a Kyle con malicia o un corazón negro. Sin embargo, 
incluso si Eugene era una buena persona, no había necesidad de sacar a relucir el pasado de 
Kyle y explicarlo en detalle. No sé qué pasará entre ellos dos en el futuro. 
Yang abrió la boca, esperando que su elección fuera útil para Kyle. 
“…No importa dónde esté, siempre lo sigue el ruido ". 
Yang, que había estado pensativo por un momento, sonrió lamentablemente y habló en voz 
baja. Y mientras hablábamos, miré la comida que ya estaba en la mesa. Rápidamente tomé 
un tenedor y saqué unas papas fritas de ostra doradas en el plato frente a mí. 
Yang le entregó a Eugene un tenedor con ostras fritas. 
"Por favor come." "gracias." 
"Espero que no se sienta ofendido por lo que dije antes ". 
Eugene, quien sonrió suavemente en respuesta a una sincera disculpa, dijo en voz baja. 
"Entiendo." 
Después de que Eugene aceptó fácilmente la disculpa, Yang hizo una pregunta esta vez. 
"Te preguntaré una cosa ". "Habla cómodamente ". 
"ese díaCuando ocurrió el accidente, ¿querías volver en primer lugar? " 
El día que me secuestraron fue realmente muy incómodo. En lugar de responder, Eugene 
sonrió dolorosamente y asintió con la cabeza. En ese momento, estaba tan asustado que 
incluso pensé en huir por un tiempo. 
"¿Ahora?" 
"¿Estás preguntando por qué decidí no irme? " "Sí." 
"¿Debo ser honesto? 
“…Si es posible." 
dijo la oveja con cautela. Era una voz considerada con la otra persona, y era una buena 
pregunta a la que decirle que no si no quería. Los labios de Eugene temblaron levemente 
mientras respiró hondo y exhaló. 
Por un momento, pensé por dónde empezar la historia. Al poco tiempo, Eugene se 
humedeció los labios secos con la lengua y abrió lentamente la boca. 
"había un par No fue una relación consensuada, fue un éxito repentino, pero 
afortunadamente él era un buen tipo. Su familia y todos los que lo rodean ". 
“… . " 
"Fue breve, pero estaba bastante feliz. Porque fue la primera familia que tuve como persona 
de un refugio ”. 
La mirada de Yang tocó el rostro de Eugene, quien comenzó a hablar sin rodeos. Víctor 
también colocó silenciosamente el cuchillo y el tenedor, que se habían movido a toda prisa, 
sobre la vajilla. 
"Después de conocer a esa persona, quería que mi vida fuera tan normal como todos los 
demás. yo hice." 
Aunque no conocían los detalles, los dos ya sabían a través de la investigación que Eugene 
era un Omega que había perdido a una pareja. Sheep y Victor contuvieron la respiración, 
escuchando el monólogo herido. 
“3Hace años, un día en que llovía a cántaros, recibí una llamada telefónica. La persona 
murió en un accidente automovilístico, por lo que debe acudir al depósito de cadáveres de 
inmediato" 
“… . " 
"No he podido conducir desde que revisaron el cuerpo ese día. Si me sentara en el asiento 
del conductor, mis ojos se pondrían en blanco y vomitaría ". 
Eugene arrugó los labios como si realmente se sintiera atraído por la loza de barro y vació 
la copa de champán de inmediato. Cuando Víctor volvió a llenar el vaso, se lo bebió todo 
de una vez. Después de llenar el vaso una vez más, Víctor contuvo la respiración. 
"Aparte de eso, hay muchas cosas que no pude hacer. por ejemplo¿Cosas 
que te vienen a la mente sin ser consciente de esa persona? Cuando comía el croissant que 
comía todos los días, fingía estarlo, y en un día fresco, me sentía mal todo el día. Me sentí 
como si estuviera en un depósito de cadáveres ". 
“… . " 
"Cuando llueve, siempre tengo pesadillas. En él, siempre estoy en el mismo lugar en el 
depósito de cadáveres. Si te sientas en el suelo frío, la persona muerta te hablará. La voz 
vívida es terriblemente aterradora, aunque sé que es un sueño, no puedo salir de él" 
Eugene nubló lentamente la cola de su caballo y bajó la cabeza. Y, tal vez por su 
embriaguez, de repente se echó a reír como un loco. 
"Kyle es quien me sacó de ese maldito sueño de perro ". 
“… . " 
"Sentí que había muerto al mismo tiempo, pero mi corazón estaba acelerado. Gracias a él." 
"Kyle hizo un gran trabajo ". 
"Si. De VerdadEs como la salvación ". 
Una gran sombra cayó detrás de la espalda de Eugene, que murmuraba con la cabeza gacha. 
La mirada de Víctor se desvió hacia el hombre detrás de él. 
"¿Sería esto suficiente para una respuesta? 
Después de responder, Eugene miró hacia atrás. En el momento en que giré la cabeza, pude 
sentir la feromona de Alpha mezclada con tabaco. Los ojos borrachos y nebulosos llegan al 
rostro severo de Kyle. 
* * * 
Kyle tiró a Eugene borracho sobre la cama. Eugene frunció el ceño por un momento, luego 
se durmió de nuevo. Poco después, Yang le quitó los zapatos y los calcetines a Eugene y lo 
cubrió con una manta. 
No sé cuánto sudor estaba sudando porque Eugene, que estaba borracho, tuvo un accidente, 
no un accidente, en un restaurante. Víctor y las ovejas estaban a punto de levantar la 
cabeza. Pensé que no tenía nada que ver con el alcoholismo, pero fue un gran error. 
La situación que me vino a la mente en ese momento fue tan inesperada que parecía haber 
quedado grabada en mi mente. Eugene, que solía hablar sin rodeos, se emborrachó y se 
convirtió en una persona completamente diferente. 
"Perdóneme.¿Eugene? 
Víctor giró la cabeza sin querer y dejó caer el tenedor con sorpresa. La oveja sentada a su 
lado le sacó el cuello y miró de cerca el rostro de Eugene. La atmósfera de los ojos negros 
mirando al frente, parpadeando lentamente, era inusual. Víctor miró a los ojos de Kyle, que 
estaba sentado frente a Eugene. 
Ya estaba al tanto de la condición de Eugene. Estaba sentado con los brazos cruzados y 
observando a Eugene con una expresión de lo lejos que llegaría. 
Eugene, quien colocó su codo sobre la mesa y colocó su barbilla en la palma de su mano 
derecha, entrecerró su ojo izquierdo mientras miraba a Kyle que estaba sentado frente a 
ella. Al principio, pensé que estaban parpadeando. 
Pero, obviamente, solo un ojo estaba arrugado. Las pupilas se soltaron como estaban y la 
cabeza apoyada en las palmas se tambaleó precariamente. 
"Oye, oveja. es ese guiño? ¿Por qué estás haciendo eso?" 
“…Bien." 
Los dos intercambiaron una conversación silenciosa, como si leyeran un libro. 
Otros podrían verlo simplemente como un bebedor lindo, pero desafortunadamente, la 
persona sentada frente a él era Kyle. Cada minuto y cada segundo estaba teñido de 
impaciencia. Víctor no pudo soportar la sensación de caminar sobre una fina capa de hielo 
y dijo con urgencia. 
"¿Cómo? ¿Vas a seguir haciendo esto? " 
“…llevarlo a cabo." 
Tan pronto como las palabras cayeron, Víctor saltó de su asiento. Cuando Víctor trató de 
poner a Eugene de espaldas, Eugene dijo, "No", con voz arrugada. ¿no, qué es eso? Cierra 
la boca en silencio y levántala. ¡por favor! Viktor, que tenía prisa por actuar, gritó para sus 
adentros. 
"lo recoges. " 
Eugene, que estaba sentada con su espalda en el respaldo de la silla, extendió su dedo 
índice, levantó su brazo y lo estiró frente a ella. En las yemas de los dedos de Eugene, Kyle 
con una ceja arrugada se sienta. 
"Odio su olor ". 
“… . " 
"Rápidamente." 
Pasó un momento de silencio. Incluso la música dentro del restaurante se detuvo, e incluso 
el comportamiento de los otros invitados pareció congelarse. 
Viktor miró a su alrededor y olió su nariz con una cara seria, absorbiendo su propio olor 
corporal. "No puedo oler nada", murmuró para sí mismo. Sheep tenía miedo de ver la cara 
de Kyle, así que fingió olfatear a Víctor. 
Escuché el sonido de una silla al ser retirada. Kyle se acercó a Eugene. 
"A menos que te vuelvas loco ". 
murmuró en voz baja. Luego, después de dar un largo suspiro, puso a Eugene sobre sus 
hombros como un equipaje y salió primero del restaurante. 
* * * 
Hoy es el quinto día. Quizás no vio la cara de Kyle. 
Moning temprano. Cuando Eugene, que estaba de pie frente a la habitación, abrió la puerta 
con cuidado, la habitación siempre estaba vacía hoy. 
“… . " 
Eugene cerró la puerta, se dio la vuelta y comenzó a caminar. Crucé la sala de estar a la luz 
del sol y entré a la habitación al final del pasillo. La habitación de al lado, que se donó para 
la investigación, pronto se llenó de equipo y todo se completó en la medida en que se podía 
hacer en casa. Con una bata, Eugene sacó dos guantes de nitrilo y se paró frente a una 
vitrina llena de medicamentos. 
Unas horas más tarde, llegó la hora del almuerzo. Escuché un golpe a mis espaldas mientras 
organizaba los medicamentos desordenados en la mesa. 
"Buenos días, Eugene ". 
Víctor, mirando hacia atrás, está parado frente a la puerta con una expresión inocente en su 
rostro. 
"Buenos días, Víctor ". "El vestido es bonito ". 
Víctor sonrió y entró penosamente en la habitación. Caminé directamente hacia el sofá, me 
senté allí, me recosté y apoyé las piernas en el taburete. Después de dar vueltas y vueltas 
varias veces debido a su postura incómoda, sacó su teléfono móvil con una expresión de 
satisfacción y comenzó a jugar. Un dedo romo se mueve hábilmente por la pantalla. 
"Kyle debe estar muy ocupado estos días ". 
Después de terminar la exhibición, Eugene se trasladó a la siguiente mesa y dijo. 
"Bueno, siempre lo es ". 
Fascinado por el juego, Víctor respondió secamente. 
Kyle parece estar luchando con los cambios recientes en las reglas sobre compras de bienes 
raíces en los Aliados Árabes. En la capital, Abu Dhabi, la cantidad de terreno que se puede 
comprar es limitada para empresas que forman negocios específicos. También incluía a 
Bretwood Hotel Group, que había comprado terrenos en el mercado de Avur como parte de 
un antiguo plan de desarrollo local. 
"¿Cuando vendrás a casa?" 
Eugene recogió los goteros que estaban esparcidos aquí y allá en el bote de basura. Tengo 
algo que decir sobre el contrato que rechacé la última vez y tuve que programar una 
inspección con Bruce. 
"Será difícil por un tiempo, pero ¿por qué? " "Tengo algo que discutir ". 
"Bien¿Te llamamos más tarde? 
"No, no es urgente.Lo haré después." 
"¿Terminaste con el trabajo de hoy? " 
"Sí, ¿te gustaría beber el champán que no bebiste la última vez? " "¡No!" 
Víctor gritó en voz alta involuntariamente. Fue por la borrachera de Eugene ese día. 
"OhEso es porque todavía son horas de trabajo. ja ja." 
Cuando Eugene parpadeó y miró la voz fuerte, Víctor frunció el ceño con una expresión 
preocupada. 
"Eso es muy malo." 
Eugene dijo como si fuera realmente lamentable. Mientras negaba con la cabeza ante la 
idea de que tenía que controlar de alguna manera el estado de ánimo, pensó en el horario de 
Kyle. 
"¿Salimos a tomar un poco de aire en lugar de champán? "¿Fuera del hotel? 
Víctor asintió con la cabeza en lugar de responder. Eugene hizo una mueca de 
preocupación por un momento y Víctor se acercó a él con una voz persuasiva. 
"¿Te gustan las plantas? 
¿Le gustaría ir a un jardín botánico cercano? Eugene asintió. "Entonces definitivamente 
será divertido ". 
Víctor arrugó un ojo. Cuando los ojos de Eugene se entrecerraron ante el gesto de 
confianza, Víctor abrió los ojos aún más. La broma alivió la tensión. Eugene se quitó la 
bata y la colgó en posición vertical en una percha. Aun así, fue frustrante estar en casa los 
cuatro días. 
"¿Adónde vas?" 
Cuando se le preguntó sobre la ubicación, Víctor dijo: "Si vas, lo sabrás". Era un poco 
sospechoso, pero si era extraño, era extraño, así que decidí seguirlo con confianza porque 
no era un lugar peligroso. Víctor entró en la habitación de Kyle antes de irse. Después de 
mirar el divisor lleno de llaves del auto por un tiempo, elegí una. 
Los zumbidos del ascensor continuaron hasta el estacionamiento subterráneo. 
¿Qué diablos estás pensando? 
Cuando Víctor salió por la puerta de hierro y presionó el panel táctil de la llave del auto, un 
auto deportivo negro brilló desde el final. ¿No estás loco? ¿Puedo hacer esto? Eugene miró 
con curiosidad la puerta que se abrió en forma de mariposa mientras hacía una expresión de 
sorpresa. 
* * * 
Víctor deambulaba por el enorme centro comercial como si fuera su propia habitación. 
Cuando le pregunté si le gustaban las plantas, pensó que iría a un jardín de flores o un 
jardín botánico, pero terminó en un centro comercial. 
Incluso los dos están ahora de pie frente a un restaurante vietnamita que parece no tener 
nada que ver con las plantas. Víctor miró el menú con una expresión seria en su rostro y 
envolvió una bolsa de papel llena de Banh Mi. 
"¿Quién come todo esto? 
Cuando dice que la cantidad es demasiado, Víctor lo señala con el dedo y se ríe como si no 
se preocupara. 
Salí del centro comercial y entré en el edificio alto que estaba justo al lado. Cuando él y 
Víctor entraron al vestíbulo, dos empleados que estaban sentados en el mostrador de 
información se levantaron y los saludaron cortésmente. 
Tenían curiosidad sobre la identidad del extraño, por lo que no apartaron la vista de Eugene 
hasta el momento en que Eugene desapareció en el ascensor. 
Tan pronto como entró en el ascensor, Víctor sacó su MasterCard. Después de reconocer 
con movimientos familiares de la mano, presionó el número del piso. Al ver que el número 
de pisos ni siquiera estaba escrito en él, parecía que este edificio también le pertenecía a él. 
Al principio me sorprendió su riqueza, pero a partir de cierto momento comencé a pensar 
en ello. 
timbre. La puerta del ascensor se abrió con el sonido de la campana de llegada y caminé por 
el pasillo largo y sombrío frente a mí. Dentro de las paredes de vidrio en ambos lados, se 
exhibieron pinturas de famosos artistas contemporáneos y varias obras de arte. Los 
pasatiempos también son nobles. Eugene murmuró para sí mismo. 
Al final del pasillo, una gran puerta automática de vidrio se partió por la mitad y se abrió. 
"Guau." 
Una exclamación salió de la boca de Eugene. Un paisaje increíble se estaba desarrollando 
ante mis ojos. El interior estaba lleno de plantas verdes que solo había visto en jardines 
botánicos. El techo estaba hecho de ventanas 
totalmente de vidrio, la vista estaba abierta y el olor a hierba y tierra me hacía sentir mejor 
con solo respirar. 
"Impresionante, ¿no? " 
"Es la primera vez que veo un jardín interior tan grande ". 
Dijo con una cara brillante. Viktor, que lo miró feliz, también estaba feliz y orgulloso de la 
cantidad de plantas que había. Pero estaba tan absorto en la vista que ni siquiera podía oír la 
voz de Víctor. 
"Ay Dios mío. No sé dónde poner mis ojos ". 
A diferencia del clima exterior, el interior del jardín era cálido y la humedad era lo 
suficientemente moderada como para no sentirse mal. 
"Te mostraré algo aún mejor, así que ven ". 
Caminé por el camino de piedra que conducía al interior. El sonido del agua se hacía cada 
vez más fuerte. El paso que había estado tomando disminuyó y Víctor se detuvo. Las 
mesas, sillas y tumbonas de ratán están alineadas frente a la fuente de pared en forma de 
escalera. 
Las ovejas que los vieron a los dos de lejos inclinaron levemente la cabeza para saludarlos. 
Suavemente levantó su dedo índice y se lo llevó a los labios. Y luego ligeramente barbilla. 
Cuando giro la cabeza hacia un lado, veo una sombrilla verde oscuro. Kyle estaba acostado 
en la tumbona debajo de él. Con sus manos entrelazadas envueltas alrededor de su firme 
abdomen, se durmió tan profundamente que ni siquiera fingió despertar. 
Me acerqué a la mesa donde estaba sentada la oveja y me senté con cautela. La voz 
susurrante continuó como si estuviera contando una historia secreta. A la oveja que le dio al 
pin-zan lo que estaba pasando sin contactarlo, Viktor respondió, ¿por qué hay una persona 
aquí que debería estar en Dubai? No es culpa de Víctor. Según el cronograma, era correcto 
que este jardín estuviera vacío ahora. 
Víctor extendió las palmas de las manos y les dio una mirada de pesar. Eugene murmuró en 
silencio a Víctor, diciendo: "Está bien". 
Eugene miró a Kyle, que ni siquiera se movió, como si estuviera muerto. Su rostro se había 
vuelto muy demacrado en unos pocos días. Cuando se trata de vivir cómodamente en el 
mundo sin levantar una mano,¿Por qué se ve tan 
difícil? Eugene estaba solo con el corazón triste. 
La frente de Kyle se arrugó levemente cuando las voces de los dos discutiendo se hicieron 
más y más fuertes. Fue un pequeño sonido, pero todavía era lo suficientemente molesto. Es 
una pena que no pudiera mirar a mi alrededor correctamente, pero pensé que sería bueno 
volver. 
"Deja de volver hoy ". 
Eugene se levantó silenciosamente de su asiento y dijo. Entonces Víctor, que había 
vacilado como arrepentido, se puso de pie detrás de él. Fue entonces cuando se despidió de 
las ovejas y se dio la vuelta. 
"Por qué viniste." 
La voz de Kyle lo despertó. Se levantó y se sentó, frotándose el cuello rígido con las 
manos. La tez, que estaba llena de fatiga, era rara de ver. 
"No te despiertes y te vayas a dormir ". "hecho" 
"No vine aquí con un propósito ". 
"Entonces, terminemos el contrato mientras estamos aquí ". 
Cuando Kyle le pidió un documento, Yang sacó un archivo de su maletín. Luego se lo 
entregó y sacó a Víctor del jardín sin dudarlo. 
Víctor hizo un gesto para indicar que esperaría afuera. Eugene asintió levemente y volvió 
su mirada hacia Kyle, que estaba sentado en la tumbona. 
Las yemas de los dedos que abren el archivo son desafiladas y los ojos que se abren y 
cierran lentamente están rojos e inyectados en sangre. Su rostro se veía aún más cansado 
debido a las sombras en sus largas pestañas. 
¿Cuánto tiempo había estado viviendo así? Sentí un poco de lástima. "¿Cuánto tiempo has 
dormido? 
Eugene, que estaba sentado en la tumbona de enfrente, preguntó. 
“…dos horas." 
Respondió de mala gana con una mirada de pedir todo. 
"Luego recuéstate y cierra los ojos ". "hecho." 
Kyle hojeó las páginas del contrato como si no quisiera escuchar ningún consejo. Eugene, 
que estaba observando la escena en silencio, tomó el contrato de su mano. 
"Que estas haciendo." 
"De todos modos, no tengo intención de firmar este contrato. Tengo que reescribirlo todo ". 
Kyle alborotó el flequillo que fluía con una expresión absurda. Decidió que Eugene tenía 
algo más que sugerir, así que le preguntó a Eugene qué quería. 
"Entonces dime lo que quieres ". 
No hay nada especial, pero la misma voz de siempre me hace sentir particularmente triste 
hoy. Lo mismo sucedió esta mañana. No, fueron los cinco días que estuvo fuera. Recuerdo 
la sensación de soledad que sentía cada mañana cuando abría la puerta vacía. 
Eugene presionó sus palmas contra su pecho entumecido. Y se encontró con sus ojos 
vacíos, donde no sentía ninguna emoción diferente a él. 
Reflexionó sobre las palabras de Kyle para decir lo que quería. 
lo que quiero. 
Ya estaba decidido. Todo lo que tuve que hacer fue cerrar los ojos con fuerza y exhalar, 
pero no pude. Porque el final ya se había visto antes que el principio. Miré mi rostro 
reflejado en los ojos de Kyle y me empujé. no deseo 
No puedo tenerlo de todos modos, así que no puedo esperarlo. 
Al final, me obligué a ni siquiera empezar porque solo tú saldrías lastimado de nuevo. 
Eugene se levantó y se paró frente a Kyle. Dejó el paquete de contratos que se había 
llevado en la tumbona donde estaba sentado, extendió la mano y acarició suavemente el 
cabello rubio de Kyle. 
Terminé de ordenar las cosas con la cabeza, pero por alguna razón, el arrepentimiento sigue 
agarrándome los tobillos. Pensé que si me perdía esta vez, tal vez nunca tendría la 
oportunidad de hablar. Si dices que solo hay una cosa en el mundo, ¿dijiste que es el 
corazón de una persona querer tenerla incluso después de usarla? 
Pensando así, de repente sentí una sensación de urgencia. 
Cuando la expresión de Kyle se enoja, Eugene se ríe como si estuviera feliz por esta 
situación. Y al mirar su rostro enojado, gimió silenciosamente por dentro. Dijiste que ya no 
tienes miedo. 
"Contéstame rápido ". 
Mientras continuaba acariciando mi cabello con una sonrisa, Kyle giró la cabeza 
ligeramente para evitar su toque. Eugene sonrió amargamente y abrió la boca. 
"Dime que quieres." "okey." 
"Si te lo digo, ¿escucharás algo? "quizás." 
“…Te sorprenderias. ¿Puedes pagarlo?" 
"No hay nada en este mundo que no pueda manejar ". 
Después de burlarse arrogantemente de la advertencia dirigida a mí, Kyle extendió la mano 
y tomó un cigarrillo en la mesa pequeña. Fue cuando encendió la punta de un cigarrillo en 
su boca. 
"Usted." 
Eugene transmitió las emociones que había acumulado a lo largo de los años sin mentir. 
Las yemas de los dedos de Kyle, que había estado tirando del zippo, se detuvieron y se 
tensaron ante la voz extremadamente tranquila. Los ojos llenos de fatiga temblaron 
enormemente por la conmoción. Mira, dije que te sorprenderías. 
Mirando a Kyle con una sonrisa de satisfacción, Eugene agregó una palabra para poner una 
cuña en ella. 
"Te deseo." 
Sus labios, que habían sido torcidos y torcidos, de repente se volvieron firmes en una línea 
recta. Kyle quitó el cigarrillo que estaba mordiendo con sus largos dedos. Y luego no dice 
nada. Simplemente miró a Eugene con una expresión desconocida. 
Esperando una respuesta, también parpadeó sin descanso. 
Siguió un silencio sofocante, como si el tiempo se hubiera detenido entre los dos. Fueron 
solo unos minutos, pero el silencio se sintió particularmente irritante y largo. Eugene miró 
su rostro que ni siquiera parecía que fuera a responder, y dejó escapar un suspiro lánguido. 
Cuando coexistieron las molestias, se escuchó el sonido del aspersor girando. Kyle se 
volvió para mirar el delgado chorro de agua detrás del jacaranda púrpura. Extremadamente 
sensible, reaccionó rápidamente incluso a pequeños ruidos. 
Un dedo delgado acarició suavemente su cabello rubio y tocó su esbelta mejilla. Los ojos 
amargos de Kyle tocaron su rostro rosado. El comportamiento de Eugene fue más cauteloso 
que de costumbre y su tono era tranquilo. No sé si fue por la alta temperatura u otras 
razones debido a la naturaleza del jardín interior, pero las mejillas de Eugene estaban rojas. 
"¿Cual es la respuesta?" 
De Eugene, quien impulsa y empuja el impulso, sale el dulce aroma de Omega. Kyle 
chasqueó la lengua y frunció el ceño. 
El olor fue particularmente molesto hoy. Un clic sonó desde la punta de sus dedos. Las 
brasas de Zippo se apagaron y una línea de humo se enganchó en la punta del cigarrillo que 
le mordió los labios. 
La feromona de Omega y el olor de los cigarrillos se mezclaron para crear un aroma 
misterioso. Levantó la cabeza y miró a Eugene esperando una respuesta con una mirada 
ansiosa, y luego se echó a reír. Una voz suave siguió a la risa. 
"Pensé que llegaría a un precio más razonable ". 
Kyle, que murmuró para sí mismo, se quitó la mano de la mejilla y la agarró. La mano 
fuerte fue áspera sin consideración. Miró su mano caliente con indiferencia y luego habló 
con una voz que despejó sus emociones. 
"¿me quieres?" 
"Sí." 
"No necesito nada más que sexo ". "no importa." 
Una expresión de molestia apareció en el rostro de Kyle mientras la respuesta se pegaba 
rápidamente a las palabras indiferentes. Es una cara que no entiendo del todo. Un tono 
autoritario y una voz seca mezclados. 
“…Antes de responder, quiero hacerte una pregunta ". "Pregunto." 
"¿Por qué?" 
Podría haber sido honesto con él, pero Eugene no lo hizo. 
¿Puede Kyle tomárselo en serio, incluso si está siendo honesto con él? No será fácil decir la 
verdad. Porque no cree en Omega. 
No sé cuál es la mejor manera de abordarlo. Es realmente frustrante porque no hay nada 
que se le ocurra más que toparse con él. 
"¿Te arrepientes cuando lo piensas de nuevo? " 
Kyle, quien le reprochó, miró el rostro de Eugene, quien no podía abrir la boca fácilmente. 
Una confesión que revela claramente el propósito incluso a simple vista. Estaba interesado 
en los trucos obvios de los Omegas. Con expresión aún insatisfecha, levantó la cola del 
caballo y le disparó. 
"Dígame. solo unas pocas relaciones sexuales.¿Quieres fingir ser un amante? 
" 
Ni siquiera podía sentir la emoción en la voz pesada. La respuesta fue como si ya la hubiera 
escuchado. Fue el resultado establecido desde el principio. 
Escupió las malas palabras sin cambiar de expresión y se revolvió el pelo con las manos. 
Estuvo cerca de un molesto retorcimiento. El cabello rubio que había sido cuidadosamente 
recortado por la mano de Eugene estaba desordenado de nuevo. 
"Si está buscando un nuevo compañero, busque a alguien más. Porque no tengo ninguna 
intención de pasar el rato con tus juegos de amor ". 
Kyle respiró hondo. El humo blanco salió de sus labios y salió a borbotones hacia su rostro. 
El humo se dispersó y la expresión de Eugene se distorsionó dolorosamente. Mi corazón 
latía con fuerza por todo el lugar, grité de dolor. 
“… . " 
No fue inesperado. Así que no te lastimes en absoluto. Eugene cerró los ojos con fuerza y 
se lo repitió. Incluso si Kyle lo rechaza, no tiene intención de volver a Londres. Prefiero 
morir aquí. No quería volver. 
No importa si maldice y señala a Kyle por usarlo. Era un rayo de luz que se encontraba en 
la penumbra. ¿Cómo puedo soltar la luz que ya probé una vez? Ahora parecía que no podía 
vivir sin él. 
Parecía que podía entender los sentimientos de las polillas corriendo hacia el poste de luz. 
Mientras pueda estar con él de alguna forma, nada más importa. 
Incluso si es una pareja sexual. 
Soportando el dolor en su pecho, Eugene se mordió el labio. La mirada atenta de Kyle capta 
la imagen lúgubre de morderse los labios repetidamente y soltarlos. Observó a Eugene en 
silencio. 
Pensé que sería bueno empacar e ir a algún lugar fuera de la vista. De esa manera no se 
confundirá y volverá a donde estaba. Todo es perfecto. 
"No necesito un compañero. Eso es lo que necesitas ". 
Kyle dejó caer una colilla de cigarrillo al suelo y la frotó con su zapato. Todas las 
respuestas que obtuve no estaban dentro de las expectativas de Kyle. Se escucha un largo 
suspiro por encima de su cabeza, que le aclara el aliento. 
"Está bien tener sexo ". 
No hay ningún cambio en la expresión, a pesar de que pronuncia palabras absurdas. Desde 
esos ojos que te miran fijamente, hasta la voz tranquila que puedes sentir sin un solo 
temblor. Es un rostro que está dispuesto a soportarlo todo. 
Eugene era como una mala hierba que volvería a crecer sin importar cuántos brotes se 
cortaran. ¿Dónde diablos salió mal? ¿Qué trajo a Eugene a la casa? 
¿O fue el que salvaste en primer lugar? Si no, ¿fue algo que entendí mal y abracé? Kyle 
trató de encontrar la respuesta mirando hacia atrás a los eventos pasados en su cabeza. 
Tenía que hacer algo, pero sentía que mi estómago se iba a enfriar. 
"Ja, eso es una locura. No estoy loco." "Estoy muy cuerdo ". 
"¿Sabes lo que acabo de decir y lo escupes? " "Sé." 
Me quedo sin palabras y sin palabras. 
"Ya eres como una pareja sexual, así que ¿por qué no coquetear? " "Hay una razón ". 
"¿Qué es?" 
"me odias." 
Respondió firmemente con el ceño fruncido en la frente. 
"¿No es eso bastante bueno? Porque no tengo que molestarme en buscar a alguien todo el 
tiempo ". 
"Incluso si no eres tú, hay muchas personas que pueden reemplazarte ". "Sé." 
Nunca intenta romper su terquedad. sin autoestima Kyle dejó escapar un largo suspiro de 
agotamiento cuando trató de romperlo, pero no se rompió. La ansiedad creció por dentro sin 
aliviarse. Estaba más cansado por la breve conversación que tuve con Eugene que por los 
ajetreados días de viajar entre Dubai y Abu Dhabi. Reprimiendo silenciosamente su ira, 
Kyle dijo con frialdad. 
"No sigas diciendo lo mismo una y otra vez ". 
La oveja y Víctor, que esperaban afuera, sintieron una conmoción y entraron al jardín. 
Yang y Victor no intervinieron de inmediato, sino que se mantuvieron a distancia y 
observaron su situación. 
Ignorando a Eugene, continuó descaradamente lo que tenía que decir. 
"Quiero estar a tu lado." 
Yang y Victor miraron a Eugene con preocupación. Su rostro, que esperaba estallar en 
lágrimas en cualquier momento, parecía demasiado frío, y mucho menos lágrimas. 
La mirada de Kyle, sintiendo la popularidad de los dos, tocó a Yang y Victor por un 
momento y luego cayó. Continuó con lo que tenía que decir, independientemente de si 
había alguien mirando. 
"Creo que estás equivocado, pero no hay razón para que te tenga a mi lado ". "Incluso si no 
hay ninguna razón, debe haber algo conveniente ". 
"Si te llevo contigo, estaré más cansado. ¿Por qué lo estoy? " 
Kyle inclinó la cabeza torcidamente. 
"De ninguna manera. No tengo ninguna intención de contarle a nadie sobre su enfermedad. 
Tú también lo sabes, ¿verdad? Con la excusa de ser médico, puede prevenir escándalos 
simples y, a veces, también se puede usar para luchar contra el omega que te molesta ". 
"¿Por qué no sabes que eres de quien quiero deshacerme? " 
La mirada entrecerrada de Eugene tocó su rostro sarcástico por un momento. 
"Ah¿Soy tanto? 
"¿Qué ganas con esto? " 
"No hay nada de malo en eso. Es simplemente satisfactorio ". 
Sacudió la cabeza como si no entendiera nada. 
"¿No tienes orgullo? "hay. Orgullo." 
"Entonces mira tu orgullo." 
"Me quedo Porque pongo mi orgullo en él ". 
“… . " 
“…¿Tienes miedo de enamorarte de mí? " 
Los ojos de Kyle se entrecerraron en el momento en que escuchó una sola palabra 
perforando su oído. También era una palabra que había despreciado durante años. Qué 
diablos hizo y actuó tan descaradamente, fue bastante vergonzoso. Aún más sorprendente 
fue el hecho de que estaba siendo influenciado por ese Omega. 
Kyle asintió y sonrió como si fuera ridículo. Si vive su boca sobre un tema del que no sabe 
nada... . 
Ese omega se confunde seriamente con un favor. No sabes cuánto te importa en este 
momento. Si ese es el caso, tendré que mantenerlo a mi lado hasta que lo averigüe y me lo 
haga saber. 
Sus ojos manchados de sangre tocaron a Eugene. Mis labios se movieron un par de veces y 
luego mis dientes se abrieron. Kyle dijo en un tono suave. 
"Nunca me enamoraré de nadie ". "¿Puedes adivinar?" 
"por supuesto." 
"Entonces haz un contrato ". "Te arepentirás." 
"Lo averiguaré más tarde. Incluso si me arrepiento, me ocuparé de ello ". 
Dudó por un momento como perdido en sus pensamientos, pero después de organizar sus 
pensamientos, abrió la boca. 
"Reescribiremos el contrato y lo entregaremos ". 
“…¿Te refieres a aceptar? "okey." 
“… . " 
"En cambio, no cruce la línea más allá del contrato ". 
Línea, ¿dónde está la línea divisoria? Eugene asintió levemente con la cabeza sin decir una 
palabra, imaginando aproximadamente el contenido del contrato que aún no había recibido. 
Tan pronto como terminó el contrato oral, Kyle rompió el contrato existente a mano. 
Arrugó el contrato roto y lo arrojó a un bote de basura cercano. Y en voz alta se llama 
Víctor. Sigue siendo una voz molesta. Víctor, que esperaba cerca, se acercó. Yang con una 
expresión algo furiosa todavía los miraba a los dos desde la distancia. 
“…Llévame al hospital." 
"¿un hospital? ¿Quién? ¿Eres Eugene? ¿Estás enfermo?" 
Viktor, con los ojos muy abiertos, preguntó, alternando entre Kyle y Eugene. La mirada de 
Yang también alcanzó a Eugene. Sin embargo, la fiesta real está confusa. Eugene respondió 
a Víctor con una expresión y una voz temblorosas. 
"no. Estoy bien." 
"No, no estás bien. Huele mal desde entonces ". 
En este momento. Recordando el calor de la mano que tocó su mejilla, Kyle la palmeó 
suavemente. Ni siquiera parecía saber cómo era su cuerpo. Sacó la lengua ante la mirada de 
descuido. 
"¿okey? No sé." "Disco." 
"¿Está tomando algún medicamento? "Ah. " 
Eugene suspiró levemente. Lo había olvidado todo este tiempo. Se trataba de tomar 
medicamentos y obtener la nota del médico. 
Kyle chasqueó la lengua una vez más como si hubiera recobrado el sentido. tan impaciente 
Cuando toqué la mano de Eugene hace un rato, mis dedos, que siempre estaban fríos, se 
sentían inusualmente calientes. 
Puedes saber con solo mirar tu rostro que está rojo como un rubor. Es posible que Betaine 
Victor y Yang no se hubieran dado cuenta, pero Eugene tenía un 
flujo muy diminuto de feromonas. No fue suficiente para hacerme perder los estribos, pero 
fue suficiente para estimular a los Alfas. 
Puede ser peligroso estar solo, incluso cuando está con alguien que pueda protegerlo. 
Víctor dijo, tocando la pantalla del teléfono con su dedo. 
"El Hospital Omega está cerca ". "Llévame allí." 
"¿Eugene? ¿Puedes caminar?" "Eso no es un problema." 
No pudo rechazar la mano de Víctor cuando se la dio con cara de preocupación, por lo que 
no tuvo más remedio que tomarla. Se sentía como un niño protegido por un adulto, pero no 
estaba tan mal. Víctor condujo a Eugene sin decir una palabra y se dio la vuelta. Y antes de 
dar un paso, se dio la vuelta y dijo. 
“…Voy a ir." 
Kyle no respondió. Saca un cigarrillo, lo muerde y enciende la punta. 
Ni siquiera le importaba Eugene. 
* * * 
El hospital al que llegamos con Víctor es el hospital omega más grande de Abu Dhabi. 
Desde la investigación de feromonas hasta el desarrollo de fármacos y ensayos clínicos, 
esta es una famosa cadena de hospitales en los Estados Unidos que colabora con varios 
institutos de investigación en cada país. El centro de investigación donde trabajaba Eugene 
también colaboraba varias veces, por lo que conocía bien la reputación de este lugar. 
Se sentaron uno al lado del otro en la sala de espera llena de sillas, esperando que los 
llamaran por su nombre. Afortunadamente, en 10 minutos, llamaron a Eugene. Viktor hizo 
una cita por teléfono con anticipación, por lo que pudo ver al médico antes de lo esperado. 
"Esperaré frente a ti ". "Sí." 
Víctor se quedó quieto en la sala de espera y solo Eugene se levantó de su asiento. Tan 
pronto como abrí la puerta corrediza blanca y entré a la sala de tratamiento, un olor extraño 
golpeó la punta de mi nariz. 
La sensación de presencia se agudizó con el olor distintivo. Eugene se sentó en la silla y 
miró al médico. ¿Debería ser tratado así? Después de contemplar varias veces si abrir la 
boca o no, tomó una decisión difícil. Pregunté de una manera que pude adivinar. 
"Disculpe, ¿es usted un Alfa? "¿Estás incómodo? 
Preguntó el médico claramente, como si algo estuviera mal. Un médico de hospital omega 
típico suele ser omega. Aunque hay alfas raras, en su mayoría eran alfas emparejadas. Era 
éticamente imposible para un alfa no apareado ver un omega en un hospital donde cada 
paciente era un omega. 
Sin embargo, Alpha no tuvo más remedio que preguntar directamente porque Alpha no 
tenía una forma de verificarlo con un grabado en la nuca como Omega. 
"No, no es un inconveniente, pero no puedo escucharte con anticipación ". "como esoDebe 
haberse perdido en la sala de recepción. perdón." 
“…¿Tienes pareja? 
"por supuesto. No puedes ver el cuidado de Omega sin un compañero. No te preocupes. 
Entonces, ¿vendrás por aquí? 
Eugene asintió positivamente y el médico metió la mano en el bolsillo de la bata. Sacó sus 
lupas y miró a Eugene con atención. 
El médico pareció estar buscando a Eugene por un momento para ver si estaba interesado, y 
luego habló con calma. 
"La feromona es un poco peculiar ". 
“… . " 
"Primero hagamos una inspección ". 
Todas las pruebas recomendadas por el médico se realizaron sin excepción. Todo, desde el 
útero de Omega hasta pruebas de sangre y nervios cerebrales y biopsias de órganos con 
feromonas. 
Me quedé sin resistencia durante el tiempo de prueba más largo de lo que esperaba. Eugene 
regresó a la sala de tratamiento agotado. 
"Sabremos los detalles exactos solo después de que salgan todos los resultados de las 
pruebas, pero antes que nada, es urgente, así que te lo diré primero ". 
Dijo el médico mientras sostenía la hoja de resultados de la prueba que salió de antemano. 
Aquí hay algunas cosas que puede hacer ahora mismo, antes de que salgan el resto de los 
resultados de la prueba, que tomarán algún tiempo. 
"No quiero recomendar inyecciones debido a los efectos secundarios, pero puede haber 
algunos medicamentos nuevos que sean adecuados, así que hablemos de nuevo cuando 
salgan los resultados de la prueba ". 
Eugene aceptó la historia con más calma de lo esperado. El médico trazó una línea con un 
bolígrafo rojo donde terminó la explicación. 
"Como usted sabe mejor que nadie, pero para el estro y las feromonas omega, el 
emparejamiento es la forma más eficaz. Especialmente en el caso del paciente, el grabado 
se ha eliminado una vez, por lo que se encuentra en un estado más inestable que otros ”. 
Por lo general, cuando escuchan esto, los otros Omegas lo toman con mucha sensibilidad, 
como si hubieran recibido una sentencia de muerte, pero Eugene parece inusualmente 
indiferente. El médico pasó la tira reactiva a la página siguiente. 
El médico que escaneaba el historial estaba preocupado. 
En el caso de esta paciente, el control de feromonas y el ciclo estral no fueron constantes 
desde el principio. Gracias a encontrar pareja temprano y dejar una marca, debe haber 
mantenido su constitución original. Sin embargo, ahora la 
pareja se ha disuelto y parece estar volviendo a su desordenada constitución original. 
Cuanto más omega, mayor es el riesgo de ataques agudos y efectos secundarios de los 
inhibidores. El médico trazó una línea en el papel, dejó el bolígrafo y dijo: 
"A medida que pasan los días, sus feromonas se volverán más difíciles de controlar. Así 
que es mejor emparejarse lo antes posible. Encuentra un compañero adecuado a tu 
alrededor ". 
“… . " 
"que noDormir con Alpha mientras se inyecta el inhibidor en pequeñas 
dosis diarias, como la insulina, es la opción más segura, siempre y cuando no haya efectos 
secundarios ". 
La expresión del médico fue un consuelo para no desanimarse, pero en realidad el resultado 
fue tan bueno como ya estaba allí. Sin embargo, a veces se obtienen buenos resultados, así 
que dije que deberíamos esperar el resto de los resultados de la prueba. Sin embargo, no fue 
muy reconfortante. 
"¿Tiene una relación con alguien de forma regular? " 
Eugene asintió levemente. No es exactamente un cicloBueno, se arreglará 
en el futuro. 
"Bien por usted. Cuando los resultados de la prueba estén disponibles, le notificaremos de 
su ciclo estral. Todo lo que tienes que hacer es enviar un hit en el momento adecuado ". 
Cuando el médico volvió a coger el bolígrafo, se escuchó una voz ronca. 
"Entonces, ¿no puedo tomar la medicina? " 
"Deberías beberlo. La medicación es inevitable. Y lo que necesita saber es que si esta 
condición persiste, la medicina no la resolverá algún día ”. 
* * * 
El coche salió del hospital y se dirigió directamente a casa. Eugene, que estaba cansado, 
cerró los ojos por un momento mientras se movía. Afortunadamente, Víctor no preguntó 
dónde se había vuelto a sentir incómodo y se concentró silenciosamente en conducir. 
El sonido pesado del motor me tranquilizó. Eugene cerró los ojos y se puso a pensar. Un 
día, es posible que el inhibidor no funcione, y cuando eso suceda, Eugene tendrá que 
aparearse para sobrevivir. 
Las últimas palabras que acababa de decir el médico hace un rato seguían pasando por mi 
mente. ¿Encontrar un par adecuado y grabarlo? Es fácil decir que es el trabajo de otra 
persona. alfa quieroDe repente, el rostro de una 
persona apareció en mi mente. 
Eugene cerró los ojos y sonrió. Era una cara que parecía que no había posibilidad alguna. 
Una risa silenciosa se extendió por el aire. 
Han pasado dos días desde la visita al hospital y Kyle aún no ha vuelto a casa. De vez en 
cuando, una oveja llegaba a la casa para traer su ropa y los documentos necesarios del 
estudio. 
La apariencia de la oveja también se volvió más cansada a medida que pasaban los días. 
Tenía muchas preguntas sobre lo que estaba pasando y cuándo regresaría, pero no podía 
preguntar. 
¿No volverás hoy? Con ese pensamiento en mente, Víctor y yo cenamos en el restaurante 
dentro del hotel y regresamos a casa. Víctor le dijo a Eugene que descansara en paz, cuando 
vio a Eugene entrar en la casa y se dio la vuelta. 
Eugene estaba acostado en la cama, frotándose ligeramente los párpados rígidos, pero no 
podía conciliar el sueño fácilmente. La habitación era lo suficientemente espaciosa para 
estar sola, pero, extrañamente, se sentía abarrotada. Después de patear la manta y dar 
vueltas y vueltas por un rato, finalmente me levanté de la cama sin poder quedarme 
dormido. Me puse la bata de seda que estaba en el sillón y me dirigí a la cocina. 
Saca la leche del frigorífico y caliéntala en el microondas. La acción se produjo de forma 
natural como el agua. Eugene tomó un vaso de leche tibia y se sentó en el sofá de la sala de 
estar. 
Aunque miré por la ventana solo en la oscuridad, no me importó. En algún momento, dejé 
de tener pesadillas. Ni siquiera recuerdo el rostro del secuestrador, cuyos dientes de oro 
brillaban. Probablemente sea desde entonces. 
'Le pregunté qué pasaría si tuviera relaciones sexuales con un alfa que no fuera mi pareja '. 
Ese día en el que tenía curiosidad por pedirle a Kyle que lo comprobara por mí mismo. 
Buscó a tientas una innumerable cantidad de luces. La vista nocturna de Abu Dhabi estaba 
deslumbrantemente bordada en los ojos negros. Mientras sus ojos se movían a lo largo de 
las luces grandes y pequeñas, vio la luz reflejada en la ventana. Eugene volvió la cabeza 
hacia la luz y miró al segundo piso. El lugar brillantemente iluminado era el estudio de 
Kyle. La puerta estaba medio cerrada y la luz se filtraba. 
Eugene dejó la taza sobre la mesa y se puso de pie. Ató la cintura de la bata y siguió 
adelante. Nunca antes había subido al segundo piso. Todo lo que hice fue abrir la puerta de 
su dormitorio de vez en cuando para comprobar si había rastros de su visita. 
¿Salió la señorita Victorna sin apagar el fuego? Eugene, que estaba agarrado a la barandilla, 
subió lentamente las escaleras. Caminé por el pasillo del segundo piso y me paré frente al 
estudio iluminado. Asomó la cabeza por la puerta abierta. 
“… . " 
En el campo de visión de Eugene, se vio un rostro familiar que había echado de menos 
durante mucho tiempo. Se sentó en el sofá con los brazos cruzados y los ojos cerrados. La 
mesa estaba llena de documentos sin verificar. 
cuando volviste Quería preguntarle, pero no pude despertarlo de su sueño. Para no 
pretender ser popular, Eugene se quitó cuidadosamente su mula frente a la puerta de la 
biblioteca. Levanté los talones con cuidado y caminé descalzo. 
Se acercó sigilosamente y se detuvo cerca del sofá donde estaba Kyle. Hacía frío adentro, 
probablemente porque la temperatura de la habitación estaba baja. Eugene se encogió de 
hombros ligeramente y miró a su alrededor. No puede haber ninguno 
No importa cuánto miré a mi alrededor, no pude encontrar nada como una manta. Eugene 
estaba ocupada moviendo sus manos para desatar las correas de la bata atadas alrededor de 
su cintura. Sin embargo, contrariamente a su prisa, el nudo atado en un lío no se deshizo. 
Bien¿Cómo lo amarraste? 
Antes de casarse, Eugene movió los dedos mientras recordaba su memoria. 
En ese tiempo. Se escuchó un largo suspiro y se escuchó una voz llena de sueño. 
"No sabía que eras el tipo de persona que era lo suficientemente valiente como para atacar a 
una persona dormida ". 
Dijo, mirando las desesperadas yemas de los dedos que tocaban el nudo de la túnica. Se 
sentía un poco áspero y cansado, pero seguía siendo una buena voz. 
“…¿Estás despierto?" 
Con los brazos cruzados, parpadeó lentamente y miró a Eugene. Lentamente estiró los 
brazos hacia Eugene, que estaba parado sin comprender. 
"Vamos." 
Eugene agarró suavemente mi mano sin dudarlo. Es vago incluso llamarlo una pelea, pero 
de todos modos, estaba preocupado por dentro de que sería incómodo ver tu cara después 
de ese día. Afortunadamente, sin embargo, su actitud fue la de siempre. 
"¿Cuando viniste?" "Hace unas tres horas ". "No te desperté ". 
“…Porque no soy lo suficientemente audaz para atacar a una persona dormida 
como cualquier otra persona ". 
Eugene se ríe del juego de palabras después de mucho tiempo. Kyle, que tenía a Eugene 
estacionado frente a mí, desvió la mirada hacia la bata atada en un lío. Desenredó el nudo 
en nombre de Eugene, que no es muy diestro. 
"Para una persona que no es lo suficientemente grande, es bueno en todo. Para atar y 
desatar ". 
Algo similar sucedió la última vez. Recordando ese momento, Kyle sonrió en silencio 
mientras juntaba las comisuras de los labios. 
"Espero poder hacer precisamente eso ". 
Eugene también se rió juguetonamente al recordar la última vez que Kyle había atado la 
cinta de su vestido. 
"Incluso los niños pequeños hacen esto. Es extraño que no puedas ". 
Kyle tiró de la pretina sin anudar y separó la ropa de los cordones. Arrojó la larga cuerda 
suelta sobre el sofá y agarró el extremo de la bata. Tírelo ligeramente y la tela suave como 
la seda se agitó y cayó al suelo. Sus acciones no terminaron ahí. 
“…Ni siquiera quería quitarme el pijama ". 
Eugene murmuró mientras miraba sus dedos desabotonando su pijama. 
"¿Ya me lo imaginaba?" 
"Hacía frío adentro, así que solo estaba tratando de cubrirlo ". 
“… . " 
"¿A cuántos grados está la temperatura ambiente ahora?" 
Traté de agregar una palabra, pero no pude seguir el ritmo de la acción que siguió. La ropa 
se subió a lo largo de la gran mano que invadía el pijama. 
Eugene miró hacia abajo y se mordió el labio. Sus manos calientes frotaron sus costillas y 
flancos, acariciando su espalda suavemente. Mi corazón latía con fuerza ante el acto brutal 
que me puso la piel de gallina. 
"¿Tienes tiempo este fin de semana por la noche? 
Preguntó Kyle, enterrando los labios en su estómago plano. La expresión desvergonzada y 
el tono de voz son inconfundibles. Creo que debe ser la persona que lo rechazó hace apenas 
unos días. Su actitud amable y gentil es como una persona completamente diferente. 
“…¿este fin de semana? Es mañana." 
"Hay algo que quiero que hagas ". "¿cuales?" 
"Es fácil y sencillo. ¿Puede hacerlo un niño pequeño como tú? 
Feeding Eugene se rió. Su actitud fue lo suficientemente gentil como para confundirlo con 
otra persona, pero al ver su sarcasmo, Kyle estaba seguro. 
"Todo lo que tienes que hacer es quedarte a mi lado, recoger lo que quieras comer y 
comértelo ". 
"¿No es extraño? 
Su mirada se centró en el rostro de Eugene por un momento ante la cuestionable pregunta. 
La boca, que estaba llena de risa, se deformaba para verse bien. 
"es el cumpleaños de mi amigo Recibí una invitación para comer ". "y si ese es el casoigual 
que." 
Eugene lo siguió y respondió con la boca abierta. Esa sonrisa que solía verse solo como una 
risa ahora es agradable de ver. Me dan ganas de sonreír un poco más. 
Siento una mano bloqueando mis pensamientos dispuestos. Eugene, que se humedeció los 
labios secos con la punta de la lengua, mostró una expresión de vergüenza. 
"Por qué." 
Los ojos de Kyle se entrecerraron como si se preguntara cuál era el problema de nuevo esta 
vez. Eugene niega con la cabeza y dice en voz baja: "No me gusta estar aquí". Y miró al 
techo. Quizás estaba preocupado por las cámaras instaladas por toda la casa. 
Lamentablemente, no parecía dispuesto a escuchar la solicitud de Eugene. Realmente 
estaba pensando en hacerlo aquí. Agarró el brazo de Eugene y lo sacó de sus brazos. 
"¿Estas loco? ¡Aquí está mi estudio! " 
Eugene volvió la cabeza de Pak y dijo como si disparara. 
Aunque la cámara es algo familiar, este es un caso diferente. El estudio, donde se 
encontraba la caja fuerte para documentos, tenía una sala de situación separada, no solo una 
cámara. Significaba que la gente estaba mirando, las 24 horas del día, los 365 días del año. 
Verá y escuchará quién está haciendo qué y qué se dice desde varios ángulos. 
No quiero pasar por tal vergüenza. Eugene giró con cuidado el brazo que lo sostenía. Sin 
embargo, en lugar de crear un espacio, se aplica fuerza a la mano que lo sostiene. Podía ver 
el dorso de su mano con sangre en sus ojos. Eugene abrió la boca, pensando que estaría 
bien si solo fuera un estudio. 
"Prefiero ir a la habitación" 
Antes de que Eugene pudiera terminar de hablar, Kyle lo estaba besando salvajemente. Se 
tapó la boca como si estuviera a punto de morir. Una lengua caliente le llenó la boca. 
Apartó el pecho con el puño cerrado, pero fue en vano. Solo estaba conteniendo la 
respiración y conteniendo la respiración. 
ampliamente. Al dar un paso hacia atrás, su pie se agarró a una alfombra en el suelo y el 
cuerpo de Eugene cayó hacia atrás. Kyle envolvió sus brazos alrededor de la cintura de 
Eugene y la sostuvo. Kyle lo tomó como una oportunidad y condujo a Eugene sin 
detenerse. 
Sus partes superiores cayeron al suelo como piel. Su mirada aumentada escaneó lentamente 
su cuerpo. La caja torácica de Kyle se hinchó y se hundió mientras miraba su cuerpo 
insignificante, con pequeños pezones rojos brillantes, piel de tonos claros y nada más que 
músculos finos. 
Eugene, que tiene la sensualidad de Alpha en sus ojos, se sonroja y traga saliva seca. En un 
instante, el cuerpo gira y se pone de pie. Una mano grande presiona suavemente su espalda 
desnuda. La parte superior del cuerpo estaba inclinada sobre la gran mesa de madera de 
canal. Los pezones fueron aplastados y aplastados sobre la madera fría. Kyle inclinó la 
parte superior de su cuerpo detrás de la espalda de Eugene. 
"Abre tus piernas." 
Un susurro le hizo cosquillas en los tímpanos, le hizo cosquillas en los tímpanos. A la voz 
resuelta como una orden, Eugene abrió dócilmente las piernas. Se me pone la piel de 
gallina y la sangre corre a la parte inferior. Al mismo tiempo que se oía el sonido de la 
cremallera bajando, se bajó los pantalones y entró sin juegos previos. 
"ャ! " 
La parte inferior del abdomen perforada duele y las lágrimas fluyen. El pene, que había 
penetrado profundamente hasta la raíz, salió lentamente a medida que barría la pared 
interior. Las dos piernas que apenas tocaban el suelo se 
convulsionaron de placer. Todo lo que pudo hacer fue agarrarse del borde de la mesa 
porque le estaban agarrando la parte inferior del cuerpo. 
Apoyó la cara sobre la mesa y suspiró. Se miró las piernas temblorosas y volvió a 
introducirlo hasta la raíz. El interior de Eugene encajaba perfectamente con el mío, como si 
lo hubieran juntado deliberadamente. Kyle cerró los ojos y saboreó lentamente la tensión. 
Después de un tiempo, quise tirar de mi cintura hacia atrás, y luego la golpeé 
profundamente de nuevo. Las piernas tambaleantes han perdido su función hace mucho 
tiempo. 
Kyle, que estaba mirando sus piernas balanceándose con una expresión arrogante, dijo 
mientras aplastaba la suave carne de sus nalgas sin dolor. 
"Sé fuerte." 
¿Sabes quién está haciendo esto porque no lo sabe? Enfurecido, Eugene volvió la cabeza y 
lo miró. Eugene mira una figura algo desconocida. La mirada ardiente que se vio entre los 
labios rojos entreabiertos y los ojos más profundos. El solo hecho de que estuviera absorto 
en sí mismo hizo que mi corazón se acelerara. Es un placer que no se puede expresar con 
palabras y al mismo tiempo una extraña sensación de satisfacción por tenerlo. 
"oh oh." 
Cada vez que Kyle le daba una palmada en la espalda, un sonido obsceno llenaba la 
habitación. La punta roma del pene se hundió profundamente. La espalda se retuerce por sí 
sola y la pared interior se mueve y tiembla. El interior de Eugene apretó todo el pene, 
provocando la eyaculación de acuerdo con sus instintos. Kyle, que no podía deshacerse del 
agotamiento de la fatiga, alcanzó el clímax más rápido de lo habitual. Sentí que mi pene se 
hinchaba por 
dentro. El pene que había sido perforado de manera estable salió de inmediato. 
"Puaj." 
Kyle, que sacudió el pene tirado varias veces con la mano, inclinó la cabeza y gimió 
brevemente. En ese momento, un líquido tibio me salpicó la espalda. Eugene, que estaba 
acostado sobre la mesa, parpadeó lentamente. 
Mis ojos estaban extrañamente borrosos. El cuerpo tembloroso tardó demasiado en alcanzar 
su punto máximo. El dolor en mi espalda baja y piernas pareció desaparecer lentamente. 
Mis ojos se oscurecieron y luego se iluminaron una y otra vez. 
“…Oye." 
Eugene negó con la cabeza para recobrar el sentido. Sin embargo, su mente no regresó, y el 
sonido pronto desapareció, y la conciencia de Eugene se cortó. 
<Fin del Volumen 1.>  
  
Volúmen 2