Capítulo 10

Eugene, vestido con ropa nueva, abrió la puerta y salió. Había un olor delicioso procedente 
de alguna parte. Ayer tenía hambre porque no había comido bien en el almuerzo y no había 
comido hasta la cena. Me atrajo el olor fragante y me dirigí al comedor. 
"Buenos dias." 
"Eugene, ¿dormiste bien?" "Cariño, ven aquí". 
Al entrar al comedor, Víctor, quien vio a Eugene por primera vez, levantó la mano y lo 
saludó. Después de eso, Yang, que estaba leyendo el periódico, me saludó y Bruce acercó 
la silla a mi lado y llamó a Eugene. 
Al verlos, Eugene tenía una leve sonrisa en su rostro. 
Durante los últimos tres años, Eugene fue una persona a la que siempre había que cuidar 
porque había perdido a una pareja, una persona que tenía que tener cuidado con sus 
palabras y una persona lastimera y lastimera. 
Por eso, el lugar donde se reunía la gente era incómodo e incómodo. Pensé que estaba 
acostumbrado a estar solo. Pero ahora, la mañana que saludé con estas personas no fue nada 
incómoda. Más bien, era mejor porque el interior de la 
casa estaba abarrotado. No sentía lástima por sí mismo y lo trataba como a todos los demás. 
"¿Qué hay de Kyle?" 
Eugene, que estaba sentado junto a Bruce, miró a su alrededor y preguntó. 
“… Oye." 
Víctor, que estaba jugando, dejó su teléfono y señaló con el dedo hacia algún lugar. 
Siguiendo las yemas de los dedos, Eugene volvió la cabeza. Estaba donde señaló Víctor. 
¿Qué diablos estás haciendo ahí? Eugene se levantó y se acercó a Kyle. Cuanto más me 
acercaba a él, más deliciosa olía la comida. Abrí la tapa de la gran olla de hierro fundido a 
fuego lento y miré el contenido. 
La carne de res y las verduras cortadas en cubos se hervían en un caldo claro para facilitar 
su consumo. 
"¿Qué es esto?" "Fotografía." 
"¿Hiciste esto tú mismo?" 
Kyle gimió como si hubiera algo mal y sacó el ramo de garni de la olla. 
"Está bien, ve a sentarte". 
Eugene trotó de regreso a la mesa y se sentó como pidió. Los seis ojos se volvieron hacia 
Eugene a la vez. 
"¿Pasó algo anoche?" "Nada… . " 
Eugene, quien recordó por un momento lo que sucedió anoche, se sonrojó y sonrió con 
torpeza. Se cubrió las mejillas ardientes con ambas manos. 
"Quizás finalmente estoy loco". 
Víctor, mirando la espalda de Kyle, murmuró. 
Es curioso ver un rostro que parece haber visto algo en vano, un rostro teñido de asombro y 
un rostro absurdo. 
Por la mañana, hubo una discusión, no una discusión, sobre Kyle, quien preparó la comida 
él mismo. La oveja aceptó la charla de Víctor con cara de cansancio. El espectador Bruce se 
sentó con la barbilla en la mesa y los observó a los dos desde el punto de vista de un 
observador. 
La felicidad en el rostro de Eugene mirándolos era joven. 
La mesa vacía se llenó y todos empezaron a comer. Las preguntas molestas surgieron de 
Victor en el medio, pero Kyle no respondió a ninguna de ellas. 
Quédese tranquilo y concéntrese en su comida. Bruce colocó una rebanada de filete de 
salmón en el centro de la mesa en el plato de Eugene. 
“Incluso si no tienes apetito, puedes obligarte a comer a partir de hoy. Si tienes fuerza 
física, podrás moverte bien ". 
Eugene cortó el salmón del plato en trozos pequeños con un tenedor y se lo llevó a la boca. 
Bruce lo miró con ojos preocupados. Entonces de repente sintió su mirada y volvió la 
cabeza para encontrarse con los ojos de Kyle. 
Una mirada hostil se volvió hacia Bruce. El tipo de vigilancia que sentía en Kyle era 
obviamente celos. Bruce con una expresión significativa tira de las comisuras de su boca. 
"¿Crees en tu destino compañero?" 
Bruce dijo mientras miraba a los ojos de Kyle. Eugene, sorprendido, levantó la cabeza y 
miró a Bruce. Esta vez, nuevamente, por alguna razón, Kyle, quien miró a Eugene por un 
rato, respondió como si fuera molesto. 
"No lo creo". "¿okey?" 
"¿Qué más vas a hacer?" 
Ante la voz aguda de Kyle, Víctor y Yang dejaron de comer y miraron alrededor de la 
situación. 
"Querida." 
Ya sea que supiera que la atmósfera se había enfriado o no, Bruce llamó a Eugene esta vez. 
Eugene negó con la cabeza sin decir una palabra, diciéndole que no hablara. Bruce no tenía 
ninguna intención de darse por vencido, ya que había terminado los cálculos en su cabeza 
hasta la última frase que estaba a punto de pronunciar. 
"¿No conoces a Kyle? Sobre tu fatídica pareja ". 
“… ¿Un compañero afortunado? 
Kyle dejó el tenedor que sostenía y preguntó. Una cara ligeramente arrugada indicaba que 
la plantación era incómoda. 
“Me preguntaba si debería sacar uno de cada diez mil¿Tienes la suerte de 
verme por ahí? 
El mensaje "Te ayudaré" apareció en la expresión de Bruce mientras hablaba mientras 
miraba con orgullo el rostro de Eugene. Ay Dios mío. 
Bruce, detente. 
Los ojos de la gente estaban enfocados en un lugar ante la voz decidida de Eugene. 
"No hablas". 
Bruce se encogió de hombros ingeniosamente mientras sacudía la parte superior de su 
cuerpo. 
Mientras los pensamientos y planes de Bruce se anticipaban aproximadamente, Eugene 
dejó escapar un largo suspiro. Agarró el vaso de agua transparente que tenía delante. 
Después de tocar el violín durante un rato, se humedeció ligeramente los labios con agua y 
abrió la boca con cuidado. 
“Pensé que hablaríamos cuando llegara el momento. Nunca esperé que fuera hoy ". 
He visto artículos al respecto a menudo en las noticias y periódicos en el pasado. Víctor 
puso el artículo en la pantalla de la tableta y lo colocó en el centro de la mesa. La oveja lo 
toma con frialdad y lo mira con atención. 
Después de un rato, puso el dedo en un punto del artículo y comenzó a escribirlo. 
“En casos raros, alfa y omega se sienten atraídos por las feromonas del otro 
independientemente del impacto. El oponente aprende instintivamente que son compañeros 
fatídicos. Cuando se desarrollan los síntomas, muestran síntomas de incapacidad para sentir 
las feromonas de otros alfa y omega, excepto la pareja. Es una oportunidad poco común, 
por eso se llama compañero del destino ". 
"Entonces… . ¿Quieres decir que el alfa, el compañero fatídico, se le apareció a Eugene? 
Cuando Victor preguntó, tartamudeando con una expresión ligeramente sorprendida, 
Eugene asintió en silencio. 
"¿Quién es ese?" 
Viktor, quien hizo la pregunta, volvió la cabeza para mirar a Kyle y Bruce 
alternativamente. Kyle estaba mirando a Eugene con un rostro ligeramente confundido. Y 
Eugene lo miró con una expresión similar. ah por favor Víctor, moviendo la cabeza de 
izquierda a derecha, saltó de su asiento. ruido sordo. La silla hizo un ruido fuerte y cayó 
hacia atrás. 
Víctor agitó las manos en el aire y tembló. 
"de ninguna manera… . ¿Kyle? 
No estaba demasiado conmovido por su propia historia. Simplemente sacó un cigarrillo con 
una expresión pensativa en su rostro y lo encendió al final. 
"¿Olvidaste que Kyle es un paroxístico de feromonas?" 
La oveja miró a Víctor con expresión patética. Se dijo que el destino de la pareja significa 
que Alfa y Omega se dan cuenta de inmediato de que el otro es el destino. Kyle no puede 
sentir la feromona de Omega, por lo que es imposible saber si es un compañero del destino. 
Entonces, el alfa restante alrededor de Eugene ... . 
"luego… . " 
Viktor, que miró a Bruce a los ojos, arrugó la expresión. Sin darme cuenta, el sonido de mi 
corazón sale de mi boca. 
“… Oh, lo odio ". 
"¿Como estoy?" 
Cuando fue tratado como una persona extraña, Bruce miró a Víctor con cara de disgusto. 
Mientras los dos discutían entre sí, Eugene habló lentamente. 
"Kyle probablementeProbablemente no sea la pérdida de feromonas ". 
Dijo mientras miraba su rostro. Se puede ver que la mano que estaba quitando el cigarrillo 
del cigarrillo se detiene y se endurece en la comisura de su boca. 
"Entonces. ¿Qué pasa, Eugene y Kyle, los fatídicos socios del otro, qué, eso? " 
Víctor exclamó en voz alta. Volvió la cabeza para mirar a Bruce y comenzó a instarlo a que 
explicara rápidamente qué diablos estaba pasando. 
"¿No es eso absurdo? ¿Fue mucho antes de que viniera Eugene cuando a Kyle le 
diagnosticaron anestesia? ¿Es posible manifestarse sin encontrarnos con Omega? " 
Yang, que había estado pensando en silencio a su lado, también preguntó con una mirada 
de incredulidad. 
“No hay forma de explicarlo endocrinológicamente, peroMi conjetura es 
que es muy probable ". 
Bruce explicó mientras giraba el vaso sobre la mesa. 
Al principio, todos parecían incrédulos, pero parecían aceptarlo poco a poco. Las palabras 
del médico me dieron algo de confianza. Y en poco tiempo, todos los que asintieron con la 
cabeza se volvieron hacia una persona. 
Después de eso, Kyle, quien exhaló humo de cigarrillo, preguntó con calma. 
"¿Es esa la razón por la que el tratamiento fue difícil incluso con todo tipo de métodos?" 
A su pregunta, Bruce respondió: "Quizás". Sus ojos se entrecerraron por un instante, y su 
mirada, que se había hundido en la oscuridad, se volvió hacia el único Omega en esta casa. 
"Usted… . ¿Desde cuándo lo supiste? 
Eugene hizo una pausa por un momento en respuesta a su pregunta, "¿Cuándo lo supiste?" 
Su voz estaba tranquila como nunca antes, pero sus ojos temblorosos mostraban que Kyle 
estaba muy confundido ahora. 
Después de respirar tranquilamente, Eugene comenzó a hablar lentamente, y todos 
contuvieron la respiración y se concentraron en la voz. 
“El último día me dieron el tratamiento. Cuando me registré en mi habitación ". 
“… . " 
“Ese día, no sentí nada en la barra de feromonas. Como Kyle ". 
Su voz y su manera de hablar eran claras. Eugene continuó hablando mientras 
ocasionalmente se humedecía los labios secos con la punta de la lengua. 
“Saqué todos los palos que tenía y revisé, pero el resultado fue el mismo. Fue entonces 
cuando se me ocurrió de repente un pensamiento. Quizás soy tan paranoico como tú ". 
Cogí el vaso de agua que sostenía Eugene. Pero cuando lo bebieron todo, el interior estaba 
vacío. 
Agitó mi vaso de agua, que aún no había tocado. Los ojos de Eugene mirando a la oveja 
sonriendo suavemente eran lastimosos. 
“Los resultados de la prueba fueron correctos. No responder a las feromonas alfa estaba 
bien, pero una cosa no tenía sentido. Podía sentir la feromona de Kyle, así que era tan fuerte 
que mi pulso normal de repente saltó como un estallido repentino ". 
Incluso pensando en ello de nuevo, no tenía sentido. Eugene recordó la situación por un 
momento y sonrió. 
“¿Sientes la feromona alfa de Omega, que tiene pérdida de feromonas? ¿Y solo una 
persona? Pensé en agregar los síntomas de Kyle por si acaso. No podía creerlo, pero la 
respuesta llegó de inmediato. solamente… . El problema es que no hay forma de probarlo 
médicamente ". 
Después de hablar, Eugene bebió el agua del vaso de una vez. Él, que nunca había quitado 
los ojos del rostro de Eugene hasta entonces, desvió la mirada 
hacia el cenicero. Frotando un cigarrillo en el cenicero para apagarlo, preguntó con tono 
interrogativo. 
"¿No respondiste a la feromona de Bruce?" "Oh, te lo explicaré". 
En el medio, Bruce interrumpió la conversación, levantando la palma de la mano. Viktor, 
que había estado parado de brazos cruzados, enderezó la silla sobre la que se había caído y 
volvió a sentarse a la mesa. 
Esa es la explicación de Bruce. Eugene dijo que la reacción a ella ese día debería verse 
como un síntoma temporal de un trastorno del equilibrio de feromonas. Es un síntoma 
común de omega con control reducido de feromonas. En casos raros, un omega emparejado 
puede responder a otros alfa, explicó. 
Hubo un silencio en el comedor por un instante. No sabía si todo el mundo estaba hablando 
o si me quedé sin palabras. Una cosa es segura, los nervios de todos están cerca de Eugene. 
Aunque sabía que los ojos de Kyle me miraban, Eugene no levantó la cabeza. Solo miré el 
vaso lleno de agua y lo tracé alrededor de la taza con mi dedo. 
La voz de la oveja cortó el silencio con indiferencia. 
"De Verdad… . Es un día loco en muchos sentidos ". 
Luego, mirando a Eugene y Kyle alternativamente, dejó escapar un largo suspiro. Parecía 
que no podían respirar correctamente porque todos los miraban. 
La atmósfera helada se había relajado un poco y todos aceptaban la situación a su manera. 
Kyle de repente se puso de pie. Se dio la vuelta y se alejó sin decir una palabra. 
Victor y Yang los miraron alternativamente con caras confundidas. 
La figura trasera de Kyle, que le dio la espalda, se reflejó en los ojos de Eugene. 
¿Adónde vas? El rostro de Eugene se arrugó dolorosamente. 
Fue tan repentino, así que supongo que necesito algo de tiempo para organizar mis 
pensamientosComprendí sus sentimientos en mi cabeza, pero aún me 
dolía el corazón. 
Me levanto de mi asiento, presionando mi puño cerrado contra mi pecho entumecido. 
Eugene lanzó las últimas palabras que no pudo decirle mientras caminaba mientras se 
pasaba el pelo salvajemente. 
"Tú y yo somos socios fatídicos". 
* * * 
No tenía adónde ir por mi cuenta. Si salía imprudentemente, era obvio que solo viviría con 
las preocupaciones de todos. No importa cuán espaciosa sea la casa, no importa cuán 
amplia sea la vista, el interior todavía está sofocado. 
Eugene se sentó en el sofá de la sala de estar y abrió un libro. Sin embargo, no pude pasar 
una sola página en 30 minutos. De vez en cuando miraba el porche desaparecido y 
suspiraba. 
Víctor apuñaló a la oveja en el costado con el codo. 
“… Deja de apuñalarme ". 
La oveja impaciente frunció el ceño y le dio a Víctor una palmada en el hombro. Eugene 
cerró el libro y levantó la cara ante el clamor entre los dos. Cuando sus ojos se encontraron, 
los dos sonrieron con torpeza. 
Hace un rato, Kyle con las llaves de su auto salió de la sala de estar. Cuando la oveja se 
movió para acompañarlo, Bruce bloqueó el camino y dijo que él lo seguiría. 
Los dos salieron y Víctor y Yang cuidaron a Eugene, quien se quedó solo. Incluso cuando 
sacaban un libro de la habitación o preparaban café, los dos seguían a Eugene y mostraban 
su perfecta guardia. 
Después de ir al baño, Eugene encontró a dos personas esperándome frente a la puerta y 
finalmente se echó a reír. 
"Qué estás haciendo… . " 
“Oh, solo. No tengo nada que hacer hoy ". 
Víctor dijo mientras se rascaba la cabeza tímidamente. Los ojos que no tenían adónde ir en 
el enrojecimiento flotaban en el aire. Estuvimos juntos antes de Victorya, así que no sabía 
que incluso una oveja me seguiría. 
"Está bien, así que no te preocupes". 
“… . " 
"Kyle tambiénNecesitarás tiempo para pensar tranquilamente ". 
Más bien, la voz tranquila y apagada estaba más preocupada. Yang lo pensó por un 
momento y luego llamó a Eugene. 
"Eugene, ¿estás bien por un momento?" 
Ante las palabras de Yang pidiendo tiempo, Eugene asintió levemente. 
El lugar donde llegaban los pasos de los dos saliendo de la casa era el techo, el último piso 
del hotel. Había un pequeño jardín en un espacio cerrado que no era grande al lado del 
helipuerto. Yang abrió la puerta de la entrada e indicó a Eugene que entrara primero. 
Al entrar, el olor a tierra húmeda y el olor a hierba fresca eran abrumadores. El jardín 
estaba perfectamente organizado como si acabara de recibir mantenimiento. 
Yang y Eugene caminaron uno al lado del otro a lo largo del camino de grava pavimentado 
uniformemente. Luego, al ver un árbol de un verde inusualmente oscuro, Eugene extendió 
la mano y tocó una hoja sana e ilesa. 
"Este era originalmente un espacio vacío, pero Kyle compró un árbol y lo plantó él mismo, 
diciendo que era un desperdicio burlarse de la tierra". 
“… ¿Directo?" 
“El jardín fue diseñado por Kyle. Pasó un tiempo desde que lo hice al mismo tiempo que 
mi trabajo ". 
Fue sorprendente que se usara la expresión “desperdiciado”, pero era difícil creer que él 
hiciera de todo, desde diseñar hasta comprar y plantar árboles él mismo. No soy lo 
suficientemente bueno para podar a la perfección, pero he estado plantando árboles en mi 
jardín de Londres. La placenta era un árbol frutal con un propósito diferente al árbol 
ornamental que Kyle había plantado. 
Eugene miró alrededor del jardín al oír las palabras de que era un lugar que había 
construido a mano. Sería bueno ver las estrellas en el cielo cuando el sol se pone, pero 
durante el día la luz del sol se esparcirá uniformemente por el interior. Entonces, el jardín 
que ha encontrado completamente su propio color será mucho más hermoso que esto. 
"¿Hay alguien que los gestione por separado?" "No, hazlo tú mismo". 
Podría haber más sorpresas por venir, pero Eugene asintió con admiración y miró a su 
alrededor de nuevo. Yang detuvo la conversación por un momento y siguió a Eugene en 
silencio. 
Los dos se concentraron en caminar en silencio durante un rato. 
No tomó tanto tiempo como pensaba para mirar alrededor del interior del jardín. Parecía 
más pequeño que el jardín interior del edificio de la empresa de Kyle. Después de darse la 
vuelta y llegar a la entrada, la oveja sugirió que se sentara en un banco y descansara. 
Como recomendó Yang, Eugene se sentó en el banco y miró hacia el techo transparente, 
admirando el cielo bordado con pequeñas estrellas. Mientras miraba el espacio abierto, 
parecía que mi corazón frustrado estaba más vacío. 
"¿Me trajiste aquí a propósito?" 
Lo traje aquí en un lugar tranquilo para vaciar el estómago congestionado, pero parece que 
Eugene ya lo sabe. 
"Creo que a Eugene le gustará de alguna manera". "gracias. Gracias a ti, tuve una buena 
vista ". 
Yang miró la cara lateral de Eugene sin decir una palabra, hasta que se sintió miserable. 
Los Omegas, que han estado mirando a Kyle a su lado, lo han utilizado para disfrutar lo 
mejor que puede disfrutar la posición de Omega. Eran el tipo de personas que cortan el 
costoso boleto del cuidado corporal y se cuidan la cara y el cuerpo todos los días, y ni 
siquiera manipulan nada que no sea un artículo de lujo, incluso si usan una sola pieza de 
ropa interior. 
Por otro lado, Eugene era de un tipo completamente diferente. Parecía que no sabía nada 
sobre lujo. Incluso la existencia de Alpha no era de interés. 
Yang no podía apartar los ojos del rostro de Eugene. No era una apariencia particularmente 
llamativa, pero extrañamente, mis ojos seguían moviéndose. Los ojos, la nariz y la boca 
estaban bien colocados, y la línea del cuerpo que aparecía en la forma moderada del cuerpo 
que no era delgada se sentía hermosa. Yang era un beta, pero pensé que Eugene era un 
omega lo suficientemente atractivo. 
La voz de Eugene rompió el silencio. 
"Desde que me conociste, no ha habido un solo día que no haya sido confuso". 
Fue un tono muy sencillo y claro. Yang arregló los vasos que goteaban y escuchó con 
concentración. 
"Me preocupaba que la persona que pensaba que me deseaba no codiciara nada". 
La historia contada a través de la boca de Eugene era tan desconocida. 
Yang miró a Eugene con la cara en blanco como si hubiera perdido las palabras por un 
momento. Hasta donde él sabía, un alfa llamado Kyle Bretwood era una persona invisible. 
¿Realmente esas palabras salieron de la boca de ese hombre? 
Miss Betaine no simpatizaba en absoluto con la relación entre alfa y omega. Seduciéndose 
y capturándose con feromonas, y al fatídico compañero, era como si estuvieran sucediendo 
en otro mundo. 
Yang preguntó con una cara de incredulidad. 
“… ¿Entonces?" 
"Simplemente me dijo que viniera". 
Había un fuerte sentido de convicción y un fuerte sentimiento por Kyle en la voz que 
respondió. 
"¿Qué dijo Kyle?" 
Ante la pregunta de Yang, Eugene sonrió levemente, recordando el momento. El rostro de 
la oveja esperando una respuesta también se iluminó. 
La respuesta de Kyle. 
es decir. 
'Te quiero.' 
Su voz estaba claramente alojada en el oído de Eugene mientras recordaba. De repente, su 
rostro se puso rojo brillante. 
"Lo siento, pero eso es justo lo que quiero saber". 
Yang miró el rostro de Eugene mientras cambiaba de tema con flexibilidad. 
* * * 
La puerta del ascensor que llega al estacionamiento subterráneo se abre y Kyle sale 
adelante. Bruce metió las manos en los bolsillos y lo siguió con una mirada de 
aburrimiento. 
Kyle dio un paso adelante y apretó la llave del coche. Entre los superdeportivos alineados 
en una larga fila, un automóvil deportivo con una fuerte impresión se iluminó en sus ojos. 
Subió al coche y Bruce se apresuró a sentarse junto a él. Tan pronto como encendí el motor, 
escuché un sonido de motor fuerte y de tono bajo rascándome los tímpanos. Mientras Bruce 
se abrochaba el cinturón, el automóvil atravesó el estacionamiento a gran velocidad. 
"Oye, párate". 
La voz de Bruce tembló levemente mientras agarraba el cinturón. Sin embargo, Kyle volvió 
a presionar el acelerador con más fuerza para ver si no tenía intención de reducir la 
velocidad. Ni siquiera le importaba de qué hablaba la gente y lo trataba como alguien que 
no existía. 
Un automóvil deportivo corría salvajemente por una larga carretera del desierto sin un final 
a la vista. El cuerpo se inclinó hacia atrás ante la pesada pero rápida sensación de 
velocidad. Bruce, que miró el número que aumentaba rápidamente en el panel de 
instrumentos, se humedeció los labios secos con la punta de la lengua. 
El auto deportivo de Kyle pasa rápidamente por la puerta de peaje en dirección a Dubai. El 
coche, que llevaba mucho tiempo funcionando sin ralentizar, ralentizó poco a poco y cayó 
en una zona de descanso cerca de Dubái. 
El área de descanso donde estaba estacionado el automóvil era un área de descanso en la 
línea de la autopista que conecta Abu Dhabi y Dubai. Sin embargo, es el lugar más 
tranquilo entre las paradas de descanso cercanas, y Kyle suele visitar este lugar cuando 
tiene tiempo libre. 
Encendió un cigarrillo tan pronto como salió del auto. Bruce salió del coche y caminó 
frente a Kyle. Cogió un cigarrillo en la mano, lo tiró al suelo y pisoteó las brasas con los 
pies. 
"¿Qué demonios te pasa?" "qué." 
Vio cómo se apagaba el cigarrillo de puntillas, luego sacó un cigarrillo nuevo y se lo llevó a 
la boca. Bruce dejó escapar un profundo suspiro ante el comportamiento despreocupado. 
Después de eso, el humo del cigarrillo que salió de su boca se esparce como su corazón. 
"Ni siquiera pienses en shichimi". 
“… . " 
“Siempre ha sido así cuando tienes un problema desde hace mucho tiempo. 
¿Qué? de ninguna manera… . ¿Qué crees que Eugene tenía un plan para ocultar? 
Cuando Kyle escucha la voz que grita, sonríe y dice: 'No'. 
De ninguna manera, Eugene no puede mentir. Más bien, es porque soy demasiado honesto. 
Bruce, que se había impacientado solo por la actitud sin pretensiones de Kyle, se 
estremeció. Su rostro se puso rojo y abrió la boca como si estuviera a punto de morir de 
frustración. 
"No es por Jacqueline, tú también tienes corazón". 
Bruce incluso dijo: "¿Cuál es la razón para dudar de que somos la pareja del destino?" 
“Nunca dudé, solo" 
Lo hago porque soy patético, Kyle se rió para sus adentros. 
grabar. 
Una relación que termina cuando una de las partes muere, a Kyle le preocupaba. Porque 
Eugene ya perdió una pareja una vez. Si los grilletes que llené con mi codicia atormentan a 
Eugene y lo hacen infeliz ... . 
"Un bastardo aburrido". 
Bruce maldijo y se quitó el cigarrillo de la boca. Era obvio lo que le preocupaba con esa 
cabeza en este momento. 
"Incluso si terminas cuando termines, comienza bien". 
Se llevó el cigarrillo robado a la boca y respiró hondo. El humo hizo que mis ojos se 
agitaran y mi respiración se ahogara. Bruce soltó una tos. 
"De lo contrario, me lo quitaré". 
“… . " 
Sus ojos fríos se encontraron con el rostro de Bruce. Bruce experimentó un escalofrío 
instantáneo en la espalda. Era algo que acababa de decir, pero si decía una palabra más, me 
golpearía con el puño en cualquier momento. Tan pronto como menciono a Eugene, puedo 
ver que se toma con mucha sensibilidad, así que no creo que haya mucho de qué 
preocuparse. 
Sabía que lo que Bruce estaba diciendo no era la verdad, era una broma. También contiene 
el significado de arreglar la atmósfera y la situación sombrías. Las comisuras de sus labios 
dibujaron suaves arcos. Su expresión se calmó y parecía que su mente estaba 
completamente organizada. 
Tipo loco Al mirar la sonrisa en su rostro, Bruce resopló para sus adentros. Rara vez lo 
hace todo. 
"Ahora que lo pienso." 
Kyle volvió la cabeza como si fuera a decir algo fuera de lo común de nuevo. Bruce hizo 
contacto visual con él, entrecerró los ojos y volvió a hablar. 
“Fue un poco extraño tanto el día que usé feromonas para Eugene como cuando hablé de 
Eugene hoy. usted… . ¿Sabías?" 
Con una mirada sospechosa en su rostro, Bruce le preguntó si había sabido sobre el fatídico 
compañero. Entonces Kyle negó con la cabeza y respondió. 
"Creo sólo en lo que he visto con mis propios ojos". "¿Pero qué es tan contundente? ¿No te 
sorprende? "¿Qué sería diferente si estuvieras sorprendido?" 
Mientras inclinaba la cabeza y preguntaba, sus cejas se curvaron y bajaron. 
"No es así, pero parece que tu actitud lo sabía todo". 
En primer lugar, nunca pensé en un compañero fatídico. Fue porque nunca había visto un 
caso así a su alrededor, y pensó que no era algo que le pudiera pasar. 
“¿Destino compañero? No sé nada de eso ". 
Respondió, después de pensar en Omega la última vez que buscaba un camarote en el 
crucero. 
“Aparte de Eugene, no siento feromonas de otros Omegas. Lo sabía." "¡Eso es!", Gritó 
Bruce. 
Esperaba que también lo fuera. Por un momento, se sintió como un idiota que pensó que 
podría conocer. Incluso en este tipo de situación, ¿cómo puedes mostrar tu personalidad 
inocente? Bruce negó con la cabeza. 
Como dijo, cree solo en lo que ha visto con sus propios ojos. Kyle solo aceptó la 
información que realmente había confirmado él mismo. También es bastante contundente 
sobre cosas que otras personas tomarían con tanta sensibilidad que saltaron y saltaron a la 
carretera. 
Kyle, ya lejos de Bruce, caminó hacia la parte delantera del auto. Asintió tranquilamente 
hacia el coche, diciéndole que regresara. 
* * * 
Un teléfono antiguo y antiguo sonó tan fuerte que te rasgaría los oídos. Una mano áspera y 
arrugada levantó el auricular. Jamil, al recibir el informe de sus subordinados a través del 
receptor, hizo una expresión compleja y sutil. Se quitó el cigarro de la boca con la mano y 
exhaló humo por la nariz y la boca. 
taktak. 
Jamil colgó el teléfono y golpeó su varita contra el suelo con una expresión pensativa en su 
rostro. El informe estaba dirigido a Jacqueline. Jacqueline dijo que todavía vive en un chip 
desde que fue allí ese día. Cuando lo escuché, dijo que era adicto a las drogas y se volvió 
loco. 
"Un pedazo de basura". 
Después de salir de la cárcel, pensé que iba a morder y caer como un bastardo, pero en 
lugar de eso, se convirtió en basura como si me hubiera convertido en 
el personaje principal de mi desgracia. Jamil reflexionó sobre cómo lidiar con Jacqueline, 
que era la única respuesta. Ideé una manera de incinerar completamente sin ensuciarme las 
manos si es posible. 
“Sería bueno deshacerse incluso de aquellos que no quieren verlos desechados. 
. " 
Jamil apretó la barbilla con fuerza para asegurarse de que su ira no disminuyó. Entonces, un 
pensamiento repentino vino a mi mente y llamé a alguna parte. 
Después de algunos tonos de llamada, la voz de un hombre se escuchó por el auricular. 
[Sí.] 
Fue una llamada que nos resultó familiar, como si nos conociéramos desde hace mucho 
tiempo. El hombre del otro lado parecía conocer bien a Jamil. Jamil dijo que el negocio de 
inmediato y sin demora. 
“¿El libro mayor? ¿Te hiciste cargo? [Sí.] 
"¿Dónde estás ahora?" [Lo tengo.] 
"estupendo. Así que ahora sería el momento adecuado, ahora es tu oportunidad mientras 
toma la píldora ". 
Después de un momento de silencio, el hombre habló. 
[¿Estás diciendo matar?] 
"Sí, finge ser un suicidio o un shock, lo que sea". 
El hombre se preguntó si lo dejaría pasar por un tiempo, pero tan pronto como estuvo 
decidido, respondió que lo sabría. 
"Resuélvelo en silencio". 
Jamil, quien se echó a reír a carcajadas, mostró una expresión de satisfacción en su rostro. 
Apoyado en el respaldo del sofá, comienza a tararear. 
* * * 
Mismo tiempo. 
Después de hablar con Jamil, el hombre alborotó su cabello en la oscuridad y se sentó de su 
cama. Su gran cuerpo, que a primera vista parecía una sombra en la oscuridad, era tan 
magnífico como un oso pardo. El hombre se puso de pie con la parte superior del cuerpo 
doblada. Los músculos con pequeñas cicatrices por todas partes estaban retorciéndose y 
enojados. Los tatuajes tribales oscuros estaban en ambos brazos del hombre que colocó su 
teléfono celular sobre la mesa. 
Los ojos nublados que no se sentían vivos en absoluto y los ojos peligrosos que no sentían 
ninguna emoción parpadearon rápidamente. El interior estaba tan silencioso que ni siquiera 
se podía escuchar el sonido de la respiración. Una voz vino desde muy cerca. 
"En estos días, he estado fuera del negocio, así que le pregunté qué estaba haciendo por ahí 
" 
Para no revelar su posición ante la voz del intruso, el hombre rápidamente ocultó su 
popularidad. Sin embargo, la otra parte averiguó casualmente la ubicación del hombre. 
Una voz vino detrás de mí de nuevo. 
"Iglesia… . Debes ser tú ". 
Jacqueline estaba mirando directamente a la espalda del hombre en la oscuridad, donde no 
podía ver ni una pulgada hacia adelante. Una guerra de nervios invisible se estaba 
desarrollando en el espacio estrecho y cerrado. 
Jacqueline y Kirk abrieron sus sentidos no solo de la vista y el oído, sino también de todo 
su cuerpo para no perderse los pequeños movimientos del otro. 
“Entonces, ¿qué dijo el anciano? ¿Dijiste que me ibas a matar esta noche? La voz de 
Jacqueline, hablando como si ya lo supiera todo, era relajada. 
Kirk no abrió la boca hasta el final, a pesar de la conmovedora pregunta. Cuanto más 
tiempo permanecía en silencio, más irritable se volvía. Jacqueline sacó el bisturí del bolsillo 
de su camisa hawaiana. El menor movimiento invirtió el flujo de aire y los ojos de Kirk 
siguieron a Jacqueline en la oscuridad. 
"¿No tienes lengua? ¿Por qué no puedes hablar? " 
El bisturí bailaba y se movía entre los dedos. Los dedos, que habían sido fuertemente 
domesticados, estaban limpios y sin cicatrices. A medida que la frecuencia del pulso 
aumentó debido a la tensión, el sonido de la respiración se volvió un poco más áspero. 
Jacqueline extendió la mano cautelosamente por detrás de su espalda. Kirk también puso su 
mano debajo de la cama. 
"¿No estás dispuesto a responder?" 
Lo siento, Kirk. 
Jacqueline recitó el nombre de mi subordinado y sacó un cuchillo de doble filo que estaba a 
más de 20 cm de su cintura. Y en lugar de acercarme de frente, di el primer paso 
silenciosamente hacia un lado. 
El hombre puso los ojos en blanco en la dirección de donde venían los pasos. Kirk tragó su 
saliva seca y puso su mano debajo de la cama para agarrar un cuchillo del tamaño de mi 
antebrazo. Se metió la otra mano en el bolsillo y se la apretó con los nudillos, luego se 
levantó lentamente. En el otro lado donde se sentía la popularidad de Jacqueline, se 
enfrentaron en círculo, uno frente al otro. 
Poco a poco, pero no lentamente, la distancia entre ellos se fue acercando. Swish- La hoja 
cortó el aire. En la oscuridad, donde no puedes ver nada, puedes escuchar el sonido de una 
hendidura y el dobladillo de tu ropa al cortarse. No se oye ningún sonido de lucha. Solo se 
escuchó el sonido de puñaladas y cortes. 
Un vehículo pasa fuera del edificio. Los faros brillaban a través de las rendijas de la 
ventana. Por menos de un segundo, fue solo entonces que reconocieron la existencia del 
otro. Los dos, conociendo la ubicación del otro, se apresuraron a entrar tan pronto como se 
apagaron las luces. 
Tiene un solo propósito, matar al oponente. 
“… . " 
Incluso si la piel es cortada por la cuchilla, no sale ningún gemido de la boca. Solo el 
sonido de la respiración, solo el sonido de la respiración era el único sonido. 
A medida que pasa el tiempo, sus movimientos se vuelven bruscos y la sangre brota de la 
herida abierta. 
"Eh." 
Finalmente, un gemido brotó de la boca de uno de los dos. Qué es esto. Sorprendido, Kirk 
se apoyó contra la pared para recuperar el aliento. Gotas de sangre corrían por sus mejillas 
desgarradas. Se mordió los dientes, robando sangre con el dorso de la mano. 
Beta y Omega Aunque la diferencia en el físico fue significativa, Jacqueline ni siquiera 
respiró. Esperaba que se manejara con facilidad, pero fui yo quien fue empujado. Kirk, 
quien decidió que seguir este camino empeoraría la situación, se acercó al interruptor de la 
luz. 
"¡Oooh!" 
El chillido de Kirk resonó en la habitación. Tan pronto como doblé mis rodillas en el suelo, 
la luz se encendió intensamente. Kirk miró mi mano derecha, que sentía dolor. El bisturí le 
atravesó el dorso de la mano. 
A medida que se ilumina el interior, los cortes y puñaladas quedan al descubierto aquí y 
allá, y en el suelo hay muchas gotas de sangre de las heridas. Jacqueline sacó otro bisturí de 
su camisa y se acercó tranquilamente. Kirk negó con la cabeza y la levantó. El rostro 
sonriente de Jacqueline se reflejó en sus ojos. 
De pie ante los ojos de Kirk, Jacqueline sacó una pistola de su bolsillo. Al ver que sus 
pupilas temblaban mucho, no sabía que iba a sacar un arma. 
Jacqueline se mordió el labio y sonrió. 
"¿Por qué, pensaste que no podría usar un arma?" 
“… . " 
"Es bueno, lo sabes antes de morir. adiós." 
El cañón, que estaba en el suelo, apuntaba a la frente de Kirk mientras Jacqueline levantaba 
su brazo. 
¡estallido! 
* * * 
El celular sonó fuerte. Jacqueline, acuclillada en el suelo, preocupada por algo, volvió la 
cabeza. Mientras trataba de atraparlo, Jacqueline de repente se dio 
cuenta de que sus manos estaban demasiado sucias y se secó las manos empapadas de 
sangre en el aire. Gotas de sangre salpicaron la pared. 
Se secó la mano todavía emocionada y aterradora en la camisa. Saqué el teléfono con las 
yemas de los dedos y miré a la persona que llamaba. 
La persona que llamaba era Jamil. Los labios de Jacqueline se crisparon, como si hubiera 
conocido a una persona conocida. Pero Jacqueline no contestó el teléfono. Tanto si sonó el 
timbre como si no, se guardó el teléfono en el bolsillo y volvió a girar la cabeza. 
Miré mis pies con olor a pescado y agarré el cuchillo que había dejado de nuevo. 
* * * 
Un gran sedán entró en la mansión de Jamil. La puerta se abrió desde el asiento del 
conductor, revelando a Jacqueline. Jacqueline se bajó del asiento del pasajero con un cilicio 
negro y entró directamente en la mansión. Solo había tres hombres que montaban guardia 
alrededor de toda la mansión. 
La noticia de que Jamil se había derrumbado ya se había esparcido por todo el suelo. 
Cuando se difundieron los rumores de que Madame estaba buscando a Jamil, quien le debía 
una enorme deuda, los subordinados dejaron de proteger a Jamil. Los pocos chicos que 
quedaban, también, solo se miraban el uno al otro para saber cuándo saltar. 
El saco negro que tenía en la mano se inclinaba hacia abajo para ver si pesaba. Con cada 
paso que daba Jacqueline, algo del interior goteaba sobre el suelo, dejando una marca. 
Los ojos de los tres hombres se volvieron hacia abajo. 
"¡Ah!" 
Miró las gotas de sangre que habían caído al suelo y el rostro de Jacqueline 
alternativamente, pero su rostro se puso blanco y dio un paso atrás. Jacqueline subió las 
escaleras sin dudarlo. Los tres subordinados, que estaban retrocediendo lentamente 
mientras miraban sus ojos, salieron corriendo de la mansión sin mirar atrás cuando 
Jacqueline subió las escaleras. 
Solo quedaban dos personas en la mansión, Jamil y Jacqueline. 
Tan pronto como me paré frente a la puerta de la biblioteca donde estaba Jamil en el 
segundo piso, sonó una campana en mi bolsillo. Tanto si sonó el timbre como si no, 
Jacqueline giró el pomo. Tan pronto como se abrió la puerta, los perros del interior 
comenzaron a ladrar y ladrar. Una vez más, Jamil estaba aquí. Se sentó en el sofá del sillón, 
como de costumbre, con un puro en la boca y el teléfono en la oreja. 
La repentina aparición de los ojos de Jacqueline tembló mucho, como desconcertado. 
Mientras tanto, la campana siguió sonando. Jacqueline miró directamente a los ojos de 
Jamil y se metió la mano en el bolsillo. Me llevé a la oreja el celular que había guardado en 
mi bolsillo hace un rato. 
"Hola." 
Con el teléfono en su oído, las palabras '¡Hola!' Se escucharon en el oído de Jamil. Sus 
pupilas se ensancharon con sorpresa y tocaron el teléfono en el oído de Jacqueline. 
“… ¿Sí cómo estás?" 
Era el teléfono de Kirk. ¿Por qué Jacqueline tiene eso? Jamil negó con la cabeza con 
incredulidad. El cuerpo pierde fuerza por todas partes. El brazo que sostenía el auricular 
contra su oreja se deslizó hacia abajo. Los ojos vivos de Jacqueline, mirándolo, se curvaron 
suavemente. 
Jacqueline sonrió y colgó el teléfono. Luego arrojó el teléfono frente a Jamil. El teléfono 
celular, que había perdido a su dueño, se deslizó hacia adelante. 
Tomó, Jamil miró el teléfono que se había detenido a sus pies. 
En el momento en que miré el teléfono celular manchado de sangre, sentí la piel de gallina 
arrastrándose por todo mi cuerpo. Jamil levantó lentamente su cuerpo con su bastón en el 
suelo. El simple movimiento de levantar el cuerpo del asiento crujió y se movió de forma 
antinatural. 
"grande… . ¿Dónde está Kirk? "Esta aquí." 
Jacqueline arrojó el saco negro que tenía en la mano a Jamil. Boom, algo redondo salió de 
la bolsa y rodó como una pelota. Jamil observó atentamente a medida que se acercaba. El 
objeto redondo del tamaño de una bola de boliche tenía innumerables pelos. Jacqueline 
miró la expresión del anciano, que gradualmente se fue volviendo más sorprendida, como si 
estuviera muy feliz. 
Hizo un sonido contundente y rodó como un golpe que rebota, pero esta vez, fue atrapado a 
los pies de Jamil y se detuvo. 
Los ojos que no habían sido detectados volaron hacia arriba. Los blancos que se ven a 
continuación estaban todos rotos y teñidos de rojo, y la parte posterior de la cabeza estaba 
destrozada por una bala que alcanzó la frente. 
"¡UH Huh!" 
En el momento en que vio la cabeza cortada de Kirk, Jamil dejó escapar un grotesco grito y 
cayó hacia atrás sorprendido. Jacqueline caminaba lentamente. Cuanto más se acercaba a 
Jamil, más cansado se sentía. 
Su mirada, buscando la fuente del olor, cayó entre la entrepierna de Jamil. 
"Que es esto… . Ni siquiera soy un bastardo que no puede ocultar su caca y orinar ". 
Jacqueline se pellizcó la nariz con el dedo y le dio una expresión juguetona. Jamil cerró los 
ojos con fuerza para evitar la realidad frente a ella. Cada vez que luchaba por levantarme de 
mi asiento, se oía un chirrido en el suelo. Lo que lo hace tan divertido es que Jacqueline se 
tapó la boca con la mano como quien mira un programa de comedia y se rió entre dientes. 
"Ahahahaha". 
La acción de doblar la espalda y luego echarse hacia atrás y sonreír con todo el cuerpo fue 
como un payaso disfrazado de una manera espléndida. Jacqueline se estremeció por un 
momento, secándose las lágrimas. 
Tomándose el tiempo, Jamil gateó a cuatro patas por el suelo. Jacqueline sabía que estaba 
corriendo, pero no hizo nada. Me quedé quieto, preguntándome cómo saldría Jamil, y me 
miré con cara agonizante. Jamil gateó con fuerza por 
una pared con una pantalla de escopeta. Cuando estaba a punto de ponerse de pie con 
ambas manos en la pared para sacar su arma, Jacqueline se acercó y agarró el cabello de 
Jamil y tiró de él hacia atrás. 
"¡Aaaaah!" 
"No tengo miedo porque es divertido". 
Dejó de reír como si hubiera pisado el freno de repente. Su rostro, que se había oscurecido, 
era tan gentil que era difícil de creer que había sacudido la cabeza de Kirk hace un tiempo. 
Jacqueline la agarró del pelo y caminó hasta el centro del estudio. El cuerpo de Jamil fue 
arrastrado al suelo. 
Los gritos mezclados con el llanto continuaron cuando la mano de Jacqueline se cayó de su 
cabeza. 
"Ruidoso." 
Jacqueline, que cubrió la boca de Jamil con la palma de su mano, sacó el bisturí que estaba 
en su bolsillo. Cuando el cuchillo entró en su garganta, una serie de sonidos estridentes 
brotaron de la boca de Jamil. Jacqueline frunció el ceño como molesta por los ruidos fuertes 
en sus oídos. 
Jacqueline alzó la hoja del bisturí hasta el cuello de Jamil y, sin dudarlo un segundo, la tiró 
de lado. 
"¡Grande!" 
La sangre se precipita en el aire y Jamil cae al suelo y se agarra del cuello. Jacqueline 
sonríe y mira a Jamil, que sorbe y vomita sangre. Sacó un pañuelo 
de papel, se limpió la sangre de las manos y la cara y lo tiró al suelo. Me quedé mirando a 
Jamil, que estaba sin aliento. 
Una mano ensangrentada agarra el tobillo de Jacqueline. Jacqueline no soltó la mano que 
sujetaba sus pantalones. Disfrutaba de la situación como si estuviera jugando un juego 
divertido. Hubo un sonido de asfixia, asfixia. La ambiciosa luz desapareció de los 
codiciosos ojos de Jamil. La mano que sostenía los pantalones de Jacqueline se aflojó y 
cayó al suelo. 
El pie de Jacqueline patea la mano de Jamil. no hay movimiento Esta vez, pateó su cabeza. 
sin respuesta de nuevo 
“… . " 
Esta vez, dobló las rodillas, levantó los pies y comenzó a pisar su cabeza. El muerto no se 
movió en absoluto. 
Al ver que había dejado de respirar, Jacqueline se volvió y salió. 
caminar tranquilamente Su rostro está tan tranquilo que cuesta creer que haya cometido un 
asesinato. No había ningún signo de culpa en el rostro de Jacqueline. 
* * * 
"¿No crees que necesitamos una conversación?" 
Estas fueron las palabras que Eugene escupió tan pronto como vio a Kyle regresar a casa 
solo en medio de la noche. Kyle vaciló por un momento ante las familiares palabras, e 
inmediatamente recordó lo que había dicho. Sus pasos se volvieron hacia Eugene. 
“… Puedes olvidarte de eso ". 
"Tengo mejor memoria de lo que pensaba". 
Cuando Eugene le preguntó si estaba recibiendo suficiente viento, respondió que no era 
bueno y se estremeció por dentro. que no estuvo bien sin ti 
Pensé que mi ansiedad desaparecería después de conducir por la carretera infinitamente 
abiertaMás bien, fue todo lo contrario. La respuesta que dio 
Kyle mientras pensaba en la razón fue que "la ansiedad nunca desaparece". Quizás por el 
resto de mi vida, mientras te amo. 
Cuando Kyle se acercó y tomó asiento, Eugene cerró el libro que estaba leyendo y exhaló 
entre dientes. 
"Estaba preocupado. Así que me fui." 
“Ojalá pudiera olvidar eso tambiénEs como una historia negra de la que te 
arrepentirás para siempre ". 
Me eché a reír cuando escuché las palabras que le dije en el primer encuentro con mi propia 
boca. Kyle hizo una mueca de disculpa y estiró los brazos. 
Cuando Eugene le confió dócilmente su rostro, acarició suavemente su mejilla y sonrió al 
mismo tiempo. Eugene sonrió un poco y se inclinó contra la parte superior del cuerpo de 
Kyle de forma natural. Luego habló con cuidado. 
"Todo está bien, así que hablemos". 
“… ¿conversacion?" 
“Sí, me hizo sentir como si estuviera abandonada porque salí sin decir una palabra. Por 
supuesto, esa no era la intención ". 
Kyle sabía que lo que estaba haciendo estaba mal. En el momento en que recogí la llave del 
coche de la habitación, supe que estaba mal. Sin embargo, fue difícil controlar los 
sentimientos retorcidos. Así que al final, no pude parar y salí, y ahora que he vuelto, estoy 
reflexionando por completo. Incluso si es difícil en este momento, pensé que este 
comportamiento egoísta debería corregirse gradualmente. 
“Así que a partir de ahora todo se resolverá mediante una conversación cara a cara. Cosas 
buenas, cosas enojadas, lo que sea ". 
Mientras asentía levemente con la cabeza, Eugene mostró una expresión de satisfacción. 
Luego movió las cejas y dijo: 'Entonces, ¿cuándo empezamos a hablar? ¿ahora?' y pregunta 
“… empezar contigo ". 
"Bien… . Fui al jardín de la azotea antes ". 
Eugene empezó a hablar como agua corriente. Habló de ir al jardín de la azotea con las 
ovejas y de volver a verlas porque dijo que el jardín hecho a mano era maravilloso. Y el 
estofado de ternera que comí en la cena fue insípido. Hablaba como un niño, con los ojos 
centelleantes, como si estuviera muy feliz. 
Kyle se sentó en silencio y escuchó la historia de Eugene. Eugene tenía tanto talento para 
colorear a las personas que la rodeaban con su propio color. Solía pensar que charlar era 
una parte innecesaria de la vidaAhora, esa mirada 
traviesa es encantadora. 
Después de hablar un rato, Eugene inclinó la cabeza hacia atrás y miró a Kyle a los ojos 
como si hubiera terminado todo lo que quería decir. 
"Es el turno de Kyle". 
Cerró la boca por un momento, guardó silencio y luego habló con cautela. 
"Quiero que hable de su éxito". 
Kyle ha propuesto discutir sobre Heat, el calor de Omega. Eugene asintió positivamente 
con la cabeza porque era un tema que debía abordarse una vez. 
Bruce vendrá a recogerte mañana por la mañana. Vayamos juntos al hospital ". 
“… ¿Un hospital?" 
"Voy a comprobar cuándo es el próximo golpe. En ese momento, si estás en buena forma, 
me gustaría hacer un grabado ". 
Dijo que daría la bienvenida a Eugene como compañero con una expresión seria. 
"Si te parece bien, quiero hacer eso" 
“… . " 
“… ¿No te gusta? " 
Cuando Eugene rara vez daba una respuesta, preguntó, examinando el rostro de Eugene a 
fondo con una expresión preocupada. 
"No puedo odiarlo. ¿Cuánto tiempo he estado esperando eso? 
Fue un momento de relajación. Se apoyó en el respaldo del sofá. Inclinó la cabeza, cerró los 
ojos cansados y dejó escapar un largo suspiro. Eugene se volvió y se sentó en el regazo de 
Kyle en una posición de frente. Levantó la parte superior de su cuerpo y besó la boca de 
Kyle. 
"Te amo." 
“… . " 
Kyle recordó sus ojos cerrados. Miré a Eugene con una sonrisa en su rostro llena de 
felicidad. Eugene dijo casualmente palabras desconocidas. El hecho de que hable de forma 
informal no significa que sea ligero. solamente… . Era difícil acostumbrarse ahora mismo. 
Y no sé cómo reaccionar. 
"¿Me amas?" 
Eugene dijo una vez más con una cara juguetona. Por el contrario, la expresión de Kyle se 
endureció incómoda. Más bien, si tuviera que expresar mi afecto a través de mi cuerpo, 
podría hacerlo durante todo el año o por el resto de mi 
vida. Incluso estaba seguro. Pero para ponerlo en palabrasPorque 
realmente no sé qué hacer. 
"Te amo Kyle Bretwood". 
Extendió la mano y agarró la mejilla de Eugene, tomando una respiración profunda. Por 
favor. 
“… no provoques Se está volviendo difícil de soportar ". "¿Por qué te aferras?" 
Eugene estimuló a Kyle vertiendo besos en su frente, ojos, nariz, labios y mejillas en ese 
orden. 
“… . " 
La cabeza de Kyle se inclinó oblicuamente. Inclinó la parte superior de su cuerpo sobre el 
cuerpo de Eugene y se mordió la nuca con los labios. Enterró su rostro y murmuró: 'No me 
molestes'. 
Iba a echar un vistazo si podía dar un paso atrás tanto como pudiera, pero 
desafortunadamente el Eugene de hoy no se dio cuenta. Pone sus labios en el cabello de 
Kyle y sonríe suavemente sobre lo que le gusta. Una chispa brilló en los ojos calientes y 
cálidos de Kyle. Levantó el cuerpo que había apoyado contra Eugene. te lo trajiste a ti 
mismo 
"Te lo adverti." 
Kyle la tomó de los brazos y empujó a Eugene hacia atrás. El cuerpo flaco pasó fácilmente 
sin mucho esfuerzo. 
"¿Oh?" 
Metiendo la mano dentro de la camisa de Eugene, acarició suavemente su abdomen bajo 
con la palma. Cada vez que Eugene tomaba aire, un pequeño bote subía y bajaba bajo su 
palma. Levantó la cabeza y miró el rostro de Eugene. Al mirar sus ojos redondos, es una 
expresión que ella realmente no sabía que sería así. 
Eres ingenuo, eres débil. 
La mano que solía tocar su vientre ahora llegaba a su costado. Lo barrió suavemente y se 
pellizcó el interior de la axila para que no le doliera. Entonces, Eugene mordió mi labio 
inferior con una expresión lastimera. 
"Si no puede permitírselo, debería haberse detenido en primer lugar". 
Al contrario de su voz amistosa, las palabras que dijo hicieron que Eugene quisiera huir de 
este lugar. 
El fuego que voló levemente en la sala de estar se trasladó al dormitorio y terminó en el 
baño. Después de quedar atrapada entre la pared de la ducha y Kyle y gemir durante mucho 
tiempo, Eugene finalmente perdió fuerza en sus piernas. Kyle abrazó suavemente el colapso 
de su cuerpo débil. 
Salió del baño y colocó suavemente a Eugene en la cama. Solo mirar la cara que estaba 
profundamente avergonzada me dio la sensación de calmar mi mente ansiosa. Cuando 
regresé a casa, Eugene estaba sufriendo solo con un rostro tranquilo. Pero nunca lo mostró 
al exterior. Esa es la naturaleza de la misma. 
Oxidado, Eugene acurrucó su cuerpo. 
Kyle miró sus mejillas sonrojadas por un momento, luego colocó el dorso de su mano en su 
frente. Tenía fiebre leve. Por último, debería haberlo soportado en el baño, pero no pude 
soportarlo porque era muy dulce desde la piel pegajosa hasta el aliento que exhalaba. 
Kyle, que se culpó a sí mismo por presionarme demasiado, dejó escapar un pequeño suspiro 
y tomó el pequeño control remoto de la mesa auxiliar. 
Después de comprobar la temperatura y la humedad reflejadas en la pantalla, elevó la 
temperatura ambiente en 2 grados. 
Para Eugene, cuya temperatura corporal fluctúa rápidamente al menos dos o tres veces al 
día, el sistema del hotel que ajusta automáticamente todo el edificio a la temperatura y 
humedad estándar no le convenía. Solo quería poder descansar cómodamente cuando 
estuviera en casa. Así que la semana pasada, instalé dispositivos de control de temperatura 
y humedad separados en mi habitación y en la habitación de Eugene. 
"Bien." 
Eugene hizo una voz que sonó como una charla dormida y luego se acurrucó. 
Agarró el dobladillo del edredón y lo subió hasta la parte inferior de la nariz para cubrirlo, 
luego se acostó a su lado y miró fijamente su rostro dormido. Un 
rostro inofensivo durmiendo plácidamente y un cuerpo relajado por el dulce aroma de 
feromonas que cosquilleaba la punta de la nariz instaba al sueño. 
Mis párpados se sentían un poco pesados, pero Kyle se quedó dormido con un rostro 
cómodo. 
* * * 
Después de una noche profunda, Kyle se despertó y miró la hora tan pronto como abrió los 
ojos. Eran las 7 en punto. Me desperté temprano en la mañana, organizando mi apretada 
agenda en mi cabeza. 
Antes de instalar dinamita para demoler el edificio principal del mercado, primero se 
demolieron los edificios fuera del mercado. Con el fin de no dañar otros edificios de los 
alrededores, se llevó a cabo la construcción de un muro temporal en las afueras, y hoy es el 
día en que se termina la construcción. 
Hoy fue el único día que pude recorrer el sitio antes de que el edificio fuera demolido. 
Como era el último mercado tradicional de Avur, los representantes de los comerciantes 
decidieron visitarlo, y se suponía que Kyle también debía asistir. 
Eugene decidió que Bruce lo llevaría al hospital esta mañana, pero aún quedaba una hora 
hasta la cita. Aún así, tuve que levantarme lentamente para prepararme para salir. 
"despierta." 
Sacudió suavemente el hombro de Eugene. Pero en lugar de abrir los ojos, solo dejó 
escapar un gemido. Se llevó la mano a la cara, que parecía un poco angustiada, y gritó su 
nombre. 
"Eugene." 
Pero no había señales de despertar. Cuando el edredón estuvo enrollado, el aroma de 
feromonas salió flotando. Sentí que el olor a feromonas fue un poco fuerte durante toda la 
noche, peroAhora definitivamente estaba lo 
suficientemente oscuro como para ser considerado estro. 
Kyle se levantó y rápidamente llamó a Bruce y salió a la sala de estar. Bruce, que llega un 
poco temprano justo a tiempo, sale por la puerta principal y mira el teléfono celular que 
suena. La mirada ansiosa de Kyle se encontró con el rostro de Bruce. 
"Si es así, no puedo llevarte". 
Bruce le dijo a Kyle, quien inyectó el inhibidor y salió de la habitación. 
"Enviaré a Víctor, te vas." 
Bruce dejó escapar un largo suspiro ante el repentino evento. Kyle cerró la puerta con 
fuerza y llamó a Víctor. 
[Sí.] 
Conducía con las ventanillas bajadas y podía escuchar el fuerte viento a mi alrededor a 
través del receptor. A su lado, se escuchó una vocecita preguntando a la oveja qué estaba 
pasando. 
"Necesito volver a casa". 
Viktor, notando la atmósfera inusual en la rara llamada, dijo que se iría de inmediato. Y 
exactamente diez minutos después, Víctor y la oveja llegaron a la casa. Todos, incluido 
Kyle, intentaron permanecer lo más tranquilos posible ante eventos repentinos. 
Víctor intentó volar en helicóptero para llegar al hospital lo más rápido posible, pero Kyle 
se negó. Fue porque estaba preocupado por un pequeño cambio en el clima o un problema 
de control según la condición del piloto, no el permiso de vuelo. Incluso si Víctor era un 
piloto veterano, en una emergencia era más seguro viajar en automóvil que en helicóptero. 
Viktor, quien encontró el camino más rápido al hospital, inmediatamente llevó a Eugene al 
hospital. 
Bruce, que se fue después, dijo que se pondría en contacto con Kyle tan pronto como se 
conocieran los resultados. Yang, que miraba la puerta principal con cara de preocupación, 
miró el reloj en su muñeca. Cuando calculamos el tiempo que tomaría llegar al mercado 
desde aquí, tuvimos que irnos ahora. 
Eugene también estaba preocupado, pero Kyle, que tenía una expresión rígida en su rostro, 
estaba aún más preocupado. Afortunadamente, Kyle habló primero cuando Yang estaba 
preocupado por tener que posponer el horario. 
“… Vámonos también ". 
* * * 
Bruce siguió al auto de Víctor y marcó. Cuando le dije al médico de Eugene sobre la 
condición de Eugene, dijo que necesitaba un tratamiento de emergencia aparte del examen. 
Afortunadamente, Víctor pudo llegar al hospital antes de lo esperado, gracias a que conocía 
la ruta rápida de antemano. Cuando llegamos al hospital, los médicos y otro personal 
médico nos esperaban en la entrada. Eugene fue acostado en una cama móvil en forma de 
cápsula que evitaba la exposición a las feromonas preparadas en el hospital. 
Eugene fue directamente a la sala de tratamiento. Víctor y Bruce esperaron uno al lado del 
otro por Eugene frente a la sala de tratamiento. La prueba se realizaría cuando el estado de 
la feromona se estabilizara hasta cierto punto después del tratamiento. Afortunadamente, 
después del tratamiento de primeros auxilios, los niveles de feromonas de Eugene se 
estabilizaron y los niveles se mantuvieron lo suficiente como para ser analizados. 
Eugene salió de la sala de tratamiento. 
Víctor y Bruce, que esperaban impacientes en la entrada, fueron al médico. Preguntó 
Viktor, mirando a Eugene, que aún estaba inconsciente. 
"¿Por qué no te despiertas?" 
“Me dieron un sedante. Probablemente me quedaré dormido hasta que termine la prueba ". 
"¿Hay otros problemas?" 
"Ahora. Ahora voy a la sala de examen. Padres, por favor esperen en la sala de espera ". 
El médico llevó a Eugene a la sala de examen. 
A medida que pasaba el tiempo, aumentaba la ansiedad y la preocupación. Tenía todo tipo 
de pensamientos. Sentí que había pasado una hora desde que oré fervientemente en mi 
corazón para que no pasara nada, mucho más de lo que esperaba. Bruce estaba demasiado 
frustrado para sentarse y esperar, por lo que sacudió las caderas y finalmente se levantó de 
su asiento. 
"¿Por qué no sales así?" 
Me paré frente a la puerta y miré dentro. Todos los miembros del personal médico que 
salieron de la sala de examen se encontraron y hablaron con ellos. Aunque Víctor detuvo 
los problemas de Bruce en el medio, Bruce no era una persona que escuchara sus palabras. 
Bruce, estás loco. Por favor siéntate." "Ruidoso." 
"¿Qué haces si eres médico y haces más ruido que el público en general?" "Las personas 
que conoces suelen estar más preocupadas". 
Después de pronunciar esas palabras, me paré ansiosamente frente a la silla en la sala de 
espera y en la sala de examen. 
Impaciente, Víctor se levantó y se acercó a Bruce. Después de apenas calmarlo, tomar un 
poco de aire y dejarlo salir, Víctor se sentó y suspiró. 
ese momento. 
La situación en la sala de examen no era tan buena. El nivel de feromonas, que pensé que 
era estable, saltó de nuevo. Personal médico adicional del exterior se apresuró a entrar en la 
sala de examen y le administraron algunos medicamentos al cuerpo de Eugene. 
Después de que el personal médico ingresó a la sala de examen, Víctor, que estaba 
observando la conmoción en el interior, hizo una llamada telefónica apresurada a Bruce, 
que estaba fuera del hospital. 
Bruce, creo que deberías venir a ver. algo esta pasandoCreo que es un poco 
extraño ". 
Eché un vistazo a la sala de examen transparente. A través del espacio entre la puerta 
abriéndose y cerrándose, pude ver a Eugene acostado sobre un dispositivo de examen a la 
altura de una cama. Y me rodeaba gente con batas que parecían médicos. Víctor entrecerró 
los ojos para mirar más de cerca. 
“… ¿Oh?" 
Por un momento, la frente de Victor se arrugó. ¿Lo vi mal? Parpadeé rápidamente un par de 
veces y luego me froté los ojos con el dorso de la mano. Sacudió la cabeza de un lado a otro 
y volvió a mirar hacia la sala de examen. 
Pero la puerta bien cerrada no se abrió después de eso. 
"¿Qué pasa?" 
Bruce se acercó a Víctor, que estaba merodeando por la sala de examen. Cuando se le 
preguntó qué estaba pasando, Víctor no pudo responder porque estaba distraído por otra 
cosa. Bruce volvió la cabeza hacia el lugar donde estaba mirando Víctor. 
Luego, cuando se volvió a abrir la puerta, no había nada particularmente inusual o inusual 
en los ojos de Bruce. El personal médico parecía tranquilo y, a primera vista, pude ver la 
apariencia de Eugene. Si se tratara de una emergencia importante, el médico habría venido 
antes. Los detalles exactos deberán confirmarse más tarde, pero se consideró que la 
situación era insignificante considerando el examen en curso. 
No hubo ningún problema con la visión de Víctor. También me equivoqué. Víctor dejó 
escapar un largo suspiro, como aliviado. 
"Te ves bien." 
“Escuché que los médicos se apresuraron hace un tiempoPensé que iba a 
ser un gran problema ". 
Viktor, que hablaba lentamente e inclinaba la cabeza, parecía estar empeorando, así que 
Bruce lo llevó a una silla en la sala de espera y lo sentó. Luego fui a la máquina 
expendedora junto a la sala de espera y tomé una bebida fría. Después de entregarlo, fui al 
frente de la sala de examen y llamé a Kyle. 
[Dilo.] 
La voz ansiosa sonaba como si alguien estuviera esperando una llamada. 
“Pensé que estaba esperando una llamada. Todavía se está probando y no sale antes de lo 
que pensaba, así que creo que los resultados saldrán por la noche ". 
[okey.] 
Bruce apoyó la espalda contra la pared, con las piernas cruzadas. Miré la punta de mi 
zapato y continué la historia. 
"Quizás necesito ser hospitalizado por un día o dos". [Iré allí tan pronto como termine el 
trabajo]. "Esperaré a que lo sepas". 
Después de terminar la llamada, Bruce nuevamente se paró frente a la sala de examen.