Capítulo 8

Los ojos de Jacqueline se encontraron con el rostro de Kyle. 
"Te extraño." 
Dijo como si se tocara la cara uno por uno. Es como escarbar en lo más profundo. 
Yang dio un paso adelante y bloqueó el de Kyle. No importaba cómo llegaste aquí. 
Instintivamente, Jacqueline revisó su mano para ver si tenía un arma. Afortunadamente, 
parecía tener las manos vacías, pero aún tenía que permanecer alerta. Jacqueline es una 
asesina que ha matado a innumerables personas. 
La luz de la cámara instalada en el techo del salón parpadeó. La cámara, que se puede 
controlar de forma remota, estaba dirigida a Jacqueline, no al vestíbulo de entrada donde 
normalmente disparan. La cámara se movió en la sala de control donde se detectó la 
intrusión de un extraño. 
Los ángulos brillaron y miraron a Jacqueline. 
La oveja muy nerviosa se tragó la saliva, contemplando cómo escapar de esta crisis. 
Como lo notó en la sala de situaciones, debe estar en espera con el equipo de seguridad a 
esta altura. Con solo mirar el ángulo de la cámara, parece que ya ha comenzado a moverse. 
Si Jacqueline muestra algún comportamiento sospechoso, saldrán sus guardaespaldas. 
Yang esperaba que no fueran demasiado rápidos para juzgar. 
"¿mucho tiempo sin verte?" 
Jacqueline levantó la cola hacia la oveja que estaba frente a mí. La oveja perdida miró el 
rostro de Jacqueline. En el momento en que sus ojos se encontraron, sus ojos se agrandaron. 
Jacqueline, al darse cuenta de que la oveja estaba aterrorizada, se burló de él. 
Desvió su mirada hacia Kyle, pensando que no valía la pena luchar. 
Kyle mostró su disgusto por la aparición de una persona no deseada. 
"No creo que seamos lo suficientemente amables como para intercambiar saludos". 
Su rostro estaba terriblemente inexpresivo mientras hablaba con frialdad. Pero cuando 
escuchó su voz después de tres años, la expresión de Jacqueline fue exactamente la opuesta. 
Entrecerró los ojos e hizo una expresión triste en su rostro, y luego las lágrimas brotaron. 
“No importa lo que hice mal¿Cómo no puedes venir a visitarme una vez 
cada tres años? " 
El tono parlanchín era como el de los amantes que se pelearon anoche por razones triviales. 
"¿Hay alguna razón por la que deba verte?" 
Kyle se levantó, la agarró del brazo y tiró de ella hacia atrás. 
Las palabras "¿Estás loco?" Salieron de la boca de la oveja, sorprendida por su repentina 
acción. Pero todos los nervios de Kyle estaban en Jacqueline. 
Mantuvo la parte superior del cuerpo erguida y se metió las manos en los bolsillos. 
“¿Me vas a matar a cambio de denunciar a la policía? No sé qué son las agallas ". 
No había emoción ni arrepentimiento en la voz de Kyle. Era como si estuviera golpeando a 
un vendedor ambulante que lo molestaba. 
"Por favor, no hagas esto. Dame la oportunidad de empezar de nuevo ". 
Palabras que no quería escuchar salieron de su boca distorsionadas por la posesividad y la 
paranoia. Incluso si esa fuera la verdad, ya no era una persona que no tenía nada que ver 
con él. 
"debajo." 
Una emoción reprimida se sintió en su suspiro. 
Alguien con quien no quiero involucrarme de nuevo me dice ahora que me dé una 
oportunidad. Su rostro se contrajo de ira en un instante. 
“En ese momento, estaba cegado por los celosFue porque te amaba tanto. 
Sabes lo mucho que te amo ". 
Kyle se echó a reír ante los comentarios sin sentido. 
Kyle sacó la mano izquierda del bolsillo y se acarició la mejilla derecha lánguidamente. 
Eso es lo que hizo cuando se enojó mucho. 
"Al ver que todavía está delirando, parece que las cárceles no brindan tratamiento 
psiquiátrico". 
“… . " 
"Pensé que estabas loco, pero pensé que tenías una idea, pero te sobreestimé". 
"Fuiste sincero conmigo." 
Jacqueline respondió con una mirada de incredulidad. 
"Eso fue hasta que descubrí que mataste a alguien, y no estaba lo suficientemente loco 
como para ignorar el asesinato". 
Todo lo que dijo fue verdadero y sincero. Fue Jacqueline quien me hizo darme cuenta del 
sentimiento de amor por primera vez. Fue lo suficientemente sincero con Jacqueline como 
para tomárselo en serio solo cuando la gente a su alrededor bromeó diciendo que se iba a 
casar. 
Cuando Kyle decide su futuro, descubre que Jacqueline es una asesina. Todo lo que quedó 
de él fue la ira por haberse engañado a sí mismo y la culpa por los muertos en lugar de las 
dolorosas heridas. 
Ha rechazado todo lo que tiene que ver con Jacqueline. 
Dado que las feromonas de Jacqueline son similares al aroma del café, Kyle dejó de tomar 
café a partir de ese día y no puede sentir las feromonas de Omega. Los síntomas eran tan 
graves que era difícil eyacular. 
Jacqueline, que negaba con la cabeza como en estado de shock, abrió la boca con dificultad. 
"mentir." 
No es mentira Desde el momento en que nos conocimos, Jacqueline negó todo el tiempo 
que Jacqueline había estado en prisión. Si pudiera volver atrás en el tiempo, si pudiera 
borrar mis recuerdos, fue un momento tan doloroso que quería vender mi alma. 
Fue solo ahora que comenzó a aparecer la oportunidad de volver a la vida normal. 
Sin embargo… . 
Enfadado, afiló los dientes. 
"¿mentir? Cuando pienso en ese día, todavía tengo náuseas, por ti, mi vida ... ! " 
Cuando Kyle estaba a punto de pronunciar sus últimas palabras, escuchó una risa desde la 
puerta principal. 
La luz del sensor se encendió con el sonido de la puerta al abrirse. Sus ojos y expresión, 
que habían sido contorsionados por la ira, cambiaron en un instante. Sus ojos estaban llenos 
de miedo. 
Los agudos ojos de Jacqueline capturaron el momento en que las emociones cambian en 
tiempo real. Jacqueline entrecerró los ojos y volvió la cabeza. Y la mirada de Kyle se 
desvió a lo largo del camino que pasaba. 
Viktor, quien encontró a Jacqueline, tiró las bolsas de la compra que llevaba al suelo y sacó 
su arma. 
"¡Maldita sea! ¿Por qué está ese niño aquí? 
Víctor apuntó con su arma al corazón de Jacqueline y escondió a Eugene detrás de su 
espalda con una mano. 
"¡Levanta tu mano!" 
Jacqueline levantó las manos dispuesta a rendirse y miró fijamente los delgados dedos que 
agarraban el cuello del traje por detrás, que Víctor había escondido detrás. Los ojos de 
Jacqueline lo miraron peligrosamente. La sangre goteaba de su puño cerrado. 
Inclinó la cabeza hacia un lado y le dijo a Eugene que estaba escondido detrás de Víctor. 
“… ¿Hasta luego?" 
El rostro de Kyle se distorsiona ante la voz que le habla a Eugene como si fuera agradable 
verlo. 
La feromona de Alpha, que se había calmado con frialdad, flotaba a su alrededor. 
Jacqueline, sintiendo el aumento repentino de feromonas, se dio la vuelta. ¿Eres un omega 
lo suficientemente valioso como para no poder controlar tus propias feromonas? 
Los ojos de Jacqueline se llenaron de una locura incontrolable. Sonrió con frialdad y se dio 
la vuelta, ignorando el arma que apuntaba a su corazón. 
Víctor gimió. 
"¡parada!" 
Pero nadie pudo detenerlo, y Jacqueline se dirigió hacia donde estaba Kyle. 
Tardíamente, la oveja asustada comenzó a caminar, pero ya era demasiado tarde. Jacqueline 
se acercó a Kyle. Era algo que nadie esperaba. ampliamente. Kyle agarró el brazo que se 
extendía hacia él. 
Pero nada más pudo detenerlo. 
“… . " 
Los labios de Jacqueline tocaron los de Kyle y se desmoronaron. 
Kyle, quien agarró su muñeca con la fuerza para romperla, dijo con voz áspera. 
“… ¿Quieres morir?" 
"De ninguna manera. Cuantas veces te he echado de menos¿Me habrías 
besado para morir? 
Jacqueline sonrió, frotándose los labios, girando su agarre en su muñeca. Me limpié los 
labios secos con la punta de la lengua y me aparté de Kyle. 
"Hasta luego." 
Jacqueline, que parecía no estar dispuesta a retroceder hace un momento, se retiró de una 
manera extrañamente dócil. Jacqueline se dio la vuelta, dejando que Kyle lo volviera a ver. 
Dio unos pasos y luego se detuvo frente a Víctor. 
Y dijo mientras seguía mirando a Eugene, quien todavía se escondía detrás de su espalda. 
"también." 
* * * 
Hubo un momento de silencio en la sala de estar donde Jacqueline se había ido. 
Los guardias de seguridad que observaban la situación desde el exterior se apresuraron a 
entrar en la casa. Bajaron las cortinas para cubrir todas las ventanas de la casa, por si acaso 
un francotirador. Cuando la seguridad estuvo asegurada desde el exterior, los teléfonos 
móviles de Victor y Yang sonaron al mismo tiempo. 
Yang respondió a la llamada desde la sala de control y Víctor se puso en contacto con el 
equipo de seguridad. 
El equipo de seguridad corrió inmediatamente hacia Kyle y Eugene para comprobar su 
seguridad. Después de confirmar que los dos estaban a salvo, el equipo de seguridad 
comenzó a mirar a su alrededor para ver si había algo peligroso a su alrededor. 
Dejado solo en la sala de estar, Eugene recordó los eventos del pasado. 
En el momento en que escuchó la voz que le decía que lo volviera a ver, Eugene la 
reconoció de inmediato. Fue la persona que le cedió gemelos en el centro comercial hace un 
tiempo. E instintivamente supo que era el antiguo amante de Kyle. 
Con un rostro hermoso y hermoso, sintió una feromona fuerte que era incomparable a él. 
Era una fragancia lo suficientemente atractiva como para capturar a cualquier alfa a la vez. 
Mi mente se ha vuelto complicada. ¿Por qué volviste con Kyle? ¿En qué estaba pensando 
cuando se dejó el mensaje de que volvería a verte? Mientras estaba solo, se sentó en el sofá 
y sacó un cigarrillo. 
Después de mirar a Víctor por un momento, abrió la boca. 
"Explicar lo que pasó." 
Una mayor cantidad de feromona de lo habitual fluyó alrededor de Kyle, cuyo corazón 
estaba agudizado. 
Yang, notando la creciente atmósfera, se acercó cautelosamente a Eugene. Estaba pensando 
en ir al comedor para no interrumpir la conversación. Miró de reojo y dio la señal de ir allí. 
Eugene dio un paso adelante. Sin embargo, nos dirigimos a un lugar diferente al comedor. 
Kyle miró en silencio la cara de Eugene mirándolo desde arriba. Miró a Eugene como si 
estuviera haciendo lo que estaba haciendo, sacándose el cigarrillo de la boca con el dedo. 
"oveja." 
Kyle llamó suavemente a la oveja. Significaba llevarse a Eugene. 
"No intimides a nadie, porque Víctor no sabía nada". 
Dijo Eugene mientras se sentaba en el sofá. Los ojos azules que miraban a Eugene así se 
destacaron. 
"Me encontré con él en el centro comercial antes, y cuando llegó Víctor, ya se había ido". 
Cuando no hubo palabras para seguir, Kyle miró a Víctor de nuevo. ¿Estás lejos? 
“… ¿Algo más?" 
"No." 
No importaba la situación que encontraran o la intención a la que se acercaran. La clave fue 
que Jacqueline estaba al tanto de la existencia de Eugene. Incluso si regresó sin hacer nada 
en este momento, debe haber una razón para venir aquí. 
Kyle levantó el brazo, imaginando el comportamiento esperado de Jacqueline. Las cejas se 
arrugan cuando aparece un trasero que se quema a la vista. La mano que estaba en sus 
labios fue hacia el cenicero. 
Frotó con enojo las brasas que quedaban en el cenicero. 
Eugene, que estaba mirando a Kyle en silencio, se humedeció los labios como si estuviera a 
punto de decir algo. Se sentó en silencio y esperó a que hablara. 
"¿Esa persona es Jacqueline?" 
Cuando le vino a la mente el nombre inesperado, Kyle miró hacia arriba. Es una cara que 
no pensó que hablaría directamente o incluso antes. 
"Si ese es el caso, me gustaría que me lo dijeras. Así que me preparo para algo ". 
¿preparar? Es tan ridículo que ni siquiera puedo reírme. 
En la última fiesta del crucero, Eugene estaba hablando con Ali. Actuó como si estuviera en 
un bote, sin saber lo que le había sucedido en el pasado. 
Qué puedes hacer el ridiculizó 
"No tienes que hacerlo, no hay razón para que lo sepas". 
Sheep, que los miraba a los dos con ojos preocupados, no pudo ver e intervino. 
"Eugene, creo que primero deberías volver a Inglaterra". "¿Se resolverá cuando regrese a 
Inglaterra?" 
Eugene le preguntó al Yang quién sugirió lo mejor. 
"No es así, pero" 
Extendió la cola como si estuviera en problemas. 
"Si algo no se puede resolver, permanecerá". 
Pensó que sería mejor enviarlo de regreso, pero pronto se dio cuenta de que sus 
pensamientos duraban poco. 
Eugene tenía razón. Incluso volver a Inglaterra no iba a solucionarlo. Jacqueline Si el loco 
lo siguióSolo imaginarlo me puso la piel de gallina. Si 
no está seguro de la seguridad, es mucho más seguro estar al lado de Kyle. 
Pero el problema era Kyle. Seguro que intentarán devolverlo ... . 
Fue un momento en que la oveja estaba seriamente absorta. Una respuesta inesperada vino 
de un lugar inesperado. 
"Haz lo que quieras, donde sea que vayas ahora mismo". 
La voz de Kyle aclaró todo. Afortunadamente, parecía estar pensando lo mismo. 
Tranquilizado de que estaba bien quedarse, Eugene asintió. 
"Comprueba cómo llegó Jacqueline aquí". 
Kyle, cuyos ojos se volvieron agudos, comenzó a comprender la situación y a lidiar con ella 
en serio. Cuando él personalmente dio instrucciones, el área circundante se limpió 
rápidamente. 
Kyle estaba tranquilo y no avergonzado por la repentina explosión. Si hubiera sido otra 
persona, se habría sentado en el lugar y manejado el asunto sin cambiar su expresión. 
El desordenado flujo de aire a su alrededor disminuyó con calma. Se frotó los hombros 
como si estuviera cansado. 
"Deja de entrar tan pronto como termines de limpiar". 
Dejando el resto a las ovejas y Víctor, Kyle sacó un cigarrillo y preguntó. Parecía cansado 
como si hubiera agotado todas sus energías. 
"Sí, no se preocupe por su espalda, deténgase, vaya y descanse". 
Yang respondió con cara de preocupación. 
Kyle se puso de pie y fue a su habitación sin decir una palabra. Tenía la sensación de que 
los ojos oscuros me seguían, pero no miré hacia atrás. Desapareció en la habitación y 
Víctor, que había estado de pie como si lo castigaran, se sentó en el sofá como si se hubiera 
derrumbado. 
"después." 
Ambos dejaron escapar un suspiro que había sido reprimido. Como golpeados por un rayo 
en el cielo seco, los dos parecían congelados. 
Eugene miró hacia atrás al lugar donde había desaparecido. Pensé en entrar después de un 
rato, pero cuando vi la puerta firmemente cerrada, me rompí el corazón. Después de una 
breve pausa, Yang y Victor tomaron sus teléfonos y deambularon frenéticamente por la 
casa. 
Incluso los guardias de seguridad con chalecos antibalas, incluido el personal de la sala de 
situación, deambulaban por toda la casa. Revisaron las cámaras de vigilancia y los sensores 
de seguridad que colgaban del techo y regresaron a su posición original solo después de 
reemplazar las cerraduras de las puertas. 
El último Victor y Yang que quedaban llegaron frente a Eugene. Puso su mano sobre el 
hombro de Eugene y la voz de la oveja fue baja. 
"Te veremos pronto. Eugene también está descansando ". 
"No se preocupe, tenemos un equipo de seguridad en su lugar". 
Víctor dijo, ayudando desde un lado. 
Eugene con una leve sonrisa respondió: "Nos vemos en la mañana". Regresé a la sala de 
estar vacía solo después de despedirlos a los dos, ambos exhaustos. Estaba un poco 
asustado de apagar la luz intensamente iluminada. Eugene regresó a su habitación con todas 
las luces encendidas de la casa. 
Me senté en la cama y apoyé mi cabeza en mi cabeza. Luego cerró los ojos y pensó en el 
rostro de Jacqueline por un momento. 
Cuando escuché la historia por primera vez, por supuesto, me imaginé que era una persona 
de sangre fría, sangre fría con un rostro afilado, pero era una imagen completamente 
diferente de la imagen que había dibujado en mi cabeza. Parecía estar lejos de ser un 
asesinato, y ni siquiera podía sentir la atmósfera lúgubre característica de un criminal. 
Parece que se dice que los estereotipos dan miedo debido a esto. 
Después de enterarme de la existencia de Jacqueline, hubo un momento en que busqué 
periódicos y noticias pasadas para averiguar quién era. Sin embargo, debido a la ley canina 
de este país según la cual los criminales también tienen derechos humanos, el rostro de 
Jacqueline no se ve por ningún lado en los periódicos y las noticias. 
Cuando lo estaba buscando, ni siquiera podía ver la silueta, así que no esperaba 
encontrarme de esta manera. ¿Lo que ocurrirá en el futuro? Dejó escapar un suspiro lleno 
de preocupación y se presionó las sienes con las yemas de los dedos. El dolor de cabeza 
empeoraba cada vez más. 
Cerró los ojos, que estaban contorsionados por el dolor. 
"No tienes que hacerlo, no hay razón para que lo sepas". 
Eugene abrió los ojos cerrados ante el repentino sonido de su voz. Pensé mientras miraba 
hacia el techo donde no podía ver una sola partícula. Como dijo Kyle, no hay razón para ser 
anticuado. Quizás sea mejor no saberlo. Pero mientras dijera que se quedaría a su lado, se 
convirtió en un problema que tuvo que enfrentar al menos una vez. 
"Si hay un problema que no se puede resolver, permanecerá". 
Ser terco como un niño sin poder proteger mi propio cuerpo. Dejé escapar un suspiro de 
alivio por la estúpida acción. Incapaz de lidiar con el corazón congestionado, su mirada 
alcanzó la pequeña caja de regalo colocada en la pequeña mesa. Estiró el brazo y lo 
recogió. 
Con las yemas de los dedos, jugueteaba sin cesar con objetos que no se podían encontrar. 
De repente, la hora apuntaba a las 5 de la mañana. Su boca seca se sentía incómoda, así que 
levantó la manta y se puso de pie. 
Eugene tomó una botella de agua del refrigerador y caminó hacia su habitación. Abrió la 
puerta con cuidado y miró dentro. Puede ver la forma convexa que se eleva desde el 
edredón sobre la cama. Me moví con más cautela que cuando abrí la puerta. 
“… . " 
Mirando en la dirección del brazo extendido fuera de la manta, se acercó a la ventana donde 
estaba acostado. 
Puedes ver los ojos cerrados a través del cabello desordenado. Estaba profundamente 
dormido. Eugene dejó la botella de agua en la mesilla y se sentó con cuidado en el borde de 
la cama. Había compartido la misma cama varias veces antes, pero esta era la primera vez 
que miraba de cerca una cara dormida. ¿Quizás me pica el pelo de la frente? 
Estiró los brazos para apartar el pelo desordenado. 
Podía verlo sudando en un sudor frío con los ojos arrugados. 
El olor a alcohol se mezcla con el olor a moho húmedo y pica la punta de la nariz. Miré a 
mi alrededor para escapar de la desagradable sensación. Pero ni siquiera había una pequeña 
luz frente a ellos. 
Solo había oscuridad en la que nadie podía ver. 
Los brazos de Kyle se balancearon en el aire de forma patética. Una voz familiar irrumpió 
en la oscuridad y le agarró el tobillo. 
¿Sabías la verdad? no. 
Sacudió la cabeza de un lado a otro y dio un paso atrás. 
No tomes el shichimi. 
¡Cállate cállate! 
Sus pasos se aceleraron mientras gritaba con voz quebrada. La voz continuó siguiéndolo 
como una sombra. 
Esta vez escuché una voz desde la distancia, como susurrándome al oído. 
"Sabías desde el principio que yo maté a alguien". 
Un rayo de luz cayó desde la parte superior de su cabeza, como una producción teatral de 
un solo hombre. La mirada nebulosa de Kyle llega a donde brilla la luz. Éstos eran los 
rostros que había estado ignorando. Quizás podría haberse salvado, pero murió de manera 
trágica ... . 
Los muertos estaban frente a ellos. 
"Aunque lo sabía, les di la espalda, porque me amaban". 
Que es mi culpa. 
Se derrumbó en el suelo y comenzó a culparse a sí mismo. que todo es culpa suya. 
debajo. 
Mi pecho subía y bajaba de forma irregular y mi respiración se volvió áspera. Lágrimas 
calientes corrieron por sus mejillas como Dell. 
Zapatos familiares tendidos sobre los cadáveres que yacían en el suelo. 
El crujido de pasos se acercó más y más y se detuvo justo frente a mí. Cuando levanta la 
cabeza, ve un rostro familiar. Jacqueline me miraba con una sonrisa llena de amor. 
irse. 
No, eres mía. 
por favor desaparece 
Su voz, como un grito, fue horriblemente ignorada. Un dedo delgado toca la punta del 
mentón mojado. Se me puso la piel de gallina en la columna, como hielo fino. Jacqueline 
bajó la parte superior de su cuerpo, levantando la punta de su barbilla con sus dedos. 
Sus labios, que estaban lo suficientemente cerca para tocar sus oídos, temblaron. 
Eres la más hermosa cuando estás a mi lado. Kyle Bretwood. 
eh. 
En el momento en que el nombre de Jacqueline salió de su boca, se quedó sin aliento. 
No importa qué tan profundo respire, la asfixia no desaparece. La cantidad de oxígeno que 
ingresa a los pulmones disminuye drásticamente, dejando el campo solo exhalando. En este 
punto, sentí que iba a dejar de respirar y morir. 
Un sonido arrastrando los pies y sofocante resonó en la oscuridad. 
Las venas salpicaron su cara roja y roja. Sí, tal vez prefiera morir. Este dolor no es nada 
comparado con un estómago abierto vivo. Renunciando a vivir, cerró la boca con firmeza. 
Inclinó la cabeza hacia atrás y cerró lentamente los ojos húmedos como si se resignara. 
“… ¿Kyle? 
Es una voz desconocida. Por alguna razón, no me sentí mal por una vocación diferente a la 
anterior, que me sentí horriblemente rechazada. Pero no abrió los ojos. Sí, así... . 
Poco a poco, mi conciencia se desvaneció. 
"¡Kyle!" 
Su cuerpo se sacudió violentamente con una voz fuerte. Sintió el calor de la mano que 
sostenía su hombro. Kyle levantó lentamente los párpados. 
Después de ver el rostro de Eugene, se levantó de un salto y se sentó. 
"debajo." 
Sus hombros, que habían perdido toda fuerza, se sacudieron violentamente. Abrió la boca 
de par en par e inhaló. La tos salió a raudales cuando el aliento que se había atascado 
estalló. Traté de tapar la tos con la mano, pero no desapareció fácilmente. Pensé que no 
podía hacerlo así, así que quité la manta y me di la vuelta. Pero no pudo meterse debajo de 
la cama. 
Sobresaltado, la tos se detuvo como si el hipo se hubiera detenido. La pupila, que creció 
avergonzada, volvió gradualmente a su tamaño normal. 
Los ojos de Kyle se encontraron con la parte superior de mi cuerpo. 
“… Que estas haciendo." 
"Cuando era niño, a menudo tenía pesadillas en el refugio, pero cada vez que mi maestra 
me abrazaba así". 
Eugene lo abrazó tan fuerte como pudo, que era demasiado grande para ser incluido en el 
producto. Luego tarareó y le dio unas palmaditas en la espalda. 
Fue un toque delicado y cálido, como para calmar a un niño que llora. 
"No soy un niño". 
"¿No dijiste que eras un niño?" 
"Está bien, déjalo ir". 
"No lo sabes, tal vez también funcione para adultos como tú". 
Una mano cálida le golpeó la espalda sin cesar. El lugar por donde había pasado la mano se 
derritió como el invierno que da la bienvenida a la primavera. 
Estaba cansado de responder a cada uno. Cerró la boca y miró a Eugene en sus brazos. 
“… . " 
Ni siquiera hubo un movimiento. Eugene puso los ojos en blanco como si estuviera 
incómodo mientras actuaba como una tierna oveja. Dejó de tocarse la espalda por un 
momento y comenzó a acariciar el cabello de Kyle. Su suave cabello se deslizó entre sus 
dedos. Bueno, fue lo mismo esta vez. 
Me abrazó en silencio y se puso en mis manos. 
Mientras Kyle recuperaba lentamente la compostura, notó un hecho extraño. 
Kyle, quien dijo que nunca cruzó la línea, que solo quería sexo y que me rechazó con todo 
tipo de palabras hirientes, no se mantuvo a distancia de un día. 
Incluso cuando estamos juntos en el mismo espacio, a pesar del repentino beso y la 
solicitud de ser abrazadosMe abrazó sin decir una palabra sin 
alejarme. Ahora incluso duerme en la misma cama conmigo junto a él. 
¿Qué significa esa actitud? de ninguna manera. 
Eugene pensó para sí mismo que era absurdo y sonrió con tristeza. 
"parada." 
Kyle agarró el hombro de Eugene con ambas manos y lentamente lo apartó de mí. Después 
de un momento de separación, grabó su rostro tranquilo. Los ojos azules ligeramente 
húmedos son desconocidos pero impresionantes. 
Eugene colocó la palma de su mano sobre su mejilla ligeramente esbelta. 
"¿Puedo besarte?" 
“… no." 
Dices que no te gusta, pero no te vas. Mira esto, es extraño. 
Eugene se levantó de su asiento y se paró frente a Kyle. Luego lo miró y abrió la boca. 
"Entonces apártalo". 
Después de hablar, Eugene bajó la cabeza y la besó. 
Dos labios secos se tocaron ligeramente unas cuantas veces y cayeron. Aún lo 
suficientemente cerca como para tocar mi aliento, abrí mis ojos cerrados lentamente. 
Todavía estaba preocupado por sus labios secos. Eugene lamió suavemente el labio inferior 
rojo de Kyle con la punta de la lengua. 
Cuando puse mis labios de nuevo en los labios humedecidos con saliva, Kyle naturalmente 
cerró los ojos y aceptó el beso. 
El sol comenzó a salir a través de la ventana de vidrio transparente para que no se sintiera 
ningún límite. La luz que atravesaba el gran ventanal iluminaba a las dos personas que 
estaban enredadas como una. 
Los alientos calientes pasaban por la boca de los demás y había una atmósfera cálida en la 
habitación fresca. 
Pensé que solo besaría ligeramente, pero mi cuerpo se calentó a medida que la nave se 
engrosaba gradualmente. Eugene puso las rodillas en la cama y se subió. Envolvió a Kyle 
en sus brazos nuevamente y le dio fuerza en sus brazos para que no pudiera escapar. 
Como en respuesta, envolvió la cintura de Eugene con fuerza alrededor de su brazo y lo 
acercó más a mi cuerpo. El intenso beso que se anhelaba el uno al otro continuó. Una 
lengua húmeda cortó la tierna carne de su boca y agarró un pequeño trozo de carne que se 
movía con torpeza. 
Eugene, que había estado corriendo agresivamente, fue presionado por su fuerza y se 
detuvo por un momento. En un instante, sintiendo un pequeño cambio, alivió su poder y se 
chupó suavemente los labios. 
Unos cuantos besos de pájaro más ligeros con menos concentración iban y venían. 
"debajo… . " 
Eugene dejó escapar un suspiro estimulante y levantó lentamente los ojos cerrados. Kyle, 
que dejó caer los labios como si estuviera triste, también recordó sus ojos. 
Una pregunta permaneció en su mente después de que terminó el beso. 
Hubo muchas oportunidades para presionar. Pero no podía entender por qué no lo hacía, su 
comportamiento impulsivo. 
entonces por qué. 
El olor dulce como el aroma del vino bien añejo me hace cosquillas en la punta de la nariz, 
y el cuerpo que envuelve suavemente como si se ajustara a mi cuerpo me hizo perder las 
ganas de negarme. 
Kyle miró fijamente su rostro enrojecido sin decir una palabra. 
Después de respirar unas cuantas veces, Eugene se humedeció los labios con saliva. 
"Porque te ves bien ahora" 
Las cejas de Kyle se movieron y se retorcieron. 
“… buenas noches." 
Después de decir buenas noches, Eugene se levantó de la cama. En el momento en que su 
tacto y temperatura corporal desaparecieron, su cuerpo se enfrió en un instante. Había un 
dolor extraño en mi pecho. Era como si algo delgado y puntiagudo hubiera sido apuñalado 
en su corazón. 
Fue un dolor leve pero tangible. Era un sentimiento que no conocía. 
“… . " 
No pude encontrar una definición, pero estaba claro que no era una sensación muy buena. 
Una voz que preguntó tímidamente: "¿Puedo besarte?", Cruza mi mente. 
Levantó las dos manos que habían perdido el contacto. Me sentí vacío, como si mi corazón, 
que se había llenado de cosas calientes, se vaciara en un instante. Su mirada llegó a la 
espalda de Eugene cuando abrió la puerta. Ja, sin darme cuenta, un suspiro salió de mi 
boca. 
Kyle se levantó rápidamente. 
Eugene, que tenía todos sus nervios concentrados en Kyle, reaccionó con sensibilidad 
incluso al más mínimo sonido. Dejé de caminar y me di la vuelta. 
Caminaba hacia mí. Junto con la feromona alfa espesa, se sintió una mirada clara. 
Cuando se acercó a su nariz, extendió su largo brazo y cerró la puerta abierta. 
Confundida, Eugene parpadeó rápidamente con sus ojos redondos, y Kyle inclinó la cabeza 
y la besó de nuevo. Su lengua caliente entró por las grietas, escaneando sus dientes y 
jugueteando con toda su boca. Fue difícil tragar saliva en el beso áspero y agresivo. Sacó el 
líquido que se había acumulado en su boca con su lengua y lo retuvo. 
Se lo tragó como un sediento. 
Incluso la puta saliva es dulce. 
Empujó a Eugene contra la pared y apretó la barbilla con fuerza. Su espalda presionó contra 
la pared fría y la rodilla de Kyle se deslizó a través de su entrepierna. Encerró a Eugene en 
sus brazos, bloqueando todas las posibles rutas de escape. 
"❣". 
Ha pasado mucho tiempo desde que la mente ya se fue volando porque el cuerpo se calienta 
en un instante incluso con un pequeño estímulo. Eugene, con el ceño fruncido en el rostro, 
comenzó a jadear como si le faltara el aliento. Después de un rato, un puño cerrado palmea 
el hombro de Kyle. 
Abrió la boca, hizo contacto visual y murmuró en voz baja. 
“… ¿No te gusta? " 
Le pregunté cuidadosamente a Eugene sobre el médico. Pero Eugene no respondió. Respiró 
hondo y exhaló, haciendo una mueca como si de alguna manera se sintiera incómodo. 
Debido a la falta de oxígeno y la feromona que cubría su cuerpo, no pudo recobrar el 
sentido. 
Finalmente, la fuerza en las piernas que se habían aferrado al tambaleo se liberó y el cuerpo 
se inclinó hacia un lado. Agarró la cintura de Eugene rápidamente. 
Si Kyle no la hubiera estado reteniendo, probablemente se habría derrumbado al suelo. 
Fue solo después de que finalmente tomó un respiro que comenzó a ver la situación en la 
que se encontraba ahora mismo. 
"decir ah… . ¿A quién estás aquí para matar? ¡Necesito que respires! " 
Al final de la voz aguda, el tono vaciló. Al oír ese sonido, una risa inocente salió de la boca 
de Eugene. Mientras bajaba la cabeza al suelo para ocultar su rostro enrojecido, escuchó su 
risa en lo alto. 
"Es porque lo estoy revelando sobre un tema que ni siquiera tiene idea". 
Yujin murmuró un poco mientras miraba la ropa que se despegaba de una capa a la vez. 
"No es que no tenga ningún consejo, es que" 
Con una extraña sonrisa, sus labios mordieron el lóbulo de la oreja de Eugene sin dolor. Era 
extraño ver sus dedos de los pies acurrucados y la parte de atrás de su cabeza sobresaliendo. 
"Concentrado." 
Después de quitar todos los trozos de tela que se habían adherido a su piel, hizo una 
expresión de satisfacción. 
Al principio, era una calle de entretenimiento pequeña y ligera que despertaba la 
curiosidad. Pero ahora, si no olía este aroma ni siquiera por un día, estaba preocupado. 
Como si se mojara bajo la llovizna, Eugene estaba tomando un papel importante en sí 
misma. 
Enterró sus labios en el cuello de Eugene y respiró hondo. 
"Es cosquilleo". 
Eugene se encogió de hombros y sonrió un poco. Una insatisfacción excesiva se cernió 
sobre los ojos de Kyle, que capturaron la imagen marinera. No me gustaron esos labios que 
miraban hacia abajo y sonreían en un lugar diferente al de su mirada. El impulso de 
monopolizarlo envolvió completamente a la razón en un instante. 
Kyle dejó escapar un fuerte suspiro. 
"Lo siento. No puedo soportarlo ". 
Kyle presionó la parte inferior de mi cuerpo contra el cuerpo de Eugene. De repente, su 
forma, que había crecido firmemente, se sintió en la parte inferior de su abdomen. En el 
fondo se mojó. 
Se quitó la ropa a Eugene con impaciencia como nunca antes. Se palmeó los hombros 
desnudos y luego se mordió la piel para no lastimarse. Se le puso la piel de gallina a lo 
largo de la columna. 
"decir ah." 
Todas las cosas ocultas que se filtraron a través del espacio entre sus labios fueron 
absorbidas por la boca de Kyle. Eugene, que estaba sin aliento, hizo una pequeña lucha, y 
Kyle agarró el cuerpo que había estado encerrado contra la pared. Mientras flotaba más alto 
de lo esperado, Eugene se sorprendió y se colgó del cuello apresuradamente. Ambas 
piernas temblaron en el aire. 
Creo que caerá. Eugene murmuró un poco. 
"Pon tus piernas alrededor de tu cintura". 
Eugene envolvió sus piernas alrededor de la cintura de Kyle como se le indicó. Sostuvo 
firmemente los muslos de Eugene con ambos brazos. Eugene, quien abrazó su cuello, se 
entregó por completo y sonrió con satisfacción. 
Su mano se deslizó entre las nalgas de Eugene. Un dedo largo trazó la boca, que goteaba 
con un líquido transparente. Al ver que las puntas de sus dedos estaban goteando agua, 
empujó a Eugene más contra la pared. Se bajó los 
pantalones y se dejó caer hasta los muslos al mismo tiempo y agarró mi pene erecto. 
Colocó la punta del glande en la entrada húmeda y la frotó como una presión firme. 
"Sí… . " 
No hubo necesidad de domesticarlo, y el agujero ya aflojado se arrastró hacia la entrada, 
diciéndole que entrara. Alineó la punta con la entrada y empujó el glande hacia adentro 
poco a poco. La mano que agarraba las nalgas se fortaleció y las venas se hincharon. 
El cuerpo de Eugene se levantó ligeramente, luego bajó y Kyle se recuperó. Ah, la voz que 
salió de mi boca resonó en la habitación durante mucho tiempo. La pared interior se pegaba 
a su pene, que había sido insertado hasta la raíz. 
Como una serpiente que sofoca a la presa que caza, el interior de Eugene se aprieta sobre el 
de Kyle. 
"Whoa". 
Su caja torácica se hinchó y Kyle dejó escapar un suspiro. Cada vez que lo sostengo, me 
siento cada vez más sensible hasta el punto de volverme loco. por qué diablos eres así ... ! 
Kyle se tragó el caballo por dentro. El placer acumulado creció como una bola de nieve. 
Bloqueando a Eugene entre mi cuerpo y la pared, movió su cintura. Retiré la cintura, 
dejando solo el glande, y repetí la inserción lentamente hasta el final de la raíz. Se levantó 
el peso y la inserción fue más profunda de lo habitual. 
Incluso si no lo golpeé con fuerza, llegó a un lugar cómodo en el interior. Eugene dejó 
escapar un gemido. 
Enterró la nariz en su hombro e inhaló la feromona de Kyle. El olor del macho le atravesó 
las fosas nasales. Eugene se mordió la nuca sin dolor. Movió su cintura lentamente y 
concentró todos sus sentidos en su pene, luego rápidamente le rozó la espalda. 
La punta del glande pinchó la punta del cuello uterino de Omega. 
"AhEs raro ahí. ¡Ay!" 
Llegó a su clímax con tanta facilidad. Eugenio, que no pudo hacer otra cosa que rendirse, 
tembló de placer. Su carne roja se apretó contra él. Su voz era áspera, dejando escapar un 
suspiro lánguido en su oído. 
"Deja de apretar". 
Sus músculos gritaron silenciosamente, estimulados por el dolor sordo y rígido en su pene. 
Eugene habló de un lado a otro mientras temblaba mientras se movía. 
"No hice eso a propósitoeh." 
que no Se sopló el sudor de la punta de la nariz. Luego giró su cintura y aplastó el interior. 
estrafalario. El líquido que se había acumulado en el interior se derramó. El líquido 
transparente le mojó los testículos y le bajó por los muslos, oscureciendo sus pantalones. 
Hubo un fuerte chirrido del pene frotando contra la pared interior. Eugene, que había 
perdido los estribos y estaba flácido, se puso de pie y mordió a Kyle en el hombro. 
Estalló un breve gemido. 
"Puaj." 
Eugene actuó como Alfa marcando a Omega. Teniendo en cuenta la condición física de 
Eugene, su expresión, que había estado restringiendo sus movimientos tanto como fuera 
posible, se distorsionó con dificultad. 
Kyle apretó los brazos alrededor de sus muslos y volvió a abrazar a Eugene. Levantó su 
cuerpo que había sido empujado contra la pared. Podía sentir el peso que se había 
distribuido apoyándome contra la pared en mis brazos. Kyle dio un paso adelante con el 
todavía insertado. 
Con cada paso que daba, su cuerpo se sacudía con el retroceso, por lo que su pene golpeaba 
por dentro. Eugene trató de recobrar el sentido, pero no pudo. Un gorgoteo salió de su boca. 
Llegó a la cama y tiró suavemente a Eugene sobre el colchón. Cuando le sacaron el pene de 
inmediato mientras rascaba la pared interior, Eugene se balanceó como un pez en una 
brocheta. 
Cuando el pene que estaba llenando su estómago escapó, el estómago de Eugene se encogió 
rápidamente. Kyle se arrodilló y se subió a la cama. Agarró el tobillo de Eugene, lo abrió 
entre su entrepierna y miró en silencio el agujero que se encogía. 
"Eres demasiado estrecho". 
Al oír el sonido de su voz en su oído, Eugene recordó sus ojos húmedos y marchitos. 
“… Eres grande." 
Además, no digas una palabra. Porque por eso es divertido Kyle tiró de una comisura de su 
boca y sonrió. Casualmente se quitó los pantalones, que estaban empapados de amor, y se 
subió al cuerpo de Eugene. Una pierna de Eugene estaba bloqueada entre mis rodillas y la 
otra estaba colocada sobre mi hombro. 
El cuerpo de Eugene se volvió hacia un lado. Cuando estuvo en posición supina, se 
reinsertó. Abracé las piernas de Eugene cerca de mi pecho y le sacudí la espalda con 
rudeza. 
"¡Ay!" 
Kyle movió su cintura sin parar y miró hacia abajo. El cabello negro esparcido como tinta 
sobre la sábana blanca pura estimulaba extrañamente los ojos. Se lamió los labios secos con 
la lengua. Una mano que había estado luchando por averiguar qué hacer estaba agarrando la 
sábana. Eugene agarró la punta de su dedo con tanta fuerza que la sangre desapareció. 
El acto de Alpha de moverse únicamente hacia la eyaculación finalmente llevó a Omega al 
borde del acantilado. Eugene se apresuró a eyacular y derramó constantemente líquido de 
amor. Las sábanas blancas de la cama se volvieron transparentes con el líquido desbordante 
del amor. La expresión de Kyle, como la situación era inminente, cambió gradualmente a 
ferocidad. 
De repente, bajó la pierna que había estado abrazando y rápidamente extendió la mano. 
Envolvió el cuello de Eugene, lo atrajo hacia mí y la besó profundamente. Una lengua seca 
y caliente recorrió el paladar de su boca y se entrelazó con su lengua. En ese momento, el 
pene, que había aumentado rápidamente de volumen en el estómago, penetró en la parte 
más profunda de Eugene. Cuando la punta del glande tocó la pared dura, Kyle abrió su 
entrada allí. 
"Puaj." 
Una voz áspera, como rascando las cuerdas vocales, salió de su boca. El caso de Alpha fue 
largo. La feromona alfa emitida junto con la eyaculación cambió su constitución para que el 
útero de Eugene pudiera absorber todo el semen. Kyle movió suavemente su cintura incluso 
durante la eyaculación, empujando el semen rociado profundamente dentro. 
Cuando terminó de eyacular, se reclinó. A medida que salió el pene que estaba llenando 
fuertemente el interior, el tamaño del orificio disminuyó lentamente hasta su forma original. 
La carne dentro del agujero arrugado y arrugado es de un rojo hermoso. 
Los ojos de Kyle estuvieron fijos en él durante mucho tiempo. Debe haber eyaculado una 
gran cantidad, pero no salió nada ya que estaba todo absorbido. Se apartó de Eugene solo 
después de confirmar que los agujeros estaban completamente conectados. 
* * * 
Sus ojos estaban somnolientos con dificultad para abrir los ojos. Eugene se despertó y 
volvió la cabeza con los ojos hinchados. El asiento junto a él estaba vacío y las sábanas 
estaban frías. 
Kyle no estaba a la vista en la habitación con poca luz. Sus ojos revolotearon en busca de 
él. No se veía ni el sillón donde se sentaba a menudo ni cerca del camerino. Luego, un leve 
sonido de agua corriente llegó desde el baño. 
Eugene se volvió y miró hacia el baño. Siempre hay alguien buscándolo. Mantuve la 
mirada en la entrada del baño y parpadeé lentamente con mis ojos lánguidos. 
Sus ojos, que aún no habían escapado del sueño por completo, estaban fuertemente 
cerrados porque no podía soportar la somnolencia. Kyle, en bata, salió del baño cuando sus 
párpados estaban completamente cerrados. El vapor de agua blanca entró en la habitación a 
través de la puerta abierta. Se sentó en el borde de la cama mientras estaba acostado en la 
cama y descubrió que sus ojos se abrían como platos. Luego miró el rostro de Eugene. 
Había una clara diferencia en comparación con la primera vez que vine aquí. Con los labios 
resecos y la piel agrietada, se veía muy delgado. Era bastante diferente de la fatiga de las 
relaciones sexuales prolongadas. 
“… ¿Qué tal trasladar hospitales? " 
La voz de Kyle era baja, preguntando preocupada. 
"¿Un hospital?" 
Eugene luchó por recordar el peso de sus párpados. 
Sus palabras de mudarse al hospital fueron una sugerencia bastante tentadora. Para ser 
honesto, el hospital al que asisto actualmente fue incómodo. Incluso si fuera una vez a la 
semana, la distancia era tan grande que tomaría más de tres horas de ida y vuelta. Fue una 
pérdida de tiempo, pero la razón por la que la propuesta fue más bienvenida fue porque 
sentí que me estaba esforzando demasiado. 
Dijo, acariciando la barbilla de Eugene con el pulgar. 
"De lo contrario, llame al médico a casa". "Veré si puedo visitar". 
Sonrió satisfactoriamente ante la sencilla respuesta. Su inusual sonrisa fue especial. Ver sus 
ojos suavemente curvados despejó su mente de preocuparse por sus pesadillas. 
Recordó la última noche que tuvo una pesadilla. 
Así como me salvó cuando estaba traumatizada, pensé que quería ser esa persona para 
Kyle. Eugene lo miró a la cara y gimió por dentro. No puedo dejarte ir tampoco. 
"Sonríe una vez más". 
“… no." 
"Hay tantas cosas que no te gustan". "Tú también." 
"Aún así, me mantuvo a mi lado toda la noche, pero es de mala educación". 
“¿Dormiste demasiado bien para alguien que dijo que los protegiste? Incluso roncando ". 
"No mientas. Porque ese no soy yo ". 
Kyle no dijo nada después de eso. Solo miré la cara de Eugene, sonreí igual que antes, 
luego acaricié suavemente la cabeza de Eugene sin decir una palabra. 
se levantó de la cama. 
"Oh… . En este momento." 
Él rió 
Esa sonrisa, que no era nada especial, se sintió especial. Ni siquiera es una sonrisa 
adecuada, sino esa sonrisa, que solo se deja salir, lo que hace que mi corazón lata tan 
rápido. 
Eugene le envolvió el cuerpo con la bata y se metió debajo de la cama. Me dolía la espalda 
porque estuve atormentado hasta el amanecer, pero ahora había algo más importante que 
eso. Lo seguí apresuradamente al camerino donde desapareció. Vestido con pantalones de 
traje, estaba eligiendo un reloj frente al divisor. 
He visto el cuerpo desnudo innumerables veces, pero ¿por qué mi cara se sonroja porque la 
parte superior de mi cuerpo se está desnudando? Eugene parpadeó rápidamente. Kyle, 
sintiéndose popular, volvió la cabeza. Miré a Eugene con una mirada indiferente mientras 
se apresuraba a entrar en el camerino. 
“… . " 
Por un breve momento, menos de tres segundos, evitó su mirada. 
Kyle sacó un reloj de metal plateado, se lo puso en la muñeca y siguió adelante. Escogí una 
de las camisas blancas que se alineaban en una pared y la saqué. 
Todos se ven iguales, pero ¿cuál es la diferencia? Eugene se apoyó en la puerta y la miró 
como si la apreciara. 
Se paró frente a un gran espejo de cuerpo entero. Incluso en el momento en que se cosió el 
brazo a la camisa, los músculos ubicados aquí y allá revelaron su presencia. La imagen de 
la camisa abrochándose se refleja en el espejo. Era demasiado perfecto para llamarlo 
realidad. 
Era agradable estar bien vestido, pero ¿cómo puede ser tan sexy un hombre que camina 
descalzo por la habitación con un solo pantalón puesto? Eugene se cruzó de brazos y 
chasqueó los dedos. Aunque no está muy interesado en Alpha, se enamora a primera vistaEl 
otro omega sería aterrador. 
Eugene recordó la fiesta de cumpleaños del príncipe Ali. Recordando la aparición de los 
Omegas que los miraban como si estuvieran a punto de quemarse, dijo: 'Fue simplemente 
un insulto'. Me lavaron el cerebro por dentro. Pensando en ello de esa manera, parecían 
comprender sus sentimientos. 
"Incluso si sigues mirándome así, es un poco difícil en este momento" 
Kyle dijo con un tono de disgusto en su corazón. 
Me siguen como una persona con un propósito y miran a las personas como si estuvieran 
apreciando una obra de arte. con ojos deslumbrantes 
"Ah." 
Eugene de repente se dio cuenta de que lo había estado persiguiendo sin pensar. 
"¿Tienes algo?" 
Una voz gritó: 'Ojalá te fueras'. Los ojos de Kyle se encontraron con los puños pulcramente 
forrados. Cuando vi las esposas, se me ocurrió algo. 
“… Oye, ¿puedes esperar un minuto? Será un momento ". 
Después de hablar, Eugene salió del camerino. Con el sonido de la puerta al abrirse, el 
sonido de pasos desapareció de repente. Entrecerró los ojos como si le preocupara la 
repentina acción de Eugene. 
Después de un rato, Eugene regresó a la habitación y le entregó una pequeña bolsa de 
compras. Kyle no quiso aceptarlo, así que empujó la bolsa de compras hacia adelante una 
vez más. 
"tómalo." 
A regañadientes, tomó la bolsa de la compra y miró dentro. Saqué una pequeña caja 
decorada con una linda cinta y la recogí. 
"¿Que es esto?" 
"Es una especie de soborno". 
Eugene pone una sonrisa en sus labios y se encoge de hombros ligeramente. Cuando se 
abrió la caja de embalaje, se revelaron los puños cuidadosamente seleccionados. Dijo Kyle 
con los ojos fijos en las esposas. 
“… Eso es genial." 
Se limitó a mirar fijamente las esposas y no dijo nada más. ¿Quieres devolverlo o no? Si es 
así, sentí que me iba a lastimar a su manera. ¿Qué tal convertirlo en una situación en la que 
no se pueda devolver? 
"luego… . Yo solo iré Vuelve sano y salvo ". 
Eugene, incapaz de soportar la incómoda corriente de aire, se inclinó y se dio la vuelta. 
Kyle frunce levemente el ceño y responde: "Sí". Afortunadamente, no hubo palabras para 
retractarse. Dijo que estaba contento con eso y regresó a la habitación con él detrás de él. 
* * * 
La puerta del ascensor al final del pasillo se abrió. Kyle metió la mano en el bolsillo de sus 
pantalones y dio el primer paso hacia el pasillo de la oficina de representación. Los 
empleados que lo encontraron dejaron de hacer lo que estaban haciendo, se levantaron de 
sus asientos y se inclinaron para saludarlo cortésmente. 
Kyle dio un paso adelante y asintió levemente hacia ellos. Incluso hoy, como siempre, el 
personal lo elogió por su apariencia y estilo perfectos. 
Tan pronto como entró en la oficina y se sentó en una silla, las ovejas que lo seguían le 
entregaron una carpeta y hablaron como un contestador automático. 
“El programa de seguridad se restauró alrededor de las 2 en punto, y todas las cerraduras de 
las puertas y tarjetas de acceso fueron reemplazadas por otras nuevas. Confirmé que no 
había ningún problema con la cámara de la sala de situación y el circuito cerrado de 
televisión del edificio ". 
La actitud de Yang fue respetuosa, con una clara línea divisoria entre el hogar y el trabajo. 
"gran trabajo." 
"y… . Este es un circuito cerrado de televisión de una tienda, pero no tenía nada de especial 
". 
Kyle miró fijamente al USB del escritorio. Parecía que lo había traído una buena cantidad 
de dinero, pero no era un artículo muy bienvenido. No quería ver a Jacqueline ni siquiera en 
video. 
"Descártalo." "está bien." 
Yang volvió a su bolsillo el USB que había sido declarado muerto. 
"Y el Dr. Bruce se está comunicando conmigo, pero dice que es difícil entrar ahora mismo" 
Antes de que pudiera terminar el informe, escuché una conmoción afuera. En un instante, la 
fuerza entró en la frente de Kyle. Mientras levantaba la cabeza y miraba hacia la puerta, la 
oveja salió de la oficina para determinar la fuente de la conmoción. Pasaron diez minutos 
después de eso, pero las ovejas que salieron no dieron señales de regresar. No tuve más 
remedio que salir y verlo por mí mismo. 
Kyle se levantó y salió de la oficina. 
Frente al escritorio de la secretaria, se vio a tres guardias de seguridad conversando con las 
ovejas. 
"Qué pasa." 
La oveja y los tres guardaespaldas miraron a Kyle al mismo tiempo que la voz se apaciguó. 
Se acercó a mí con una expresión seria en su rostro. Trató de ocultar su sorpresa y abrió la 
boca con cuidado. 
"Ese soy yo… . " "Dilo." 
A su resuelta orden, la oveja vaciló por un momento y luego respondió de mala gana. 
"Jacqueline está en el vestíbulo del primer piso". 
Al escuchar el nombre ofensivo, la expresión de su expresión de descontento se volvió aún 
más distorsionada. Se rió entre dientes e hizo un gesto hacia el guardaespaldas. 
"Cógelo". 
"¡Kyle!" 
Por miedo a esto, estaba tratando de resolverlo en mi propia línea antes de que él se diera 
cuenta. ¿Qué diablos vas a hacer cuando conozcas a un chico que parece tener un número 
obvio incluso si solicitas una prohibición de acceso? 
Yang corrió detrás de Kyle de regreso a la oficina. 
"Tú también estás fuera". "¿Estas loco?" 
La oveja que entró detrás cerró la puerta y gritó fuerte. La oveja que había sido amable 
antes se fue a algún lado, dejando a la oveja preocupada por él. Si alguien se encontrara en 
una situación tan urgente, hablaría como lo hace ahora. Hasta ahora, nunca he roto ninguna 
instrucción mientras trabajaba con Kyle. Ha habido casos en los que se han presentado 
opiniones, pero esta fue la primera vez que se expresó una reacción tan violenta. 
simplemente no lo hagas 
Kyle enarcó una ceja y sonrió. 
"Este es mi trabajo." 
"¿Sabes que hacer? ¡Sabes que es peligroso! " "Sabes, te conozco mejor que nadie". 
“¿Todavía quieres verme? ¡Entré hace unas horas! " 
Siguió la espalda de Kyle mientras caminaba, pronunciando palabras preocupantes. 
"¿Quién te crees que soy?" 
“… . " 
"¿Está haciendo esto porque tiene miedo de estar en problemas porque no puede hacer nada 
con un solo omega?" 
Eso es correcto. No importa cuánto Jacqueline sea una asesina, no hay forma de que Alpine 
pueda derrotarlo por la fuerza. Pero lo que realmente me preocupa no son las peleas físicas. 
Estaba preocupado por agarrar el débil corazón de Kyle y sacudirlo. 
Yang sabía cuánto amaba y se preocupaba Kyle por Jacqueline porque los había estado 
observando a los dos de cerca. La expresión de Kyle era firme, supiera o no lo que había 
dentro de mí. 
En este momento, no podía hacer nada más que mirar desde fuera. Yang se negó a 
persuadir. 
“… Esperaré frente a ti ". 
Cuando respondió con voz tibia, Kyle miró a la oveja con una mirada de alivio. También 
sabía lo que le preocupaba. 
Yang salió de la oficina y caminó hacia el frente del ascensor. Los números de los 
ascensores se movieron rápidamente. Se escuchó un monótono sonido mecánico y se abrió 
la puerta. Fue Jacqueline quien apareció primero. Los guardaespaldas que subieron al 
ascensor juntos observaron las acciones de Jacqueline y redujeron el radio mientras 
caminaban. 
La mirada de Jacqueline alcanzó a la persona que me estaba mirando. Cuando los ojos de la 
oveja se encontraron, una sonrisa de pescado apareció en sus labios. Excepto por el cabello, 
todo en su cuerpo era de un color rojo vino oscuro. Parecía que estaba cubierto de sangre y 
se sentía repugnante. 
Apoyado contra el escritorio, vio como los guardaespaldas rastreaban el cuerpo de 
Jacqueline. Aunque los guardaespaldas ya habían realizado un registro corporal dos o tres 
veces, la sensación de inquietud aún permanecía en mi mente. La oveja parada frente a 
Jacqueline murmuró en voz baja. 
"Abre los brazos". 
Jacqueline hizo una expresión relajada como si quisiera intentarlo y abrió los brazos con 
suavidad. Dijo en voz baja, tanteando meticulosamente su espalda, pecho, axilas y brazos 
enteros con sus propias manos. 
"Es mejor que no tengas grandes expectativas, porque tú y Kyle terminaron hace tres años". 
Jacqueline inclinó la cabeza y se encogió de hombros ante la oveja. 
"No creo que sea asunto tuyo". 
El odio se iluminó en los ojos de la oveja. Eso es una locura. No es un ser humano, no vale 
la pena tratar con él. La oveja se volvió hacia los guardaespaldas. 
“… Mira cada segundo ". 
La oveja, que arrebató la radio del guardia, dio instrucciones a la sala de situación. La 
respuesta llegó con un crujido. La Sra. Abrió la puerta de la oficina y dejó entrar a 
Jacqueline. Los guardias de seguridad reforzaron la frontera alrededor del ascensor y la 
ventana, y Yang, que estaba sentado frente a la oficina bien cerrada, se centró en la pantalla 
de la tableta. 
En la pantalla de la tableta, había una pantalla de circuito cerrado de televisión que 
iluminaba el interior de la oficina. 
* * * 
Cuando Jacqueline entró en la oficina, la feromona de Alpha, que había disminuido con 
frialdad, se estrelló contra sus pulmones. El instinto de Omega intuyó instintivamente 
dónde estaba. Caminé hacia Kyle, quien se sentó en el sofá y me miró. Mirando a su 
alrededor, el interior de la oficina era el mismo que había sido hace tres años. Un poco 
aliviado por el hecho de que nada ha cambiado, se detuvo frente a Kyle. 
Sentado con las piernas cruzadas como un maniquí, solo lo miró fijamente, pero no 
respondió. 
"¿No me estás diciendo que me siente?" 
Seguía en silencio. Jacqueline se sentó frente a él y cruzó las piernas en la misma posición 
que él. Luego, enarcó las cejas y abrió la boca con una suave sonrisa. 
"¿Hablamos con una taza de té?" 
Cuando Jacqueline terminó de hablar, se escuchó una risa retorcida. Sentí que mi corazón 
estaba muy destrozado. 
"Sé que no estamos lo suficientemente cerca para sentarnos cara a cara y tomar té". 
"Creo que nuestra relación sigue siendo válida". "Es ridículo." 
Kyle se llevó un cigarrillo a la boca y lo encendió. 
"Sé que estás muy enojado conmigo, entiendo tus sentimientos". 
“… ¿Lo entiendes?" 
"Sé que no será fácil, lo intentaré mucho". 
Tomó un sorbo profundo del cigarrillo y escupió el humo frente a él. Y si tienes algo que 
decir, me miras de una manera que me pide que hable más. Una mirada llena de emociones 
de ira y desprecio se acercó a Jacqueline con disgusto. 
Jacqueline apenas reprimió el deseo de seguir adelante y continuó. 
"Me equivoqué… . Nunca habrá algo así en el futuro. Reflexioné mucho por dentro ". 
No es más que sofisma y arrogancia. 
"Deja de decir tonterías". 
“… . " 
"No tengo el corazón para hacer coincidir cada latido con un sonido que ni siquiera tengo 
en mi corazón". 
Los ojos azules que me miran son tan fríos. No puedo aceptar esos ojos que no pueden 
sentir ninguna emoción. Los ojos cálidos que recordaba a lo largo de los tres años en 
prisión no se encontraban por ningún lado. El poder entró en su puño cerrado. Mis uñas se 
clavan en mis palmas. 
Kyle extendió la mano por encima del cenicero de la mesa. Sus ojos se movieron mientras 
seguía las yemas de los dedos que limpiaban las cenizas. Algo familiar entró en la vista de 
Jacqueline. 
“Las esposas" 
Los gemelos que llevaba en la muñeca de la camisa de Kyle eran gemelos de edición 
limitada de la marca que había reservado. El rostro de Eugene pasó por su mente. Me 
preguntaba a quién dárselo. Por supuesto, esperaba que no fuera Kyle. 
La expresión de su rostro al elegir un regalo con una expresión ligeramente emocionada era 
claramente un rostro enamorado. además… . 
“… ¿Es él? 
Había una energía peligrosa en los ojos con las pupilas bien abiertas. Mientras Kyle miraba 
el rostro de Jacqueline, cuyos ojos habían cambiado, frotó un cigarrillo que no se podía 
quemar en el cenicero. Sus ojos también se profundizaron. Jacqueline continuó, con una 
sonrisa inquietante. 
“¿Saliste con ese chico descuidado? ¿A quién quieres?" 
He estado loco desde que mis pupilas ya estaban dilatadas. Al principio, no era terco, pero 
entendía lo que decía y podía comunicarse hasta cierto punto. Pero ahora, no puede 
encontrar una sola figura que recordara en el pasado. 
Parecía que estaba roto y feo. 
"Te tratan como a una persona hasta hoy". 
“… ¿qué?" 
"Te lo diré una última vez, así que escucha con atención". 
Kyle apoyó las piernas cruzadas en el suelo y colocó las manos entrelazadas sobre su firme 
estómago. 
“Terminé hace tres años. En el momento en que mataste a Lucy ". 
"Es que él" 
“¿Hay alguna razón para matar gente? No, solo eres un psicópata loco ". 
“… . " 
"Ni siquiera tengo suficientes sentimientos por ti. Incluso ahora, mirándote a la cara, pienso 
en ese día y me dan náuseas ". 
Jacqueline negó con la cabeza con incredulidad con un rostro pálido. muy lentamente una y 
otra vez. 
Por otro lado, Kyle continuó hablando con una mirada de incredulidad. 
"¿Hay alguna razón por la que debería verte en el futuro?" 
“… . " 
"No me malinterpretes. La razón por la que no te hago nada no es porque no me arrepienta, 
sino porque siento lástima por la persona que solía darte ". 
Kyle se puso de pie y miró a Jacqueline desde arriba y dijo una cosa más. 
"Estaré allí todos los días hasta el momento en que cierres los ojosCada 
hora, cada minuto, cada segundo, quiero vivir con dolor ". 
El rostro de Jacqueline, que tenía una sonrisa, se endureció en estado de shock. 
"Incluso si mueres, no aparezcas frente a mí". 
Pronunció sus últimas palabras y terminó el romance con Jacqueline. Los ojos 
desconcertados que se volvieron locos flotaron sin rumbo fijo en el aire. 
Kyle se paró frente a la puerta y miró hacia atrás. Abrió la puerta de la oficina y movió la 
barbilla hacia afuera. significa salir. Jacqueline se aleja con dificultad. Parecía estar 
temblando un poco, como en estado de shock. Pero incluso eso parecía humo en los ojos de 
Kyle. 
No hagas un escándalo. 
“… . " 
Jacqueline se detuvo un momento en la puerta y se dio la vuelta. Abrí la boca, pero no salió 
ningún sonido de mi boca. 
Miró a Kyle una vez más y salió. 
Jacqueline se arrastró entre los guardaespaldas y subió al ascensor. La puerta se cerró 
rápidamente y Jacqueline desapareció. 
"Uf… . " 
La oveja dejó escapar un largo suspiro. Me preocupaba que pudiera pasar algo grande, pero 
afortunadamente parecía haber terminado con una conversación, así que lo dejé por una 
hora. 
Jacqueline, que permanece en mi memoria, era una persona excepcionalmente difícil de 
comunicar. No soportaba su enfado debido a su disposición sensible y 
algo agresiva, y tenía la mala costumbre de encontrar y tocar las debilidades de las 
personas. Era un hombre que tenía una razón incondicional para sus acciones, y solo ahora 
puedo definir cómo es Jacqueline. 
desorden de personalidad antisocial. 
"¿Estás herido en alguna parte?" 
Preguntó la oveja, que estaba mirando la condición de pies a cabeza. 
"Oh." 
"¿No va a haber un vaivénEn realidad, eso es un poco preocupante ". 
Los ojos de Yang seguían fijos en el ascensor cerrado. 
"Espero que no." 
Después de confirmar que el número de pisos en el ascensor era 1, Kyle regresó a la 
oficina. 
Siguiendo su mirada casual, Yang pensó por un momento. Era difícil de creer que hubiera 
renunciado tan fácilmente, pero fue una suerte. Pero seguía siendo un personaje a tener en 
cuenta. A menos que Kyle abandone su negocio en Abu Dhabi y no regrese, es una persona 
con la que podría encontrarse al menos una vez en algún lugar, por lo que tuvo que 
prestarle especial atención. Ojalá pudiera pudrirme en la cárcel por el resto de mi vida, pero 
las leyes de este país que tratan con los criminales eran tan ligeras como una bola de 
algodón. 
Kyle regresó a la oficina y comenzó a trabajar de inmediato. La oveja, que había estado 
observando la escena en silencio, se acercó con cautela. Había mucha preocupación en la 
voz que hablaba. 
"Pero, en caso de que no lo sepas, te dejo con alguien por el momento". 
“… okey." 
* * * 
El lugar que una vez fue barrido por una tormenta está destinado a endurecerse. Sin 
embargo, las desgracias a menudo se sucedían una tras otra, como si hubieran sido barridas. 
"El rey de los Estados árabes, el jeque Ismael Manilab bin Rashid Maktoum, murió a la 
edad de 77 años. Fue hospitalizado hace cinco años en estado de inconsciencia debido a una 
enfermedad crónica de larga duración, y se encontró que la causa de la muerte fueron 
complicaciones. El rey, que se sabía que estaba en buenas condiciones, recientemente se 
deterioró drásticamente nuevamente y murió hoy a las 08:40 am. 
Han pasado unos días desde que limpié a Jacqueline. Su entorno, que había estado 
tranquilo, se vio nuevamente perturbado por la noticia de la muerte del rey. 
〈Hoy a las 08:40 am falleció el Rey 'Ismael' y el Príncipe Heredero 'Sheikh Ali Manilab 
bin Rashid Maktoum' fue designado como el próximo rey. Según la voluntad del ex rey 
'Ismael', el único príncipe heredero, el príncipe heredero Ali, fue nombrado próximo rey, y 
cuatro de cada cinco primeros ministros designaron al príncipe heredero Ali como próximo 
rey. Fue aprobado por 
voluntad del ex rey y el nombramiento de cuatro de los cinco primeros ministros. 
“… . " 
Kyle sacó un cigarrillo y se lo llevó a la boca. Sheep y Victor, que estaban viendo las 
noticias juntos uno al lado del otro, vieron las noticias de última hora con corazones 
sombríos. 
〈El recién coronado Rey Ali expresó su ambición de presentar un país seguro a la gente y 
promueve el desarrollo de áreas subdesarrolladas al cortar la distribución de drogas, el 
contrabando de armas y el tráfico de personas, que son los mayores problemas en el 
mercado tradicional de Avur. Dijo que haría El proyecto de desarrollo en el área 
subdesarrollada mencionado por el rey 'Ali' ha sido perseguido por 'Kyle Bretwood', el jefe 
del grupo Bretwood, y dijo que dentro de esta semana, se levantarán las restricciones de 
compra y se aprobará la remodelación y demolición. otorgado. 
"Es algo bueno para nosotros, pero va a ser un caos por el momento". 
Yang apagó la pantalla con el control remoto y miró a Kyle. Se fumó un cigarrillo sin decir 
una palabra, como si estuviera pensando profundamente. Víctor, que estaba viendo las 
noticias con él a su lado, murmuró en cambio. 
"Dado que los planes de Jamil han fracasado, Madame, que ha prestado los fondos, 
intentará recuperar el dinero negro". 
Ante las palabras de Viktor, la oveja que miraba desde un lado abrió la boca. 
"Tal vez ya se haya recuperado". 
"Oye… . ¿Le gustaría ver la cara de Jamil? ¿Viste las noticias antes? Se eligen cuatro de 
cada cinco primeros ministros y el voto de la oposición es Jamil. 
¿Quizás todo el mundo lo sepa? 
“Gasto el dinero según el dinero y pierdo la deuda según la deuda, y no tengo nada que 
ganar. Es el final de una vida fea ". 
Jamil, que había estado obstruyendo todo lo que hacía en el pasado con medios sucios y 
vergonzosos, perdió todo con este incidente, y Víctor y la oveja lo masticaron como si fuera 
refrescante. 
Kyle frotó las colillas quemadas en el cenicero y apagó un cigarrillo nuevo. 
“Tan pronto como se levanten las restricciones de compra, compre el terreno restante. 
Seleccionamos una empresa para que podamos proceder con la construcción de inmediato 
". 
"Sí." 
Yang tomó la tableta y abrió el sitio de la subasta del edificio. Para seleccionar una empresa 
para llevar a cabo la construcción del centro comercial, ingresó el monto mínimo de oferta 
y presionó el botón de inicio de subasta. Mientras hacía una expresión interesante sobre qué 
empresa ganaría el proyecto, Kyle habló como si se hubiera olvidado por un momento. 
"Aún así, vigila a Jamil y Jacqueline por si no lo sabes". "¿Qué hay de Madame?" 
“No tienes que preocuparte por eso. Después de todo, el dinero resolverá todo ". 
"Entonces lo sabré y procederé". 
Quizás Jamil podría manejarlo con facilidad. Si no puede devolver el dinero que pidió 
prestado a Madame, las flechas de Madame apuntarán a Jamil, y si lo hace, no es diferente 
a autodestruirse. No sé qué hará Jamil o cuál será el resultado, pero Kyle está en 
condiciones de sentarse y mirar. 
* * * 
En ese momento, la mansión de Jamil, quien estuvo expuesta a las mismas noticias, estaba 
en un caos total. 
Mientras se transmitía el boletín de noticias, llegó un mensaje de texto de la señora. Fue un 
llamado a devolver 30 millones de dirhams, incluido el capital y los intereses, dentro de 
este mes. El principal también era un problema, pero el interés estaba cerca del principal, y 
Jamil, que tuvo que devolver el doble de la cantidad prestada, estaba distorsionado por la 
ira y estaba a punto de volverse loco. 
changgang. 
Jamil arrojó una copa de vino y la rompió en pedazos cuando golpeó el monitor. 
"¡Maldita sea! ¡Ismael, bastardo! 
Los dos perros junto a Jamil se levantaron de un salto al oír una voz que estuvo a punto de 
gritar. Mirándolo suavemente, se escapó del dueño y se escondió en un rincón. 
Sujeta mi tobillo incluso en la muerte. Pensé que no existía el testamento, pero 
¿cuándo fue escrito? Jamil cogió el puro, pero no pudo batirlo, lo partió por la mitad y lo 
tiró al suelo. 
Además, el resto de los primeros ministros también le dieron la espalda a Jamil al mismo 
tiempo. Cuando el rey falleció, decidió nombrarse a sí mismo como el próximo rey al final 
del día. Me llené los bolsillos de dinero, ¿le levantarías la mano al Príncipe Heredero? 
Respiró hondo mientras aplastaba el puro que había caído al suelo con sus pies flácidos. 
"decir ah. decir ah." 
Jamil se encogió de hombros y aclaró su respiración agitada con emoción. Tienes que estar 
tranquilo. No puedes quedarte quieto y morir así. pensar. pensar. ¡qué hacer! 
Sin embargo, no había una forma adecuada de evitar esta situación. ¿Debería encontrar y 
matar a Madame? No, eso es imposible. Abundaban los rumores, pero nadie había visto el 
rostro de Madame. Dónde está tu base, cuántos años tienes, cuál es tu género, incluso tu 
voz. 
Madame estaba envuelta en un velo hasta tal punto que había rumores de que era una 
persona inexistente. Jamil también intercambiaba mensajes de texto entre ellos todo el 
tiempo. Sus seguidores, conocidos como su organización, se estaban infiltrando por todas 
partes en busca de dinero. 
No sabía que tal vez fuera incluso en mi propia organización. 
En una situación en la que tenía que pagar sus deudas en lugar de una relación comercial, 
Jamil tenía solo una última opción. Usando a Jacqueline para deshacerse de Kyle. 
"¡Cualquiera entre ahora!" 
Jamil gritó desde la puerta. Entonces, los dos hombres que esperaban enfrente abrieron la 
puerta y corrieron hacia el frente. 
"¿Dónde está Jacqueline?" 
Los dos hombres rápidamente intercambiaron miradas para ver quién respondería a la 
airada pregunta de Jamil. Entonces, el subordinado que estaba a la derecha respondió de 
espaldas. 
"Sé que estás en un chip". 
Jamil golpeó la mesa con rudeza con su puño cerrado, rechinando sus molares. 
"Tráelo. ¡ahora!" 
* * * 
Cuando el rey de los aliados árabes falleció y el príncipe heredero Ali asumió el cargo de 
nuevo rey, Kyle también estaba ocupado. Incluso Víctor, que siempre se había mudado con 
él, fue llamado a trabajar, y Eugene se quedó solo en casa. 
Por razones de seguridad, me vi obligado a pasar más tiempo en casa. La rutina fluyó 
simplemente. Leía libros entre la habitación y la sala de estar, o hacía perfumes con las 
esencias que había comprado. 
Como resultado de ese tiempo, el escritorio estaba lleno de frascos de perfume. 
El perfume recién hecho se vertió en una botella vacía transparente y la entrada se cerró 
herméticamente. Estos perfumes ahora se envían a un refugio patrocinado por Kyle. De vez 
en cuando recibía una postal de agradecimiento con letra curvada, que Eugene apreciaba. 
Después de concentrarme por un tiempo, mi boca estaba seca. Eugene tomó una taza de 
café. Al ver que el interior estaba vacío, Eugene tomó un vaso y se dirigió al comedor. 
Incluso el café que había dejado en la cafetera por la mañana estaba vacío, así que vertí 
granos de café en el molinillo. 
El sonido de la cerradura de la puerta al abrirse se mezcló mientras los frijoles que emiten 
un olor fragante se muelen con un crujido. El recuerdo de la invasión de Jacqueline le vino 
a la mente y ella se encogió de hombros con sorpresa. Eugene agarró el vaso vacío con 
fuerza y escuchó el sonido de pasos acercándose desde la puerta principal. 
Bruce entró al comedor a paso rápido y gritó fuerte. 
"¿Por qué no contestas el teléfono así?" "después… . " 
Eugene dejó escapar un largo suspiro después de confirmar que el oponente era Bruce. Si 
cometía un error, casi me arrojo la taza en la mano a la cara. Mi cuerpo tenso perdió fuerza 
y mis piernas temblaron. 
Debido al cambio de la cerradura de la puerta principal y al fortalecimiento del límite de 
entrada, Bruce no tuvo más remedio que entrar a la casa con el guardaespaldas. Aunque fue 
incómodo la última vez, no fue tan difícil como pensaba. 
Afortunadamente, pude enfrentar a Bruce como de costumbre. 
"perdón. Lo dejé en mi habitación ". 
"Estaba preocupado porque no contestaste el teléfono". 
Eugene tomó otra taza de la vitrina y le sirvió el café a Bruce. Bruce sacó la cabeza del 
comedor y miró alternativamente la sala de estar y el segundo piso, y preguntó a espaldas 
de Eugene. 
“¿Quién es Víctor? ¿nadie está aquí?" 
"Sí, todo el mundo está ocupado estos días". 
La Sra. Sra. Se había puesto en contacto con noticias sobre Jacqueline, pero debido al 
horario, no pudo venir de inmediato. Bruce preguntó con voz preocupada. 
“… ¿Has estado bien? 
"Sí, ¿qué es?" 
"decir ah. No quise llamarte aquí. Sólo soy" 
Sé de lo que Bruce está hablando. Entiendo completamente por qué dices eso. Eugene negó 
con la cabeza y trazó la taza de café con el dedo. 
“Quién sabía que iba a ser así. Está bien, así que no te preocupes ". 
“… Mi situación era urgente en ese momento, pero pensé que sería mejor que te quedaras 
ahí con malos recuerdos. Fui demasiado rápido para juzgar, lo siento ". 
Ante la sincera disculpa, Eugene sonrió torpemente y tomó una taza de café caliente con 
ambas manos. 
Bruce lo miró en silencio. Poco después de la muerte de su compañero, Eugene bajó 
repentinamente al campo. No podía olvidar cómo vivía solo en un país remoto en ese 
entonces. Fue muy lamentable. 
Después de bajar al campo, trabajó como perfumista y pareció ir encontrando su vida 
cotidiana poco a poco. Cuando accidentalmente necesitó a alguien con quien trabajar en 
Abu Dhabi, Bruce sin dudarlo llamó a Eugene. 
Por supuesto, nunca soñé que las cosas resultarían así. 
También reflexionó profundamente sobre lo que había hecho cuando vertió feromonas 
sobre Eugene por curiosidad hace un tiempo. De todos modos, si se trata de investigación, 
es un problema saltar sin pensar ... . 
Preguntó Bruce, mirando preocupado al demacrado Molgol. 
"¿No estás mal?" 
"Ah ... . eso es un poco" 
Eugene colocó con cuidado la taza caliente y humeante frente a Bruce y se sentó frente a 
ella. 
"Ese BruceTengo una petición." 
"Dime lo que sea." 
“… ¿Puedes ser mi médico? 
Los ojos azules de Bruce se abrieron en círculos cuando le pidió que fuera médico. ¿Qué? 
¿Médico? A la pregunta formulada, Eugene respondió una vez más "sí". 
"¿Por qué de la nada? Es un poco absurdo ". 
Kyle dijo que estaba bien llamar a su médico actual por su casa, pero no fue fácil. Incluso el 
médico tratante mostró disgusto. Encontrar un nuevo médico también fue una 
preocupación. Pensé que sería bueno ser la persona que mejor me conocía, pero justo a 
tiempo, Bruce regresó a Abu Dhabi. 
"Es un poco urgenteEspero que puedas ayudar." 
El rostro de Eugene parecía ansioso. Bruce preguntó con una expresión de perplejidad. 
“¿Olvidaste lo que pasó la última vez? Te derramé feromonas ". 
Bruce hizo una pregunta y recordó el día en que vertió feromonas en Eugene. 
"No lo he olvidado". 
"Por cierto, ¿dijiste que querías un médico?" 
"Bueno, en realidad, estaba un poco sorprendido en ese momento, pero ... . 
Bruce es el único que puede hacer esto en este momento ". 
Hmmm, las cejas de Bruce se movieron y sus ojos se entrecerraron. Pensé que era una 
suerte que la hostilidad hacia mí hubiera disminuido, pero al mismo tiempo, me preocupaba 
la solicitud de ser mi médico de atención primaria. 
Tomó un sorbo de café de la taza que tenía frente a él. De cuerpo ligero, el ligero aroma a 
pasas y melocotones subía hasta la punta de la nariz. 
“En ese momento, pensé profundamente en la razón por la que usaba feromonas para mí. 
Me pregunto por qué Bruce, que nunca debe haber estado interesado en mí, usó feromonas 
en mí ". 
“… . " 
"¿Bruce lo sabe?" 
Bruce, quien negó con la cabeza ligeramente, miró a Eugene sin decir una palabra. 
Mientras miraba directamente a los ojos azules de Alpha, Eugene continuó. 
"¿Derecha? Me pusiste a prueba ". "Mmm… . " 
Eugene quedó convencido por el agudo suspiro de Bruce. Bruce claramente sabe sobre sí 
mismo y esa persona. 
"Supieras. Que Kyle y yo somos socios fatídicos ". 
Bruce, que tenía una expresión en blanco en su rostro como si hubiera perdido las palabras 
por un momento, recuperó el sentido y abrió la boca. 
“Solo era escéptico. Como sabes, es un compañero del destino. Esa es una probabilidad 
cercana a cero ". 
"Sí… . " 
“No importa cuánto busque en los periódicosDebes tener los datos 
correctos. Me hizo preguntarme si ese tipo de cosas se convirtieron en una tesis ". 
“… . " 
“… ¿Conoces a Kyle? 
Eugene negó con la cabeza con una expresión más tranquila de lo esperado. 
"Entonces, ¿qué puedo hacer para ayudar?" 
Cuando Bruce comenzó a hablar en serio, Eugene le pidió que esperara un rato y se fue a su 
habitación. Trajo los documentos que contenían sus registros 
médicos y los medicamentos que estaba usando actualmente y los colocó frente a Bruce. La 
expresión de Bruce mientras miraba la pila de bolsas de medicamentos parecía un poco 
perpleja. 
“El hospital dice que ya no pueden aumentar la dosisNecesito un 
medicamento ". 
Mientras hurgaba en los documentos frente a mí, la expresión de Bruce se volvió seria al 
mirar la dosis. 
“… ¿Cuánto puedes comer de una vez? " "Sí." 
Bruce frunció el ceño y miró las pastillas un poco más. Incluso si lo conté 
aproximadamente, parecía que había más de cinco huevos. 
Demasiados.En esta cantidad, era uno de los pacientes que más drogas 
consumía entre los pacientes que había visto. Bruce encontró una pequeña barra de 
inyectable en otro sobre, la sacó y preguntó. 
"¿Usas esto a menudo?" 
"No, el hospital lo recetó para emergencias". 
Miró la inyección con una cara muy seria. Era un inhibidor en forma de inyección 
subcutánea. Aunque se dice que hay pocos efectos secundarios entre las inyecciones, es un 
tipo de medicamento que no debe usarse con frecuencia debido a los efectos secundarios 
significativos en comparación con los medicamentos orales. Si incluso puedes recetar 
estoMe duele el trasero. 
Bruce tomó el papel de prueba esta vez. La expresión de Bruce cambió seriamente mientras 
miraba el contenido. Los resultados de las pruebas fueron muy pobres. 
La mano de Bruce, que había estado pensando por un momento, de repente se movió a toda 
prisa. Confirmó el nombre del hospital y el médico tratante en la tira reactiva. Buscó a 
tientas en sus bolsillos, sacó su teléfono celular y envió un mensaje a alguna parte. 
Después de enviar el mensaje con una expresión seria, Bruce volvió a preguntarle a 
Eugene. 
"¿Como estas ahora? ¿Bueno o malo?" "Nada mal." 
“Puede que lo sepas mejor que yo porque eres la fiesta, pero de hecho, si estás 
tomando tantas drogas, es mejor empezar a tener citas lo antes posible. Si aumenta más la 
capacidad aquídecir ah. Muere como efecto secundario ". 
Bruce dejó escapar un largo suspiro y alborotó su cabello. Eugene sabe de lo que está 
hablando. La dosis del medicamento que estoy tomando actualmente ya superó con creces 
la dosis estándar, y era consciente de los efectos secundarios que ocurrirían si lo tomaba 
durante mucho tiempo, hasta el punto que me hizo costras en las orejas. 
"Lo siento, pero tampoco puedo hacer esto. Solo encuentra un alfa adecuado y un 
compañero ". 
Bruce rechazó rotundamente la solicitud de Eugene. 
Quería ayudar y quería ayudar. Sin embargo, esto no estaba dentro del alcance de ser útil. 
"No, no quiero… . No puedo hacer eso ". "¿Por Kyle?" 
Eugene, que estaba sacando la taza de café ya enfriada con el dedo, cerró la boca por un 
momento. Bruce miró el rostro de Eugene con la cabeza gacha y esperó un momento por 
una respuesta. Después de un silencio no tan largo, Eugene asintió levemente y abrió la 
boca con dificultad. 
"No puedo estar sin élNo es como los demás ". 
Murmuró para sí mismo con voz moribunda, pero podía oírlo claramente en los oídos de 
Bruce. Miró a Eugene y se secó la punta de la barbilla. Tenía la cabeza inclinada, como si 
hubiera visto una escena lúgubre en el campo. 
Bruce estiró su brazo apretado frente a él. Y cuando golpeó ligeramente la mesa, Eugene se 
encogió de hombros y levantó la cabeza. 
“Su médico es un tipo que conozco que trabajaba como yo cuando estaba en el hospital. Un 
piso estrecho ayuda en momentos como este ". 
“… . " 
"La droga… . Te envié un mensaje hace un tiempo, así que hablaré contigo cuando me 
ponga en contacto, pero no esperes demasiado ". 
"gracias." 
El cuerpo es el cuerpo y el interior se cocina así, por lo que no hay tiempo para mejorar su 
condición. Mirando la oscuridad debajo de los ojos y la piel de aspecto áspero, debe haber 
sido que no había dormido bien. 
"¿No estás durmiendo bien estos días?" 
“… . " 
"Ve y duerme. También tengo que mover mi equipaje antes de la demolición del 
laboratorio, así que tengo que salir ”. 
Ante las palabras de Bruce, quien negó con la cabeza y se puso de pie, Eugene asintió 
brevemente y se pusieron de pie juntos. 
Como dijo Bruce, ni siquiera podía recordar la última vez que durmió correctamente. Antes 
de irse, se volvió hacia Eugene y le dijo que no sufriera una sobredosis de drogas. 
Después de despedir a Bruce, Eugene regresó a su habitación. Tenía que tomar 
medicamentos para dormir un poco, así que extendí la mano hacia la bolsa de 
medicamentos como de costumbre. Entonces, de repente recordé el consejo de Bruce de no 
tomar medicamentos y retiré su mano. De mala gana, Eugene decidió simplemente intentar 
dormir. 
Me acosté en la cama y miré fijamente al techo. El interior con el sistema de aire 
acondicionado funcionando se sentía más fresco que cómodo. El frío no desapareció a pesar 
de que el edredón estaba tirado y cubierto hasta la parte superior de su cuello. 
El cansancio se apoderó de mí, pero no podía conciliar el sueño fácilmente. 
El suave edredón se sentía incómodo como si estuviera usando ropa que no le quedaba bien 
a su cuerpo. Incluso el aroma cálido de las sábanas nuevas y limpias era ofensivo. Después 
de quitarse la manta, Eugene se levantó, le puso el cárdigan en el hombro y caminó. 
“… . " 
Eugene se paró frente a la puerta de Kyle, reflexionó un momento, luego abrió la puerta y 
entró. Pensé que podría dormir un poco aquí. Todo su cuerpo pesaba como una esponja 
empapada en agua. 
Di un paso que no se soltó fácilmente y me subí a la cama. 
Eugene se subió a la cama con un cárdigan y tiró del edredón. Su olor provenía del edredón 
que le llegaba hasta la punta de la cabeza. Cerró los ojos y respiró cómodamente. El olor 
corporal se alivió con el suave aroma del agua nebulizada. 
10 minutos más tarde. 
En la habitación, se podía escuchar una respiración palpitante y el edredón subía y bajaba 
sobre la cama con regularidad. 
* * * 
El momento en que las fronteras del cielo de Abu Dhabi se vuelven moradas. Bruce ha 
estado ocupado preparándose desde temprano en la mañana. Era 
tarde, pero afortunadamente me puse en contacto con el médico de Eugene anoche. 
Después de una larga conversación con él, pude obtener una opinión por escrito y, en base a 
algunas de las opiniones que intercambiamos, decidimos cambiar la receta de Eugene. 
Después de tomar la medicación prescrita, salí de la habitación del hotel. 
Al entrar a la casa de Kyle, lo primero que me llamó la atención fue la sala iluminada. 
Bruce, que estaba a punto de ir directamente a la habitación de Eugene y entregarle la 
medicina, se dirigió a la sala de estar. Fue por la apariencia de Kyle. Sentado con las 
piernas cruzadas en el sofá, se quedó dormido con las manos cruzadas sobre el estómago y 
la cabeza inclinada hacia atrás. 
Bruce, que había dejado su equipaje en el suelo, se acercó con cautela. Kyle, sintiéndose 
popular, levantó la cabeza. 
Dijo, mirando a Bruce con ojos somnolientos. 
“… que hora es." 
"A las cinco, ¿qué tal Eugene?" "En mi cuarto." 
Respondió Kyle, presionando las yemas de los dedos sobre sus ojos doloridos. Mientras 
Bruce se dirigía a la habitación de Eugene al final del pasillo, Kyle lo llamó. 
"Allí no, mi habitación". 
Bruce se dio la vuelta con una expresión de desconcierto en su rostro, pero fue solo por un 
momento. Bruce fue a la habitación de Kyle y abrió la puerta de par en par. Luego, la 
feromona de Omega, que estaba en celo, entró con un gancho en la punta de la nariz. 
¡Maldita sea! "¡Kyle!" 
Bruce llama a Kyle en voz alta, luego rápidamente se tapa la nariz y la boca con las manos. 
Se levantó como si saltara ante la voz urgente y se acercó a él. Bruce rebuscó en sus 
bolsillos y sacó una inyección. 
“… apuñalarlo en el muslo ". 
Puso la inyección en la mano de Kyle y dio unos pasos hacia atrás. Se quedó mirando lo 
que tenía en la mano por un momento, luego entró. 
Cuando entré a la habitación, pude sentir el fuerte aroma de la feromona de Omega. Al 
instante, sangre caliente circuló por las venas de su cuerpo. Frunció el ceño como si le 
doliera. La feromona de Eugene que actualmente llenaba la habitación era muy diferente 
del estro que recordaba. Mi visión se sacudió como una bruma en la espesa feromona, y el 
aroma era lo suficientemente dulce como para tirar de mis glándulas salivales. Cerré la 
puerta desde adentro y caminé hacia la cama. 
Cuando levanté la manta redonda sobre la cama, pude sentir la feromona espesa. 
Eugene, que sollozaba con el cuerpo agachado, recordó sus ojos. Kyle se sentó en el borde 
de la cama. Al ver su rostro destrozado por las lágrimas y la secreción nasal, se irritó. Kyle 
miró el hueso débil que se había vuelto tan débil que ni siquiera podía masturbarse solo, y 
luego chasqueó la lengua. No había nada que Eugene pudiera hacer por sí misma más que 
apretar sus rodillas tan fuerte como pudiera. 
Tuve que quitarme los pantalones para recibir una inyección en el muslo. Me quité todo el 
resto del edredón de los dedos de los pies. Cuando se puso la mano en el muslo, soltó un 
largo sollozo y tembló como un convulsivo. 
"Puaj… . " 
Su cuerpo era lo suficientemente sensible como para sentirlo fácilmente incluso con un 
toque ligero. 
Los delgados pantalones de pijama estaban empapados en jugo de amor y pegados a la piel. 
Kyle sintió una oleada de poder en su corazón. No hubo tiempo para demorarse. Se bajó los 
pantalones hasta los muslos, dejando al descubierto su impecable piel blanca. Sin dudarlo, 
pinchó la aguja. La escala del inhibidor, que se había llenado con la jeringa, disminuyó 
rápidamente. 
"     " 
La piel caliente tocó la mano que sostenía la jeringa. Con la otra mano, coloque el dorso de 
la mano sobre la frente caliente. Los ojos de Eugene se encontraron con el rostro de Kyle. 
Se pasó los dedos por el pelo mojado en un sudor frío y 
dejó escapar un sonido estremecedor con la boca. Nuestras miradas se encontraron por un 
momento, y Eugene parpadeó un par de veces más, y su conciencia se dispersó. 
Lentamente, como si el efecto de la medicina comenzara a girar, la respiración que había 
sido exhalada recuperó lentamente la estabilidad. Eugene, que estaba borracho de drogas, 
no pudo vencer a Suma y cayó en un sueño profundo. Se puso de pie mientras observaba a 
Eugene encontrar estabilidad. 
Escucho un sonido de traqueteo a mis espaldas. Me di la vuelta y lo vi acurrucarse en 
sueños. Parecía un gato aplastado bajo la lluvia. 
Con indiferencia, tiró de la manta colocada bajo sus pies. Después de ponerse la manta 
sobre su cuello, miró a Eugene por un momento y se movió. Antes de salir de la habitación, 
miró el termohigrómetro de la pared y salió. 
<Fin del Volumen 2>  
Volúmen 3