Capítulo 5

Fue el momento en que Eugene, que se despertó de un largo suspiro, entró al baño para 
prepararse para salir. La puerta de cristal transparente se abrió. No fue otro que Kyle quien 
entró sin llamar. 
"Solo quédate en casa". "Conozco mi cuerpo". 
Eugene, que estaba sentado en la bañera llena de burbujas, le dijo una palabra a Kyle, que 
estaba apoyado contra una pared en el baño y me miraba. Para cuando Eugene se despertó, 
el médico ya había ido al hospital. 
No sé lo que dijo el Doctor Alfa, pero lo primero que escuché de Kyle cuando abrí los ojos 
fue quedarme en casa. 
"puede ir". 
Eugene volvió a hablar con Kyle, quien me miró sin responder. Pero todavía estaba 
impaciente. La razón por la que Eugene perdió el conocimiento fue que la cantidad de 
feromona aumentó rápidamente en un corto período de tiempo y repitió el tallo. El cuerpo 
actual estaba en un estado de disminución exponencial de resistencia. También se debió al 
sexo forzado en ese estado. 
"Creo que me quedé dormido". 
Justo cuando dije que no, escuché un golpe en la puerta del baño. Pronto entró una oveja 
con una bata de ducha blanca y una toalla grande. 
La conversación se cortó por un tiempo. La oveja pasó junto a Kyle con indiferencia y las 
dejó en la pequeña silla. Eugene negó con la cabeza y dijo que estaba bien acercarse a Yang 
con un plato de ducha. Salió del baño y estaban solos otra vez. 
"No discutamos con dolor de boca por nada en la mañana". 
“Tú eres el que tiene la boca dolorida. Estoy demasiado ocupado poniendo excusas ". 
"Entonces. Así que no te opongas ". 
Dijo Eugene mientras agitaba las manos. 
“Fuiste tú quien dijo que serías una persona conveniente. ¿No dijiste eso con tu propia 
boca? " 
"Así que tengo que irme." 
"Oye, voy a sufrir todo tipo de chismes". 
Parece que puedes escuchar la voz de tu corazón que te dice que trabajes duro. Eugene se 
levantó de la bañera sin escuchar. Solía estar desnudo, pero ahora no me importa. La 
espuma del cuerpo desordena el piso del baño. Entré a la ducha y abrí el agua caliente para 
quitarme la espuma. Kyle también miró a esa figura desvergonzada. 
Las huellas mojadas están estampadas en el mármol gris oscuro. Se secó el agua con la 
toalla que había dejado y metió los brazos en la bata de la ducha. Caminó hacia Kyle y se 
paró frente a él, envolviendo las dos correas detrás de su espalda frente a él. Sus ojos 
mirando hacia abajo con los brazos cruzados son "¿Qué hacer?" parece hacer 
Eugene se encogió de hombros, agarrando la correa de la cintura una a la vez en cada 
mano. Al ver esto, Kyle resopló, vaciló por un momento, luego recogió la pretina. 
"Es un error en la vidaNunca lo había hecho antes ". 
“… . " 
Continuó, como si se lamentara, mientras tejía un nudo en la toalla con sus largos dedos. 
"Cometí un gran error esta vez". “… ¿qué?" 
"La primera es que te dejé entrar a mi casa, la segunda que acepté firmar un contrato 
contigo y la tercera que terminé de notarizar el contrato antes". 
El contrato que se suponía que debía reescribir fue entregado a la Sra. Yang mientras él 
estaba ocupado volando entre Dubai y Abu Dhabi en helicóptero, firmado y notariado. 
El contenido del contrato simplificado, resumido en una sola hoja de papel, era el siguiente. 
<Kyle Bretwood (en lo sucesivo, "A") y Eugene (en lo sucesivo, "B") celebran un contrato 
en forma de contrato simplificado. 
uno. Eul servirá como médico interino hasta que el médico principal de Gab (Bruce Penny) 
regrese a Corea. 
dos. Si B lo desea, es posible prorrogar el contrato de mutuo acuerdo. 
Tres. El contrato entre A y B se renueva en unidades de un año. 
cuatro. A y B deben tener relaciones sexuales en cualquier momento, independientemente 
de la hora y el lugar, si A lo solicita, y durante las relaciones sexuales, A paga la cantidad 
especificada (US $ 30,000) a B en su totalidad a la cuenta de B al día siguiente de acuerdo 
con el número de eyaculaciones. 
cinco. B actuará de acuerdo con la solicitud de A y, cuando sea necesario, acompañará al 
guardaespaldas de A con el permiso de A. 
seis. De acuerdo con el diagnóstico del médico del 'Hospital Omega', Eul toma 
anticonceptivos, supresores estrogénicos e inductores del estro regularmente en los 
momentos adecuados. 
Siete. Eul no tiene relaciones sexuales con ningún otro alfa excepto G. 
ocho. A apoyará completamente todos los gastos de investigación solicitados por B. 
nueve. A y B no revelarán a un tercero todos los asuntos confidenciales aprendidos durante 
el proceso de firma y ejecución del contrato sin el consentimiento previo de la otra parte. 
Diez. B no dañará la reputación de A debido a disputas legales, etc.> 
Kyle dijo que lamenta haber completado la certificación notarial antes de la fecha límite 
original. Es una posición en la que no hay ningún arrepentimiento en términos del contrato. 
Era lamentable que Eugene quisiera permanecer a su lado. 
"gracias." 
Eugene miró la cinta cuidadosamente atada alrededor de su cintura y sonrió con modestia y 
actuó sabiamente, fingiendo no saberlo. Pasé junto a él, que ni siquiera hizo contacto visual, 
y salí del baño. 
Como si Kyle hubiera renunciado a hablar más, se quedó quieto y vio la espalda de Eugene 
desaparecer detrás de la partición. 
* * * 
"Yo estaba esperando." 
Eugene encontró un gran salón dentro del hotel con Víctor y se dirigió al interior bajo la 
guía de los camareros. El personal señaló cortésmente el sofá de cuero de búfalo en el 
centro del pasillo. Cuando Eugene se sentó en el sofá y se sentó, Víctor también estaba con 
él. 
Hoy se llevará a cabo un desfile de baúles para Kyle en una gran sala que se usa 
principalmente para desfiles de moda. Después de un rato, Kyle y Yang estaban sentados en 
el sofá. 
"Empecemos." 
Yang hizo contacto visual con el personal y asintió levemente. Todas las luces del pasillo se 
apagaron mientras el personal murmuraba por los micrófonos que se habían conectado a los 
oídos. Las luces en línea recta se encendieron una a una. Las luces en el suelo blanco 
formaban una larga pista. 
Con música atronadora, modelos altas salieron del final del pasillo con sus largas piernas 
estiradas. Las modelos que se acercaron al frente del sofá se detuvieron un momento, luego 
posaron y se volvieron. Kyle, que estaba sentada con los brazos cruzados, de vez en cuando 
chasqueaba los dedos o inclinaba la cabeza. Entonces la oveja, que había estado observando 
a Kyle a su lado, hizo un gesto hacia el personal, señalando una señal que solo ellos 
conocían. 
Innumerables modelos pasaron por ellos. La última modelo que decoró el final terminó de 
caminar y se volvió. 
La parte posterior del modelo desapareció en un solo rayo de luz y todas las luces del 
pasillo se encendieron. Con una luz brillante, un anciano de cabello plateado salió del 
backstage con una sonrisa seria. Envuelto en lujo de la cabeza a los pies, fue directo a Kyle 
sin demora. 
La mirada de Eugene alcanzó los dedos de los pies del anciano primero ante el sonido del 
chirrido. Botas vaqueras en este clima caluroso, era un atuendo de diseñador. Los ojos de 
Eugene se abrieron con sorpresa cuando vio que el rostro del anciano se acercaba. 
Al darle un apretón de manos a Kyle, era el diseñador jefe del Eastwood más famoso del 
mundo. También le dio un amable saludo a Eugene, que estaba en la fiesta. Luego de un 
breve saludo, el diseñador prometió lo siguiente y se fue. 
Cuando piensas, 'No viniste hasta aquí para este breve desfile de moda, 
¿verdad?' Víctor se acercó. 
"Eugene. Te encajaré de este lado ". 
Me volví hacia la llamada. Vi tres grandes espejos de cuerpo entero y una percha llena de la 
ropa que usaban las modelos del desfile anterior. Fue sorprendente que todo esto estuviera 
preparado como un cuchillo en el poco tiempo que intercambiamos saludos. Víctor sacó un 
esmoquin color vino y lo acercó a la cara de Eugene. 
"El color rojo va bien con él". 
“… Ay Dios mío. ¿Que es todo esto?" "Puedes probar uno por uno". 
Víctor giró levemente la cabeza y la barbilla hacia las personas que estaban detrás de él. 
Cuando cayó la señal de Víctor, el personal vino a ayudar con la adaptación. Confundido, 
Eugene miró a su alrededor con nerviosismo y susurró suavemente. 
"¿Qué hay de Kyle?" 
“He estado fuera por un tiempo porque tengo trabajo que hacer. ¿por qué?" 
Viktor, quien pregunta si hay algún problema, parecía tranquilo como si no hubiera nada 
malo en esto. 
“¿Tengo que vestirme así? Es el cumpleaños de mi amigo ". “Bueno, mi amigo tiene 
razón¿Kyle dijo algo? 
"Solo dije que era una invitación a cenar, pero no dije el cumpleaños de nadie". “… como 
eso." 
Pensé que no era gran cosa recoger la comida de un lado y comérmela. Hubiera sido bueno 
si me hubiera dado una palabra de antemano, pero las explicaciones de Kyle son siempre 
poco amables. 
“Es cierto que una invitación a una comida también es cierta¿Realmente 
no sabes con quién estás saliendo? " 
Víctor entrecerró los ojos y volvió a preguntar. Entonces, Eugene junta los labios y niega 
con la cabeza. Víctor negó con la cabeza y mostró una expresión triste. 
Pero pronto, sonrió suavemente con una expresión ligera en su rostro. Le dije a Eugene, que 
estaba nervioso, con quién iba a encontrarse hoy. 
“Hoy es el cumpleaños del príncipe árabe. Vamos a celebrar una fiesta en el crucero de 
Kyle ". 
Cuando se enteró de la existencia y el destino del personaje principal, se sintió demasiado 
avergonzado para decir algo. 
¿No deberías habérmelo dicho antes? Príncipe árabe? ¿El príncipe de Dubai? Esta fue la 
razón por la que tuvimos que traer un diseñador y decorarlo espléndidamente. 
"¿No éramos amigos?" 
"El príncipe árabe es el viejo amigo de Kyle". "ja ja." 
Una risa absurda brotó de la boca de Eugene. 
Solo hubo cuatro preparativos adjuntos a una persona. Desde el maquillaje ligero hasta el 
peinado, un total de ocho brazos se movieron afanosamente sobre el cuerpo de Eugene. La 
ropa se ajusta perfectamente en ancho y largo, como si estuviera hecha a la medida de un 
sastre profesional. Zapatos, puños e incluso una pajarita estaban todos vestidos. 
Eugene, vestido con un esmoquin de color vino oscuro, se paró frente al espejo. Me miro en 
el espejo de forma extraña. El cabello negro reflejado en la luz era brillante. El cabello 
naturalmente rizado está perfectamente arreglado. Cuando Eugene estiró su brazo y trató de 
tocar su cabello, el personal sorprendido dijo que estaba arruinado, y ella dijo que estaría 
arruinado. 
¿Dije que la ropa son alas? No se le veía por ningún lado en su vida diaria, donde disfrutaba 
vistiendo una camisa, jeans y zapatillas de deporte. El rostro joven ahora parecía parecerse 
a mi edad en mis 20 años. Víctor, vestido con un esmoquin, se acercó a Eugene, que había 
terminado de prepararse. 
La barba áspera habitual ha desaparecido y tiene un aspecto limpio. Víctor miró el reloj en 
su muñeca y le indicó que se diera prisa. 
* * * 
El ascensor en el que viajaban Eugene y Víctor pasó por delante del ático, el piso más alto, 
y se detuvo en el tejado. Atravesé un pasillo corto y me paré frente a una puerta de vidrio 
conectada al exterior. Una forma enorme se refleja bajo las luces brillantes. 
Eugene no pudo evitar sorprenderse de la escena que se desarrollaba ante sus ojos. En lugar 
de Eugene, que se detuvo con una expresión de desconcierto, Víctor abrió la puerta. 
Cuando Víctor abrió la puerta, un fuerte viento sopló y lo golpeó. Un fuerte ruido como el 
de los tambores resonó en los tímpanos. El viento generado por la hélice del helicóptero 
soplaba con tanta fuerza que era imposible respirar adecuadamente. El esmoquin rojo se 
encuentra con el viento y revolotea y baila. 
Eugene entrecerró los ojos a causa del viento y se tapó la boca y la nariz con las manos. De 
esa forma pude respirar un poco. 
Yang, que estaba sentado en la cabina auxiliar, ve a Eugene y salta del helicóptero. De 
espaldas al viento, caminó con cuidado y condujo a Eugene al helicóptero. Tan pronto 
como me subí al helicóptero, la oveja se puso los auriculares. Ajusté la posición del 
micrófono e hice una comprobación acústica. Viktor, que está sentado en la cabina, se da la 
vuelta y golpea con el dedo los auriculares que lleva puestos. 
"Eugene, ¿puedes oírme?" “… Te puedo escuchar bien ". 
"igual que. Espera un momento." 
Después de un breve discurso, Víctor ajustó su postura para prepararse para el despegue. 
Las ovejas sentadas en el asiento del pasajero también están ocupadas con sus manos. 
Tener a un gran hombre a mi lado me dio la oportunidad de conocer a todas las personas 
con las que ni siquiera podía soñar, ni siquiera en un helicóptero o crucero. Eugene pensó 
por un momento mientras miraba por la ventana llena de luces. Yang, notando que Inyoung 
se acerca desde lejos, se baja del asiento del pasajero. 
La puerta del helicóptero se abrió y una feromona familiar, mezclada con el olor a 
cigarrillos con un viento abrasador, entró corriendo. 
Kyle con un esmoquin negro salta al helicóptero. Su cabello rubio, que fue peinado 
suavemente en un estilo de pomada, se ve prolijo sin perder un solo cabello. Se puso los 
mismos auriculares que llevaba Eugene e hizo contacto visual con Víctor por un momento. 
Asintió levemente con la cabeza para indicar que podía irse y volvió la cara hacia un lado. 
"¿Hay algo inconveniente?" 
“Será incómodo en el futuro. Es una fiesta de cumpleaños para el Príncipe Heredero de 
Dubai, así que si nos avisas con anticipación, ¿adónde irá? " 
Cuando Eugene levantó la cola, mostrando una mirada incómoda, los ojos de Kyle se 
pusieron tristes. 
"Es como todos los demás". 
"¿Que es lo mismo? ¡Eres el príncipe! " 
Aunque muestra un signo de malestar, parece un poco emocionado como un niño que ha 
descubierto algo interesante. Una voz aguda vino de entre los labios abiertos uno tras otro. 
"¿Es él? ¡Le gusta el béisbol y compró todo el equipo de Grandes Ligas! " "¿Es eso así?" 
Kyle asintió en respuesta, tanteando por un momento. Ahora que lo pienso, creo que 
escuché algo similar hace unos años. En ese momento, se derramó libremente, pero ¿era un 
equipo de béisbol? 
“¿Hay algo más que necesite saber? No puedes cometer errores cuando te encuentras ". 
Cuando Eugene, que tenía mucho interés en el béisbol, comenzó a hablar entre ellos, Kyle 
respondió en voz baja. 
"No hay nada como eso." 
Después de mirar fijamente el rostro de Eugene por un momento, volvió la cabeza y miró 
por la ventana. 
"Se despega". 
La voz de Viktor se escuchó por los auriculares. Las hélices giraban rápidamente a través 
del aire tibio. Los helicópteros que sobrevuelan Abu Dhabi se alejan cada vez más del 
helipuerto de la azotea. Eugene miró por la ventana. La vista de Abu Dhabi mirando hacia 
abajo bajo el oscuro cielo 
nocturno era encantadora. Era como mirar un enorme adorno decorado con pequeñas 
bombillas como un árbol de Navidad. 
No hubo más conversación después de eso, y los dos miraron por la ventana hasta que 
llegaron a su destino. 
De Abu Dhabi a Dubai, se tarda solo unos minutos, un viaje de dos a tres horas. Yates 
pequeños y grandes están amarrados en el puerto deportivo. Al final del puerto deportivo 
privado, apareció un gran crucero resplandeciente con luces de colores. Varias limusinas 
esperan en fila frente al helipuerto. Para llegar al crucero, tuvimos que coger una limusina 
desde el helipuerto. Fue el pináculo del lujo. 
Cuando la limusina con Kyle y su grupo se detiene frente al crucero, se acerca un portero. 
La puerta se abre y Kyle baja primero. Eugene la siguió y bajó sus zapatos sobre la 
alfombra roja. Las piernas rígidas por la tensión crujieron y se movieron de forma 
antinatural. Pensé que sería mejor mantener mi distancia de Kyle, así que di un paso más 
corto. Dos pasos, tres pasos, la distancia aumentó gradualmente. Kyle se dio la vuelta 
cuando no pudo sentir la popularidad detrás de él. 
"No te caigas". 
Kyle se acerca a Eugene y hace una expresión amistosa en la faz del mundo. Eugene miró 
la mano que estaba tendida hacia él. 
"Aparta tus manos". 
"¿Has intentado usarlo bien?" "No bromees. ¿Quién ve? 
Cuando Eugene puso los ojos en blanco y miró a su alrededor, dijo Kyle, señalando la 
cámara no muy lejos. 
"Deberías preocuparte más por lo que se está filmando, no por lo que ven los demás". 
Has estado prestando atención, entonces, ¿por qué haces esto? Eugene negó con la cabeza 
para indicar que no le gustaba. Luego, a sus espaldas, dijo: 'Hola'. se escucha una voz 
Eugene, sorprendido, rápidamente liberó su expresión rígida. Con una suave sonrisa, volvió 
su mirada hacia la gente. 
Desde que vino la gente, pensé, por supuesto, que levantarían la mano. Sin embargo, la 
expectativa fue inesperadamente incorrecta. Kyle agarró la mano de Eugene con fuerza. 
Apretó los brazos y acercó a Eugene hacia mí. Y saludó a todos y cada uno de ellos con una 
sonrisa. 
Intercambiaron palabras formales y entraron en el crucero. Eugene bajó el ángulo de la 
cabeza para no revelar su rostro tanto como fuera posible y siguió caminando. 
Tan pronto como entré al salón de banquetes, una estatua de mármol italiano y un 
candelabro dorado me llamaron la atención. Junto a él, luces de colores se extendían como 
tallos y decoraban el techo. El salón de banquetes tenía una estructura que miraba hacia el 
salón de banquetes de abajo desde el segundo piso como una sala de ópera. 
Una famosa cantante de jazz canta en medio del salón de banquetes, rodeada de trofeos de 
champán. En una mesa larga, los aperitivos, incluida la comida para picar, que puede 
disfrutar a la ligera, se colocan en todos los lugares a los que pueda llegar. 
Las personas que entraron a la fiesta con ellos se saludaron y se alejaron. Un personal 
parado en la entrada se me acercó y me ofreció champán. Kyle sostenía champán en una 
mano. Cuando el personal trató de ofrecerle a Eugene un poco de champán, él se acercó y 
lo detuvo. 
"No puedo beber, así que pido bebidas sin alcohol". 
El personal sonríe con complicidad y desaparece. 
Miró a Eugene, que estaba haciendo una expresión absurda de lado, y abrió la boca. 
"¿Vas a beber?" 
"¿Hay alguna razón para no hacerlo?" 
"¿Vas a pedirle a alguien que te recoja esta vez?" "Ah." 
"Estoy en problemas incluso si señalo a un negro". 
Las cejas torcidas escanean el rostro arrugado. El empleado que entregó el champán hace 
un tiempo regresó pronto. El personal me entregó champán sin alcohol. Como el lugar era 
un lugar, Eugene lo aceptó sin decir una palabra. 
Miré a mi alrededor mientras sorbía el champán que solo sabía dulce. 
La mayoría de las personas invitadas a la fiesta eran celebridades que se veían a menudo en 
los medios de comunicación. Estaba lleno de políticos, empresarios y celebridades, 
incluidos cantantes de jazz vistos desde la entrada del salón de banquetes. 
Eugene, que miraba a su alrededor, notó los ojos de la gente cuando se le acabaron las 
copas de champán. Los ojos de las personas que miraban a Omega no eran bonitos. Para ser 
precisos, debe haber sido porque se había puesto del lado de Kyle. 
El problema fue que entró en el salón de banquetes de la mano de Kyle. Lo ha dejado ir 
ahora, pero probablemente la mayoría de las personas que siempre han querido sentarse al 
lado de Kyle lo han visto. Deben haber estado esperando ansiosamente la llegada de Kyle. 
Eugene se mordió los labios secos, sintiendo que la mirada punzante era agobiante. En ese 
momento, la mano de Kyle se entrelazó entre sus dedos. 
“… ¿Que estas haciendo? ¿De verdad quieres ser chismoso? " 
Eugene se miró las manos entrelazadas y preguntó ansiosamente. Mis dedos se congelaron 
debido al estrés que se había acumulado rápidamente en un corto período de tiempo. No es 
genial incluso si estás lejos, pero pensé que sería problemático. Mientras Eugene pellizcaba 
sus dedos para soltar los cierres, Kyle apretó su mano aún más. Luego inclinó la cabeza y le 
susurró al oído a Eugene. 
"En un momento como este". “… . " 
"No está mal actuar en grande, al contrario". 
Cuando terminó de hablar, puso sus labios suavemente en la mejilla de Eugene y se alejó. 
La cara de Eugene se puso roja como una manzana con un mordisco. 
Los labios sorprendidos se mueven silenciosamente. Sentí que la atmósfera a mi alrededor 
se hundía en un instante ante las acciones de Kyle. Algunas personas, incapaces de resistir 
su curiosidad, se les acercaron como enjambres de hormigas corriendo hacia los dulces que 
habían caído al suelo. 
Mientras estrechaban lentamente la distancia, mirando los ojos de Kyle, se escuchó un 
fuerte ruido desde atrás. Afortunadamente, la atención de la gente se distrajo. La forma en 
que la gente se dividió por la mitad se dividió a izquierda y derecha fue como un fenómeno 
dañino que abrió la ruta del mar. Entre la multitud apareció el protagonista de hoy con un 
grupo de guardaespaldas. 
Sheikh Ali Manilnab bin Rashid Maktoum. 
Ali, el primer príncipe heredero de los aliados árabes, ha llegado. 
"¿Estoy aquí?" 
Como dice Ali en un tono de bienvenida, Kyle levanta una ceja y responde: "Sí". 
"Gracias de nuevo este año". "Soy yo." 
Los dos se saludaron con un ligero abrazo. El verdadero príncipe heredero era tan alto y 
guapo como Kyle. Se pensó que el Príncipe Heredero aparecería con el atuendo tradicional, 
pero estaba vestido con un esmoquin en tonos grises. 
De repente, la atención de quienes los rodeaban se dirigió a Ali y Kyle. Como protagonista 
principal de esta fiesta y organizadora de la fiesta, son personas con poder y recursos 
económicos al mismo tiempo, por lo que era natural que ambos estuvieran interesados. 
Gracias a eso, la existencia de Eugene fue olvidada gradualmente. 
Era hora de sentirse cómodo ante los ojos de la gente. Ali, quien encontró a Eugene, 
pregunta con ojos parpadeantes. 
"¿No vas a presentarte?" 
Al ver la sonrisa en su rostro, parecía que lo estaba esperando. 
"Mi nuevo médico de atención primaria". 
Kyle presentó a Eugene simple y claramente. 
"Hola." 
Eugene, nervioso, sonrió torpemente y se despidió. Parecía haber un plan lúdico, pero 
afortunadamente no pasó nada. Solo estaba parloteando. 
“Estudié negocios con Kyle en la London School of Economics. Nos hicimos amigos 
mientras jugábamos a montar a caballo. En los partidos, siempre gano ”. 
Ali mencionó algunas cosas extravagantes. Gracias a esto, aprendí mucho sobre Kyle que 
no sabía antes. 
Para enumerar algunas cosas que he aprendido: en primer lugar, el crucero pertenece a 
Kyle, y que organiza una fiesta de cumpleaños para el Príncipe Heredero todos los años sin 
ninguna condición. Y como agradecimiento, el Príncipe Heredero descubrió que cada año 
dona una gran suma de dinero al Santuario Omega patrocinado por Kyle. 
No fue suficiente con prestar todo el crucero para una fiesta de cumpleaños, pero se 
devolvió la donación, por lo que eran personas nobles. 
Cuando surgió la historia del refugio, Eugene recordó de repente el refugio donde creció. 
Como cualquier otro refugio, fue operado con donaciones. El joven Eugene esperaba con 
ansias el día en que llegarían las donaciones todos los años. Porque esa era la única época 
del año en que podía recibir ropa nueva y nuevos instrumentos de escritura. 
Eugene, a quien le gustaba escribir, valoraba incluso un pequeño lápiz Mongdang. Cuando 
estaba escribiendo con un lápiz que era demasiado corto para sostenerlo en mi mano en el 
poste del bolígrafo, la imagen de mí cuando era niño estaba hermosamente dibujada frente 
a mis ojos. Gracias al Príncipe Heredero, sonrió amargamente mientras organizaba los 
recuerdos que le venían a la mente. 
Ali y Eugene se dijeron el uno al otro y conversaron, y sus rostros aparecieron 
naturalmente. Después de dejar atrás la breve primera conversación con Eugene, Ali 
continuó la conversación con Kyle, a quien no había visto en mucho tiempo. 
Eugene los miró a los dos desde una pequeña distancia. 
El nivel de conversación de los dos hombres mayores de 30 años era el de los adultos 
inmaduros de unos 20 años. Kyle sonreía de vez en cuando mientras disfrutaba charlando 
con un viejo amigo. Al contrario de lo habitual, era una figura guapa que había reducido el 
peso. 
"¿Doctor? ¿No eres un amante? " 
Ali miró a Kyle y preguntó. Su rostro estaba lleno de dudas, con las cejas subiendo y 
bajando. 
"Oh." 
Ali se encogió de hombros en respuesta a su resuelta respuesta, luego recogió y resopló. Lo 
crea o no, los ojos curiosos de Ali cambiaron en un instante. 
"Ya se ha hablado de ello". "Qué rumor". 
Kyle hace la pregunta con calma, sin una señal de vergüenza. 
"No finjas que no lo sabes. ¿No sabes lo que saben todos los demás? ¿A quién intentas 
engañar? 
"Bueno, realmente quiero saber qué es". 
Kyle, que no puede ir tan lejos como puede empuñar, estimuló a Ali como si quisiera 
intentarlo una vez que comenzó. La capacidad de pelar astutamente el shichimi era de un 
nivel muy alto. 
“Realmente no me gusta el shichimi, pero voy a detenerme en este punto por hoy. El 
protagonista de hoy es este cuerpo ". 
"Me alegro de no ser un idiota". 
Kyle dijo sin dudarlo hasta el punto de preocuparse de que el Príncipe Heredero fuera un 
idiota, y que incluso podría recibir una bala en la cabeza. 
A medida que la charla de Ali se hizo más larga, varias personas impacientes comenzaron a 
hablar con él. Por eso, la conversación fue interrumpida. 
"Tendré que ir a ver a los otros invitados pronto". "okey." 
Quería quedarse un poco más y hablar, pero el Príncipe Heredero tuvo que acudir a los 
demás que esperaban para saludarlo. Ali se dio la vuelta y le dijo a Eugene. 
"Es triste por cierto. Hubiera sido mejor si hubiera conocido a Eugene antes que ese niño ". 
Eugene estaba confundido sobre qué responder con una cara de perplejidad. Ali lo miró y 
sonrió feliz. 
“¿Te gustaría venir pronto a mi palacio? Excepto por ese tipo ". "Hágalo con moderación". 
Kyle miró a Ali, que era un poco traviesa. Ali se encogió de hombros con ojos punzantes y 
se sirvió el champán restante en la boca. 
Dijo Kyle, envolviendo sus brazos alrededor de la cintura de Eugene y tirando de ella 
suavemente. 
"No responda a cada uno". 
¿Quién responde? Además, ¿qué pasa con esta mano? Quería discutir de inmediato, pero 
Eugene respiró hondo en lugar de decir lo que iba a decir. 
“Fue una broma demasiado. Perdón. Es la primera vez que Kyle trae un compañero para mi 
cumpleaños ". 
Ali ha ofrecido una disculpa sincera, diciendo que la broma fue demasiado. Para ser 
honesto, no me importaba demasiado porque me sentía aturdido solo por estar enfrentando 
al Príncipe Heredero. Además, este nivel estaba en un nivel que era aceptable, ya que era 
un juego de palabras. 
La actitud del Príncipe Heredero fue un poco alegre, pero no era una mala persona. Al 
contrario, era una persona de buenos modales y consideración. 
"Entonces te invitaré formalmente a cenar la próxima vez". "Charla inútil". 
Acercó a Eugene hacia mí y se encogió de hombros tranquilamente. El Príncipe Heredero 
se rió de Kyle de esa manera. Como si estuviera perdiendo, levantó el brazo para mostrar la 
palma de la mano y luego desapareció entre la multitud. 
Ali se fue con la multitud, y el resto de la gente se volvió hacia Kyle y Eugene nuevamente. 
Los hombros tensos estaban relajados. Fue mejor que la atención del Príncipe Heredero, 
pero la mirada que dejó a su alrededor todavía era bastante incómoda. Parecía que incluso 
los dientes que no habían sido excavados en los ojos estaban expuestos. Tuvimos una breve 
conversación y escuchamos sus historias, pero no acumuló mucha fatiga. 
"Supongo que es porque estoy aliviadoQuiero sentarme y descansar ". 
Cuando Eugene mencionó la historia con cautela, Kyle la miró a la cara sin responder. 
No debería haber creído que estaba bien. La triste mirada de Kyle escanea a Eugene. 
Mientras lo llamaba suavemente, se acercó una oveja que los miraba a los dos desde la 
distancia. 
"Compruebe si hay habitaciones vacías". "Voy a revisar." 
Mientras revisaba la habitación vacía, Eugene fortaleció ambas piernas y sostuvo tanto 
como pudo. Aunque no estaba bebiendo, mis ojos daban vueltas como si estuviera mareado. 
Debería haber escuchado a Kyle cuando me dijo que descansara en casa. 
La fiesta de crucero del Príncipe Heredero duró dos días completos. Los asistentes a la 
fiesta se quedaron en sus habitaciones asignadas y disfrutaron de la fiesta día y noche. Las 
suites están reservadas para saludos VIP, pero Kyle 
siempre estaba en casa el día de la fiesta. Como íbamos a regresar hoy también, no 
asignamos una habitación separada. 
Después de un rato, la oveja regresó y se dirigió a una habitación vacía. Afortunadamente, 
una de las suites canceladas estaba vacía. 
* * * 
Después de que el grupo de Kyle abandonó el salón de banquetes, una multitud en Kandura 
entró en el salón de banquetes. El primer ministro Jamil, que estaba a la vanguardia, se 
dirigió directamente a Ali. Los ojos de la gente se volvieron hacia el Primer Ministro, que 
está celebrando el cumpleaños del Príncipe Heredero. 
Sonreían con la boca, pero no se podía decir que su relación fuera agradable. Bajo el 
nombre de Emiratos Árabes Unidos, Abu Dhabi y Dubai tenían sus respectivos 
gobernantes. Abu Dhabi decidió gobernar seleccionando a uno de los primeros ministros 
mediante votación, mientras que en Dubai, la familia real heredó el poder. 
Jamil buscaba convertirse en el próximo líder de Abu Dhabi, pero sus planes se frustraron 
cuando Abu Dhabi y Dubai se fusionaron hace tres años. El rey está ahora en una cama de 
hospital con una enfermedad de larga duración, y no es extraño que muera pronto. 
El rey estaba en este estado, y entre los primeros ministros y los nobles, se nombraron 
numerosos candidatos para el próximo gobierno. Luego, llegaron rumores de que el 
príncipe heredero Ali era el más poderoso después del rey. 
El príncipe Ali era conocido como un nerd al que le gustaba beber y divertirse. Ese tipo es 
el próximo rey. Desde el punto de vista de Jamil, Ali no era más que una espina en su ojo. 
Jamil sonríe y susurra en secreto al oído de Ali. El rostro de Ali, que había estado 
sonriendo, se enfrió en un instante. Ali con una expresión firme tomó la iniciativa. Jamil 
siguió a Ali hasta el segundo piso del salón de banquetes. Los guardaespaldas mínimamente 
restringidos los siguen. 
Cuando el Príncipe Heredero y el Primer Ministro pasaron, sus ojos se cruzaron con la cola. 
Al final del pasillo del segundo piso, el Primer Ministro y el Príncipe Heredero entran en 
una habitación privada. Ali se sentó con las piernas cruzadas en el gran sofá, mirando a 
Jamil, que estaba sentado frente a él. 
"Nuestro Príncipe Heredero se está volviendo más generoso con cada día que pasa". 
Jamil sacó un puro de su pecho y lo encendió. 
"Qué significa." 
"¿No es medio penique el sombrero pasando el rato con Alpha?" "¿Dijiste que medio 
centavo no es suficiente para mi viejo amigo ahora?" 
La frente de Ali se crispó y convulsionó ante las palabras del francotirador a Kyle. 
"¿No es así?" 
"No sé por qué estás hablando así". 
La feromona alfa alrededor de la actitud de Jamil, que a menudo estaba llena de intenciones 
de alienación, se hundió profundamente. La razón por la que apenas soportaba la ira estaba 
en peligro como si fuera a ser cortada pronto. 
“¿Dónde dije algo mal? Todos los que podrían saberlo ya lo saben. Es solo un escalofrío ". 
Este bastardo parecido a una serpiente, Ali masticó una palabrota en su interior. La cabeza 
del viejo primer ministro es obvia sin verla. Estás pensando en alejar a Kyle de él. 
Jamil era un ser humano vicioso que, si no podía tenerlo, lo arruinaba para que nadie 
pudiera tenerlo. Incluso en el momento en que cierras los ojos, nunca dejarás de lado tu 
codicia. 
"Sé que fue el primer ministro quien difundió los rumores de perros a sus conocidos". 
“Je je je. ¿Qué significa todo eso?" 
Solo el deseo permanecía en los ojos nublados del anciano que había perdido su arma. 
Los ojos de Ali, que habían estado sonriendo con tristeza, cambiaron en un instante. Las 
comisuras de sus labios, que se habían levantado suavemente, también se tensaron en línea 
recta. 
“Soy diferente a mi padre. No soy estupido." "Tonto. Estás equivocado." 
"Escucha bien. Sé mucho más de lo que piensa el Primer Ministro ". 
Jamil, que pasó la conversación con una sonrisa, tomó un cigarro. Ali observó la escena de 
cerca y agregó: 
“Niños en un refugio patrocinado por Kyle. La organización de tráfico vendió a los niños a 
Rusia, sé quién estaba detrás ". 
“… El perpetrador ya ha sido capturado y está en prisión ”. 
Los ojos de Jamil parpadearon levemente ante la palabra detrás. Un dedo tembloroso 
golpea el cigarro. Ash cayó sobre la alfombra de lujo y las chispas que cayeron sobre la 
alfombra brillaron como si estuvieran en llamas y luego desaparecieron. 
“Es basura humana que no es suficiente aunque se corte hasta la muerte, y la basura salga 
de la cárcel después de quince días”. 
"Ese… . Es eso así. ¿Por qué la ley en este país es así? ja ja." 
Jamil se sacudió la áspera barba y dijo lamentablemente. Se hizo el silencio como si el 
tiempo se hubiera detenido por un instante. 
“… . " 
Parecía que iban a disparar en cualquier momento, pero no había voz que regresara. Cuando 
Ali no respondió, Jamil levantó la cabeza para encontrarse 
con los ojos de Ali. Los hoscos ojos de bordes azules recorrieron el rostro del 
desvergonzado primer ministro. 
Ali se levantó de su asiento, estiró sus largas piernas y caminó frente a Jamil. En el 
momento en que la cabeza de Jamil se mueve siguiendo los movimientos de Ali. 
Ali agarró la barba del primer ministro y lo acercó más a mi cara. El primer ministro fue 
arrastrado sin un clic. La expresión sarcástica de su rostro desapareció de repente, y solo 
sus ojos muy abiertos parpadearon. 
“… Vaya, príncipe. ¿Que es esto?" 
Jamil gritó con voz lenta. A los ojos de Ali, cada movimiento de Jamil parecía humo. Tuve 
la urgencia de sacar los ojos que fingían sobresaltarse. 
“Creo que nuestro Primer Ministro no sabe demasiado. Así que te lo voy a decir 
personalmente ". 
“… . " 
"No podrás sentarte donde el Primer Ministro te quiera, no importa cuánto lo intentes". 
Ali, que miró al primer ministro con desprecio, inclinó la cabeza. Susurró palabras 
significativas al oído de Jamil. 
"Por el resto de mi vida, hasta que muera". 
Los ojos de Jamil se agrandaron ante la voz tranquila y baja. No sé si fue vergüenza o 
enojo, pero la mano que sostenía el cigarro temblaba. Las comisuras de los labios de Ali, 
que lo miraban, se elevaron hoscamente. 
Ali soltó la barba que sostenía, como si hubiera tocado algo sucio, limpiándose las manos. 
Jamil, que apenas fue liberada, le acarició la barbilla con la mano, fingiendo no 
avergonzarse y capturando su expresión. 
Era un príncipe al que no le interesaba nada más que beber y jugar. Incluso cuando su 
padre, el Rey, colapsó por una enfermedad crónica, estaba tan borracho que fue al hospital. 
Sin embargo, el príncipe heredero reflejado en los ojos de Jamil ahora no es el príncipe que 
solía ser. Era como una fiera llena de ambición. El Príncipe Heredero, a quien ni siquiera le 
importaba cómo iba el país, cambió. como una persona completamente diferente. 
La oscuridad se proyecta sobre el rostro de Jamil, y una rabia rabiosa rabia desde dentro. 
Nunca debe subestimarse. ¿No estás haciendo ruidos fuertes en tu boca en este momento? 
Ali caminó detrás de la espalda de Jamil pensando profundamente y arrojó una espada a su 
caballo. 
"No escuches mis advertencias en vano. Primer Ministro Jamil, si quiere mantener ese 
puesto ". 
Jamil, cuyos ojos habían cambiado repentinamente, respondió con una sonrisa venenosa. 
“… Mantendré las palabras del Príncipe Heredero grabadas una y otra vez ". 
estallido. La puerta se cerró con un ruido fuerte. Al quedarse solo, Jamil se secó 
bruscamente las gotas de sudor de la frente. 
* * * 
"¿No puedo salir?" 
Preguntó Eugene, tumbado aturdido en la cama de la suite. Dejó la pajarita sobre la mesa y 
se movió sin decir una palabra. Abrí la puerta del mini- refrigerador, saqué una botella de 
agua fría y giré la tapa para abrirla. 
"Después." 
Una voz grave llegó a sus oídos. 
La botella de agua con la tapa abierta fue repentinamente empujada frente a su cara. Era un 
poco diferente a la sensación de ser amable porque solo había ojos para ver. Eugene se 
levantó, entrecerró los ojos y tomó la botella de agua. 
Tomo un gran sorbo de agua lleno con delicada consideración. Hubo un sonido de estallido 
bajando por el esófago. Después de beber el agua fría, la tensión pareció disminuir. De 
repente, recordé la historia que me había contado el príncipe Ali. Eugene robó los labios 
llenos de agua con el dorso de la mano. 
“Fue sorprendente que fuera patrocinado por un refugio”. 
Kyle, que estaba junto a la ventana, le dio la espalda a la voz. Se sienta con los brazos 
cruzados y se apoya en el alféizar de la ventana y pregunta con la mirada ¿qué quieres 
volver a decir esta vez? 
"Cuentame tu historia." "qué." 
"Por eso no puedo sentir las feromonas". "¿Por qué tienes curiosidad por eso?" "Me 
preguntaba si podría ayudar". 
Su expresión, sin responder a la pregunta, se endureció, como si estuviera un poco molesto. 
"Te ayudaré." 
Kyle miró fijamente la cara interrogante desvergonzada. No pretendo quedarme al margen 
ni siquiera en silencio. No es que no lo se No soy del tipo ignorante, por lo que era obvio 
que estaba fingiendo no saberlo. La verdad detrás de la promesa de ayudar probablemente 
sea solo para aclarar mis dudas. 
Todo lo que se necesita entre usted y Omega es una relación atractiva, eso es todo. 
Kyle se inclinó y se acercó a Eugene. La atmósfera a su alrededor era fuerte, pero no había 
sensación de crisis. 
Los labios de Kyle se movieron inusualmente con una sonrisa. 
"¿No estás ayudando ya?" “… . " 
"Es como esto." 
La hebilla del cinturón de Kyle se libera con un sonido de clic. Un pene pesado mostraba su 
presencia. Su medio de pie todavía era ignorantemente grande. 
Además, no hay una forma fácil de saberlo. Eugene, que había estado esperando un poco, 
sonrió decepcionado. Kyle, que estaba mirando sus labios sonrientes, miró mi espalda baja 
y barbilla. 
¿Y qué? Cuando Eugene parpadea pero no hace nada, se lleva la mano a la nuca. Recordé 
las palabras del estilista de no tocarlo porque se rompería, y rápidamente lo agarré por la 
muñeca. 
“… Mi cabeza está rota ". "Entonces trata de no romperlo". 
La mano que había tirado de la parte posterior de su cabeza pasó por los labios de Eugene 
descaradamente. Quería hacerlo con esta boca. Como se indica en el contrato, no eligió 
ningún momento ni lugar. 
Cuando volvió la cabeza, vio los ojos de un depredador frente a su presa. recordado Cuando 
lo miré a los ojos por primera vez, no pude evitar abrazarlo como si estuviera poseído, 
aunque sabía que no podía hacerlo con la cabeza ... . 
Esa noche. Entonces era así. 
Eugene cerró los ojos mucho tiempo como si hubiera renunciado y luego los abrió. Respiró 
hondo y miró hacia adelante. Envolvió suavemente sus dedos largos alrededor del pene 
duro. Se tomó los labios con la punta de su glande duro pero suave. Después de un 
momento de contemplación, sus labios, que habían estado vacilando, se abrieron y su 
barbilla se abrió. Sacó la lengua y lamió el líquido transparente rojizo en la punta de la 
punta. 
Los ojos fríos e indiferentes de Kyle siguieron la punta caliente contrastante de su lengua. 
Las suaves yemas de los dedos que tocaban el pene y la suave lengua se sentían demasiado 
calientes. La caja torácica se hinchó y disminuyó de forma intermitente. Su respiración 
sibilante se volvió áspera y las venas del dorso de su mano se hincharon. 
Cuando lamió el pilar con su lengua, sus muslos se contrajeron mucho. Eugene miró hacia 
arriba con los ojos entreabiertos. 
"Seguir." 
La voz seca estimuló su oído sensible. Las patatas cerraron los ojos mareados y una gran 
mano se deslizó por la parte posterior de la cabeza. De repente, un pene que se hinchó hasta 
un tamaño grande llenó su boca y la punta de su suave glande presionó suavemente su 
garganta. A medida que aumentaban las náuseas, caían las gotas de agua de las comisuras 
de los ojos. 
Los zapatos lustrados de Kyle estaban encima de la ropa de cama blanca. Una pierna 
doblada por la rodilla pareció tocar el hombro de Eugene. Kyle fijó su postura como si 
estuviera tratando de mover la espalda en serio. 
Ha pasado un período de tiempo corto pero largo. Sentí que si soltaba la tensión, vomitaría 
todo por dentro. Incontables gotas de lágrimas cayeron, y el rostro manchado de sangre 
estaba tan rojo que estaba a punto de estallar. 
Puedes ver la mano de Kyle cerrando el cinturón frente a ella. La eyaculación que no podía 
tragar goteaba de su boca. Un líquido blanco mezclado con saliva cayó sobre la camisa del 
traje de Eugene. 
"Ah." 
Eugene suspiró mientras veía el líquido filtrarse en su camisa. Rápidamente sacó un 
pañuelo y lo limpió, pero ya era demasiado tarde. Los ojos que miraron los claros rastros 
alcanzaron el rostro sonriente de Kyle. Esta situación es un rostro que se alegra de morir. 
“… Necesito una camisa nueva ". 
Kyle suspiró con indiferencia y caminó hacia la puerta. Abrió la puerta solo lo suficiente 
para ver su rostro y llamó a las ovejas. Se puede ver la cara de una oveja a través de la 
rendija de la puerta. La espalda de las dos personas con una puerta entre ellos parecía como 
si estuvieran compartiendo espías. 
"Necesito una camisa". 
A su orden, los ojos de la oveja se cruzaron rápidamente con Kyle. Su esmoquin no tenía 
nada de malo. luego… . Yang preguntó con dudas. 
"¿Por qué la camisa?" 
Sus ojos, que no esperaba volver a preguntar, alcanzaron a Víctor, que me miraba desde el 
lado de la oveja. Su atención se centró en Kyle. 
"Deja algo". 
“¿Estás vertiendo? ¿Qué?" "Leche." 
“… Estaré listo pronto ". 
'¿Leche? que leche ¿Hay leche en el frigorífico? —Preguntó Viktor, muriendo de 
curiosidad. Yang ignoró la voz y cerró la puerta apresuradamente. 
Después de un rato, la misma camisa que usaba Eugene en la cama estaba lista. Eugene con 
la camisa puesta fue al baño y la oveja se acercó a Kyle. 
"El príncipe Ali pide verte por separado". "cuando." 
"Ahora. Él está frente a ti ". 
* * * 
Después de cambiarme a una camisa nueva, enjuagué ligeramente solo la parte sucia con 
agua como medida temporal. Estaba pensando dónde poner esto para secar, pero me detuve 
cuando no pude ver de otra manera. Eugene, que tenía la camisa enrollada, abrió con 
cuidado la puerta del baño y salió. 
Una voz desconocida vino de la sala de estar. Parecía que un visitante había llegado en un 
momento. Eugene silenciosamente silenció los pasos tanto como fue posible para no 
interferir con la conversación y procedió con cautela. 
Después de pasar por el tocador y el vestidor, me detuve con una pared en el medio. 
Para regresar al dormitorio, tuvo que atravesar la sala de estar detrás de la pared, pero el 
ambiente de la conversación era tan extraño que no pudo atravesar el espacio. 
Se colocó un pequeño taburete debajo de una gran pintura al óleo. Eugene se sentó con 
cuidado en el taburete. La fiesta de cumpleaños del Príncipe, así como la de la habitación 
de invitados hace un ratoUn poco cansado. 
Eugene dejó su camisa a su lado, apoyó la espalda contra la pared y cerró los ojos. Se 
escuchó una pequeña conversación en mi oído. 
"Jamyl lo sabe". "Qué." 
"Sobre tus síntomas". 
Con esas palabras, la atmósfera a su alrededor se volvió sombría. Eugene levantó 
lentamente sus párpados cerrados. No quise escucharlo a propósito, pero como está cerca 
de la calle, lo escuché aunque no quisiera. 
No sé quién era Jamil, pero sabía de los síntomas de Kyle. Eugene se quedó quieto y 
contuvo la respiración. 
“No vine a la fiesta el año pasado, así que por supuesto pensé que no vendría este año, pero 
lo hice. No seas tímido ". 
“… ¿Qué otra cosa?" 
"Es obvio lo que va a decir el anciano". 
Al escuchar eso, Kyle sonrió como si fuera insignificante. 
Eugene, que estaba escuchando la conversación, frunció el ceño y se mordió el labio 
inferior. ¿Quién diablos es Jamil, que se llamaba el viejo, para poder estar tan tranquilo 
incluso cuando se descubre un secreto? 
¿Ha encontrado alguna debilidad? No sé quién es, pero está claro que Jamil era un ser 
humano terrible que actuó cobardemente con las debilidades de los demás. 
"Mirando tu franqueza, debes haber sido consciente de ello, ¿estás tomando medidas de 
todos modos?" 
"qué." 
"Jacqueline, serás liberada en quince días". "Sé." 
"¿Pero no es normal estar tan despreocupado y saltar? de ninguna manera… . 
¿No es que todavía no tengas el control o algo así? " "¿No es suficiente?" 
Ali se sorprendió por la reacción de Kyle y parecía que iba a morir. Continuó moviendo la 
cabeza, que había sacudido varias veces. Mientras miraba a Kyle, quien ni siquiera hizo 
contacto visual, Ali negó con la cabeza. Eso es algo que nunca debería suceder, algo que no 
debería suceder ni siquiera en un sueño. 
"¿Ya has olvidado lo que te hizo Omega?" "No lo he olvidado". 
“Definitivamente regresará a usted tan pronto como sea liberado. Y si es amor o viejo 
amor, voy a tratar de quedarme a tu lado mientras escupe sofismas. 
¡Como un sinvergüenza! " 
"saber." 
Ali saltó de su asiento ante el absurdo comentario. Luego comenzó a caminar alrededor del 
sofá. Parecía incapaz de contener su ira. 
"¿saber? ¿Cualquiera que sepa que actuaría así? Te daré la bienvenida Entonces, ¿qué 
omega llevas ahora? ¿Cómo describirías a Jacqueline? 
“… No es una relación que deba explicarse ". 
"¿Vas a besarte y tomarse de la mano en un lugar donde todos te vean, y luego me dirás que 
crea esas palabras ahora?" 
"No es más que una pareja sexual, nada menos". 
Ali, genuinamente sorprendida por la respuesta de Kyle, puso una mirada de incredulidad. 
Después de un largo suspiro, preguntó con calma. 
“Oye, cálmate. No Jacqueline ". “… . " 
"Me suena ahora que el silencio significa aceptar a Jacqueline, ¿verdad?" 
Todavía estaba en silencio esta vez. Los ojos de Ali se iluminaron con ira mientras miraba a 
Kyle. 
“¿Quieres decir que sabes lo que eso significa? ¡Jacqueline es Jamil, lo que significa que 
aceptas a Jacqueline y apoyas a Jamil! " 
Ali se levantó de su asiento y caminó penosamente hasta el bar. Este no es el momento de 
tomar té. Cogió una botella de whisky y se la bebió entera sin verterla en un vaso. 
Parecía estar algo sorprendido por el comportamiento desconocido de su mejor amigo. La 
mano de Ali tembló cuando agarró la botella. Inhalar y exhalar también fue difícil. 
“… Pensé que te conocía bien, pero supongo que estaba equivocado ". 
Ali se acercó a Kyle de nuevo y dejó la botella sobre la mesa para hacer una explosión. 
Tres meses después, Víctor y las ovejas, que estaban haciendo guardia fuera y dentro de la 
suite, entraron asustados y los guardaespaldas del Príncipe Heredero siguieron en la fila. 
"No tienes que entrar, yo me iré". 
Ali extendió la mano y detuvo a los guardias que entraban, arremolinándose como hordas 
de zombis. Antes de salir de la habitación, Ali miró hacia atrás y pronunció las últimas 
palabras espinosas. 
"Entonces, vivamos con un asesino que dice que no podemos vivir y morir porque nos 
gustas". 
Ali soltó una palabra brusca y se volvió hacia la entrada. Los guardaespaldas que estaban 
observando la situación corrieron y rodearon al Príncipe Heredero. Fue Ali quien pronunció 
palabras duras, pero también fue él quien resultó herido. Ali, con una expresión triste en su 
rostro, fue escoltado por los guardaespaldas y salió de la habitación. 
Sólo la oveja y Víctor están junto a Kyle conteniendo la respiración. A diferencia de Víctor, 
que estaba mirando, la oveja decepcionada no pudo soportarlo y abrió la boca. 
"¿Qué diablos estás pensando?" 
Preguntó con cara de preocupación, como si no pudiera entender. Pero Kyle no respondió, 
sacó un cigarrillo y preguntó. La punta del cigarrillo se encendió con un clic y tomó un 
largo sorbo. 
"¡Kyle!" 
Gritó la oveja que no pudo pasar el trabajo de hoy. Pero todavía estaba en silencio. 
De repente se levantó de su asiento y avanzó a grandes zancadas. De pie frente a una gran 
pared, golpeó la pared con el puño cerrado. 
"Si escuchar a escondidas no es tu pasatiempo, deja de salir". 
La atención de todos se centró en el ser que se escondía detrás de la pared. Eugene, 
agarrando con fuerza su camisa mojada, salió de detrás de la pared. Debido a la terrible 
situación, se había olvidado de que había otros seres en esta habitación. Fue más importante 
cuando estuve allí o de dónde lo escuché. Pero todos guardaron silencio y nadie habló 
primero. 
Eugene respiró hondo y pensó con calma. Era vago, pero lo esperaba hasta cierto punto. La 
pérdida de feromonas no sucedió simplemente. Obviamente, debe haber habido algún tipo 
de accidente o historia en el pasado. Por supuesto, no esperaba escucharlo hoy aquí. 
Esta fue la razón por la que cerró su corazón y rara vez se rindió. En el pasado, tuve una 
amante llamada Jacqueline. No sé qué está pasando, pero de todos modos, el omega le 
infligió una herida indeleble a Kyle. Y, sin embargo, ese necio todavía no se ha olvidado 
del Omega. 
Omega es una herida para él y la única curación. 
La persona regresa al lado de Kyle después de un tiempo. 
Mi corazón latía con fuerza. Sentí como si mi corazón, que había estado latiendo con 
fuerza, se enfriara de nuevo. Entonces Kyle se acercó un paso más. Eugene, que levantó un 
poco la cabeza, volvió la cara hacia un lado cuando sus ojos se encontraron. Fue difícil 
enfrentarme a la cara porque sentía como si las lágrimas estuvieran a punto de caer. 
Cuando volvió la cabeza, los ojos de la oveja se encontraron. Había una mezcla de tristeza 
y tristeza en sus ojos. Los ojos de Eugene temblaron peligrosamente ante los ojos que me 
sacudieron. 
'Nada más y nada menos que una pareja sexual'. 
El corazón de una persona puede estar tan magullado y doloroso. Eugene puso los ojos en 
blanco y sonrió con amargura. 
Después de darse cuenta de la sensación de que quería a Kyle, estaba contento con una 
situación en la que podía transmitir plenamente sus sentimientos. No es que esperaba una 
relación completa en primer lugar, o que tuviera un final feliz. Sin embargo, el corazón 
humano es muy engañoso. Me insistí en no desearlo. Pero de repente, se vio a sí mismo 
esperando muchas cosas. 
Se quedó quieto y se miró los dedos de los pies con cara de estúpido. Cuando me miré en el 
espejo, sentí una sensación de asombro. No quiero enfrentarlo con una cara tan miserable, 
pero Eugene, que estaba destrozado por dentro, se puso de pie para no colapsar. 
"Ya sea que quisieras escuchar a escondidas o no, te escuché, así que házmelo saber". 
"Entonces… . ¿Conoce su tema? "Es así." 
Las emociones que había estado conteniendo surgieron como si estuvieran a punto de 
estallar. los labios están agrietados Se sentía como si tuviera que empujar algo en su 
garganta para calmarse. Eugene se acercó a la mesa. Ali tomó una taza de té con la que ni 
siquiera había hablado. El té de la taza ya estaba frío. 
Justo antes de que la taza de té tocara sus labios, Eugene dejó de beberla. Aún sosteniendo 
el vaso en su mano, caminó frente a Kyle. Yang y Victor observaron las acciones de 
Eugene en silencio. 
Eugene, que estaba de pie frente a Kyle de frente, levantó la cabeza y lo miró a la cara. En 
el momento en que nuestros ojos se encuentran. 
           ! 
Eugene vertió el té que tenía en la mano sobre el rostro de Kyle. 
* * * 
Una limusina entra en una enorme mansión en Abu Dhabi. La puerta del asiento trasero se 
abrió, revelando al primer ministro Jamil bin Salman Khashaq. Dentro de la mansión, los 
empleados se apresuraron a saludar a mi maestro. 
"¡Conecta la prisión de Tahadi!" 
Jamil, subiendo las escaleras con un bastón, exclamó molesto. El hombre que había estado 
a mi lado desde el momento en que salí del auto sacó apresuradamente su teléfono celular 
del bolsillo. Como si hubiera estado en contacto frecuente de forma regular, la lista de 
teléfonos mostraba sucesivamente los números de extensión de la prisión de Tahadi de la 
que habló. 
"El Primer Ministro está conectado". “… Sal." 
Jamil le quitó el teléfono de la mano al hombre y cerró la puerta de la biblioteca de un 
portazo. La voz agonizante de la otra parte se podía escuchar por el receptor. Era un sonido 
muy débil, por lo que no podía escucharlo a menos que escuchara con atención. 
Jamil, sentado en el sillón, tomó un pequeño control remoto de la mesa mientras escuchaba 
lo que decía la otra persona. Cuando presioné el botón rojo, se proyectó un lugar familiar en 
una gran pantalla colgada en una pared. Cuando se presionó el botón azul al lado, se 
cambió la duración del video en la pantalla. Después de presionar el botón unas cuantas 
veces más, cambió a otra escena. 
Era un video del Príncipe Heredero Ali y Kyle. Cuando presioné el botón de reproducción 
en el control remoto, las dos voces salieron del altavoz. 
[Jamyl lo sabe]. [Qué.] 
[Sobre sus síntomas]. 
Era un video grabado de la conversación entre los dos. Una sonrisa maliciosa apareció en 
los labios de Jamil mientras lo miraba. 
* * * 
Después de dejar a Kyle y Yang en Dubai y regresar a casa sola con Victor, Eugene se 
arrojó sobre la cama. Víctor lo siguió a la habitación y colocó una chaqueta de esmoquin 
doblada en el taburete. Eugene cerró los ojos y murmuró. 
"Trabajaste duro hoy". 
"Qué, eso es lo que siempre hago". 
"Todavía… . Gracias por estar agradecido ”. "Eugene también sufrió mucho". 
Mientras hablaba de la fugaz historia, Víctor dijo sin perder una sonrisa en los labios. 
Confirmando que Eugene estaba sentado en la cama, se dio la vuelta. 
Víctor se detuvo frente a la puerta, reflexionó un momento y luego regresó. Se acercó en 
silencio a la cama y miró a Eugene en silencio. 
A veces, cuando estaba a solas con Yang, solía hablar de Eugene una vez. Cada vez, ella y 
Yang compartieron sus bocas y dijeron lo mismo. Parece ser débil en 
su personalidad limpia y recta, pero tiene que decir que realmente le gusta la personalidad 
de Eugene. 
Esperaban que Eugene fuera una buena influencia para él al quedarse con su hermano Kyle 
durante mucho tiempo. Fue un tiempo bastante corto para juzgar completamente a una 
persona, pero una cosa era segura. Para ser honesto con Kyle. 
Yang y Viktor realmente querían que Kyle fuera feliz. 
En cuanto a Jacqueline, no pretendía engañar ni ocultar los hechos. Más bien, es una 
persona que tiene muchas heridas, así que quería pedirle que se tomara el tiempo para 
cuidarlo. Pero no estaba seguro de si era lo correcto para Kyle. Además, necesitaba tiempo 
para pensar si era algo de lo que otros, yo mismo, podían hablar. 
Desde el punto de vista de Kyle, llegó a una conclusión después de pensar si sería bueno o 
malo. Como no somos partes, decidimos no entrometernos más. 
Es un asunto de dos personas, por lo que es un asunto con el que tienen que lidiar dos 
personas. 
Pero hoy sucedió lo que temía. Eugene se entera de la existencia de Jacqueline. Debes 
haberte sorprendido un poco al descubrir que no estabas preparado para decir algo difícil de 
aceptar, incluso si preparas un asiento y lo sacas en voz baja. 
Pero el verdadero problema era Kyle. Aunque sabía que Eugene estaba escuchando la 
conversación, dijo todo tipo de cosas hirientes. Cuando recordé la imagen de Eugene en ese 
momento, mi corazón latía con fuerza una vez 
más. Ni siquiera podía imaginarme cómo sería que un ser querido me dijera que soy ni más 
ni menos que una pareja sexual. 
Eugene fingió estar tranquilo, pero el área alrededor de sus ojos estaba roja. Claramente era 
el rostro de una persona herida. Las últimas palabras de Kyle a Eugene de esa manera 
eventualmente causaron un coma. 
Eugene vertió el té frío en la cara de Kyle con lágrimas en los ojos. 
Ha pasado bastante tiempo desde que regresé a casa. Incluso después de que había pasado 
una cierta cantidad de tiempo, Víctor seguía mirando los ojos rojos de Eugene, inmerso en 
pensamientos solitarios. 
Eso fue entonces. Eugene, que había pensado que estaba dormido, recordó sus ojos 
cerrados y miró a Víctor. 
"Es molesto, así que hoy me voy a dormir así". 
Su voz era dulce y su boca sonreía, pero sus ojos no sonreían. 
“… Ten cuidado, Víctor también ". 
Después de despedirse de Víctor, Eugene lo tapó con la manta. 
“Estaré en la sala de estar. Kyle lo dijo ". 
En el momento en que su nombre salió, hubo una quietud tan silenciosa que ni siquiera se 
pudo escuchar el sonido de su respiración. Un hombre que usa su corazón aunque habla 
palabras amargas. Kyle era un alfa. Gracias a esto, siento que estoy subiendo y bajando en 
una montaña rusa por la cima cada vez. 
¿Qué diablos me estás diciendo? Dijo Eugene, empujando el sonido de un gemido subiendo 
a su garganta. 
“… Hazlo bien o no ". 
engañar a la gente. Eugene soportó el dolor en sus ojos tan fuerte como pudo y alivió sus 
emociones tanto como pudo. Fue una situación en la que tuve que renunciar a mi corazón 
sin siquiera haber tenido un buen comienzo, pero mi corazón estaba tan frío como la 
persona que acaba de romper. Los dos no comenzamos juntos, pero fue como si yo ya 
hubiera comenzado. 
"El corazón… . No creo que haya salido nada ". “… . " 
"Estaba desesperado a mi manera, pero es inútil saber que lo único que podía tocar era mi 
cuerpo". 
Al contrario de la voz contundente, la expresión de su rostro está contorsionada. Debe ser 
como subir y bajar por el cielo y el infierno al mismo tiempo, se atrevió a imaginar Víctor. 
Después de contemplarlo por un momento, Víctor endureció su expresión como si ya 
hubiera tomado una decisión y miró alrededor de la habitación por un momento. Y sacó una 
pequeña silla no muy lejos. Colocó una silla junto a la cama y se sentó. 
"Eugene." 
"Sí." 
Eugene notó que el peso de la voz que me llamaba era diferente de lo habitual y abrió los 
ojos. Luego se levantó y se sentó, esperando a que Víctor hablara. 
"Tengo una historia que quiero que escuches". 
Viktor exhaló lentamente su aliento y habló lentamente. 
"¿Sabías que Kyle patrocina un refugio?" 
Eugene asintió levemente con la cabeza. 
“El fundador del refugio es el abuelo de Kyle, y Kyle ha heredado y mantenido el lugar que 
su padre había estado manteniendo de generación en generación. Está dirigido por la 
familia Bretwood de generación en generación ". 
La voz baja, que nunca se había escuchado antes, no era solo un tono bajo, sino una voz 
con emociones que se hundieron hasta el fondo. 
"Sheep y yo somos de ese refugio". “… . " 
"Lamento no poder decírtelo entonces". 
LuegoEugene recordó haber revelado su pasado en un restaurante. Eugene 
se quedó quieto y miró el rostro de Víctor en silencio. 
“¿Por qué lo siento? Mencioné esto porque quería, pero no tengo ninguna obligación de 
revelarlo. Así que no te arrepientas ". 
Los ojos de la gente no eran bonitos. Solo porque venía de un refugio. Sabía mejor que 
nadie lo dolorosa que era la mirada discriminatoria, por lo que no podía decir fácilmente 
una palabra si estaba bien o no. 
Eugene miró a Víctor a los ojos sin decir una palabra y sonrió dolorosamente. Y lo supe. El 
hecho de que me consoló con palabras que no debería haber dicho, y que luchó por 
sacarlas. 
Sentí pena por haberle confiado mis incómodos sentimientos a Víctor. 
“En ese momento, lo que dije fue simplemente borrachera. ¿Recordar? Mi bebida." 
Eugene extendió los dedos y volvió a imitar ese día. 
"Jajaja." 
Víctor se rió a carcajadas. Eugene se rió ante el sonido de una risa lo suficientemente fría 
como para romperle el estómago. El flujo de la atmósfera, que se había calmado como una 
niebla brumosa, cambió ligeramente. No sé si es el poder de una sola palabra, pero parece 
que mi corazón hundido se ha aliviado. Eugene puso los pies debajo de la cama y adoptó 
una postura adecuada. 
La mirada de Víctor tocó el rostro absorto de Eugene. Después de un breve período de 
silencio, Eugene abrió la boca con cuidado con una expresión significativa. 
"I… . ¿Qué tipo de persona es Jacqueline? 
Sacudió la cabeza y miró a Eugene. Era una pregunta con clara voluntad de saber. Víctor 
alborotó su cabello salvajemente. Eventos del pasado, que eran como pesadillas, pasaron 
por mi mente en un instante. 
Víctor respiró hondo y abrió y cerró lentamente los ojos. Los ojos del hombre eran 
profundos y fríos. Víctor abrió la boca con voz pesada. 
“… Una persona que no puede ser perdonada ni siquiera en la muerte ". 
La frente de Eugene tembló levemente. Tantos significados estaban implícitos en una frase 
corta. Tenía la sensación de que ver no lo era todo, una sensación ominosa como si una 
historia terrible estuviera entrelazada. 
El pecho de Viktor subía y bajaba notablemente, y el sonido de una respiración exasperada 
estalló con dureza. 
"Ejecutivo de una organización rusa y proxeneta del tráfico de omega". “… . " 
"Asesino." 
Tan pronto como escuchó varios modificadores para él, frunció el ceño. Asesino. El 
Príncipe Heredero dijo lo mismo en la cabina del crucero. Las comisuras de sus ojos se 
estrecharon lentamente y Eugene se mordió los labios. 
La historia contada de boca a oreja era tan aterradora que era difícil siquiera decir si era una 
pesadilla o una realidad. Incluso dijo que la historia que ha escuchado ahora es solo la 
punta del iceberg. 
Cosas crueles que solo verías en las noticias sucedían aquí y allá. 
Incluso hubo una persona que cuidó a Jacqueline de esa manera, el primer ministro Jamil 
bin Salman Khashakra. Eugene repitió el nombre una y otra vez ante el nombre 
desconocido. 
Después de un tiempo, recordé rápidamente quién era Jamil. Era una celebridad que estaba 
descaradamente en las noticias. Cuando estaba en Londres, había un canal de noticias que 
recopilaba y difundía temas de todo el mundo. Fue el primer ministro Jamil quien apareció 
ocasionalmente en el canal. 
Jamil, reflejado en la pantalla de noticias, fue etiquetado como si fuera natural, como 
contrabando y contrabando de armas y asesinatos por encargo. No era lo correcto para una 
persona como los primeros ministros de un país. 
Para Eugene, Jamil era recordado como una persona humilde, ni siquiera tan buena como 
un perro. 
y. 
Víctor, que respiró hondo, prosiguió con sus últimas palabras. 
“… ¿Quién hizo a Kyle así? " 
Eugene, que había estado sentado en posición vertical, saltó de su asiento. Se quedó quieto, 
absorto en sus pensamientos por un momento, apretando los pulgares y masticando. 
Comencé a caminar lentamente por la habitación. 
Ejecutivo de una organización rusa, proxeneta traficante y asesino. 
Aparte de eso, había innumerables otras palabras para describir a Jacqueline, incluido el 
tráfico de órganos, el tráfico de drogas y el tráfico de armas. Pero había una cosa que me 
molestaba más. 
Omega hizo a Kyle así. 
No hubo ningún cambio significativo en la expresión de su rostro, pero cuando lo bajó un 
poco, una luz aguda brilló en sus ojos. El rompecabezas que quedó como un misterio ahora 
se ha armado. ¿Por qué Kyle despreciaba tanto a Omega? 
Por eso no quiere que Omega esté cerca. 
Viktor llamó a Eugene para que lo detuviera como si le preocupara verlo deambular 
ansiosamente por la habitación. 
"Quiero decir, en caso de que haya entendido mal". 
Eugene se quitó de la boca el dedo que había estado masticando. Se dio la vuelta y se 
centró en las palabras de Víctor. 
“Es difícil explicarlo todo, pero una cosa es cierta. Kyle no tiene ninguna intención de 
aceptar a Jacqueline. Eso es lo que Yang y yo podemos afirmar ". 
Hablaba de lo que pasó en el crucero. Gracias por pensar en una relación tan trivial que 
puede haber pasado fácilmente por alto. Eugene puso los ojos en blanco y sonrió 
suavemente. 
"Entonces, no te lastimes. Queremos que Eugene se quede con Kyle durante mucho tiempo 
". 
Asintió y respondió interiormente. Sé que sé. 
* * * 
En ese momento, un invitado se acercó a Kyle, que estaba solo en la habitación del crucero. 
En lugar de tocar el timbre, me paré frente a la puerta de la habitación y llamé con cuidado. 
La puerta se abrió desde el interior de la habitación, revelando a Kyle en una bata de ducha. 
El agua goteó por su cabello mojado y sobre su vestido. 
Sus ojos estaban húmedos mientras miraba a la otra persona. El largo cabello plateado, el 
olor a perfume mezclado con café y el omega frente a mí me recordaron a alguien a quien 
no quería recordar. 
"Es la primera vez que veo tu cara, ¿qué te pasa?" 
Omega se paró frente a la puerta ante su pregunta, levantó la barbilla y miró a Kyle. Kyle se 
puso de pie sin decir una palabra y miró el cuerpo de Omega con una mirada descarada. 
"Vi a mi socio irse". 
Se trataba de su socio, Eugene. Omega llamó a la puerta de la habitación después de que 
Eugene regresó, como si esperara. Omega llegó a su habitación, donde lo dejaron solo. 
A los ojos de Kyle, estaba claro lo que quería Omega. Debió haber tenido algunos 
problemas para encontrar a alguien como él, pero cuando recordó el rostro de Jacqueline, 
pensó para sí mismo. 
"¿Quién lo hizo?" 
Se paró contra la entrada y le preguntó a Omega. Entonces Omega sonrió con calma y dijo 
que había venido directamente sobre sus propios pies. De ninguna manera, Kyle resopló 
ligeramente. 
Desde la distancia, si lo miras incorrectamente, puedes creer que es Jacqueline, y la silueta 
es muy similar. Estoy seguro de que estaba destinado a ser una coincidencia. Se veía muy 
interesante. 
"Si está bien, ¿puedo entrar?" 
Se escuchó una voz aguda. 
Normalmente, nunca hubiera respondido a un enfoque tan obvio, pero hoy de alguna 
manera sentí que quería agarrar a alguien y destruirlo. Hay cosas que quiero comprobar al 
mismo tiempo. En lugar de responder, despejó el camino para que pudiéramos entrar. Tan 
pronto como Omega entró en la habitación, la puerta se cerró firmemente. La mirada de 
Kyle se posó brevemente en la espalda de Omega. 
Kyle tomó un cigarrillo de la consola y se sentó en el sofá con el que había estado hablando 
con Ali hacía un rato. Siguiendo el camino de Kyle, Omega lo siguió como un sirviente. 
Estaba medio acostado en el respaldo blando. Echó la cabeza hacia atrás y encendió la 
punta de un cigarrillo en su boca. Sus ojos estaban cerrados mientras miraba al techo, y el 
humo blanco se exhaló junto con su aliento caliente a través del espacio entre sus labios. 
Lentamente abrí los ojos ante la sensación de frescor que sentí en mi piel. Parecía una 
serpiente trepando por sus patas. Omega se sienta en una postura de sirena, encaramada 
entre sus piernas. Las yemas de los dedos fríos se movieron desde sus tobillos hasta sus 
pantorrillas. Omega, que estaba acariciando lentamente su muslo interior musculoso, 
levantó la cabeza para encontrarse con los ojos de Kyle. Sin una sola expresión en su rostro, 
simplemente observó las acciones de Omega con ojos indiferentes. 
La mano que solía acariciar su suave piel pasó descaradamente por debajo de su ombligo. 
Con las rodillas dobladas y la parte superior de su cuerpo levantada, Omega agarró el 
extremo del nudo de su túnica. Sedujo a Kyle con una sonrisa en la esquina de sus labios. 
El nudo se desató fácilmente con solo dos dedos, el pulgar y el índice. 
En la cabeza de Kyle, que lo miraba fijamente, pasó la imagen de Eugene lloriqueando 
porque no podía desatar un nudo. comiendo. Una breve risa escapó de su boca. Omega se 
enrolló el vestido a un lado y miró el rostro de Kyle. Omega sabía que la sonrisa estaba 
dirigida a mí, por lo que se volvió más confiado en sus acciones. 
"grande." 
Omega puso su delgado antebrazo junto a su pene medio erecto y suspiró. Agarró un pene 
que ni siquiera podía sostener con una mano y se quitó la ropa con la otra. Lo miró con ojos 
cansados, luego tomó un sorbo de su cigarrillo y encendió un cigarrillo en el cenicero. 
"morder." 
Omega se movió como si esperara una voz que sonaba como una orden. Arrojó su ropa 
desnuda al suelo y se recompuso apresuradamente. Se arrodilló entre sus piernas, sacando 
su lengua roja brillante y lamiendo su piel, que estaba llena de líquido. Un sonido húmedo 
y obsceno llenó la espaciosa habitación. 
Kyle echó la cabeza hacia atrás. Y tomó una respiración profunda, lenta, no apresurada. 
“… . " 
Su expresión se contorsionó mientras exhalaba. No había olor. Lo único que pude sentir de 
este Omega fue el olor de un mal perfume. No sentí el aroma corporal agradable único de 
omega ni la feromona de Eugene. El pene, mojado de saliva, seguía en las mismas 
condiciones que la primera vez. Debido a un fenómeno fisiológico, solo estaba medio 
erecto, pero su motivación no hervía. 
Se confirmó que no respondió a omega más que a Eugene. Estaba tan claro que no había 
necesidad de ni la más mínima duda. Sentí como si me hubiera raspado la parte que había 
estado incómoda en un lado de mi corazón todo el tiempo. Al mismo tiempo que se 
resolvió la curiosidad, se instaló otra inquietud, pero antes que nada, esto es lo urgente 
ahora mismo. 
Kyle cambió de opinión y se centró en algo más que Omega. Sus ojos azules rozaron los 
muebles antiguos y rozaron los cuadros que colgaban de las paredes. Es como buscar algo. 
Pero no existía una cámara. Contrariamente al pobre plan de enviar a Omega a la 
habitación, parecía estar meticulosamente escondido. 
El interés de Alpha hacía mucho que se había apartado de Omega. Su parecido con 
Jacqueline tomó interés por un momento, pero eso fue todo. Se trajo con la intención de 
discutir, pero incluso eso había sido abandonado durante mucho tiempo. 
Desafortunadamente, Omega no sabía lo que había dentro. Abrió la barbilla y negó con la 
cabeza vigorosamente, diciendo que intentaría ponerse de pie de alguna manera. Cuando 
empujé la punta del glande hasta el fondo de mi garganta y moví la cabeza, escuché un 
crujido. En las comisuras de la boca se forma una burbuja gruesa formada por fricción y 
caen las lágrimas que cuelgan de la punta de las pestañas. Omega mira por encima del 
tramo y examina la actitud de Kyle. 
La cabeza se inclinó hacia otro lugar y la mirada giró a su alrededor. Era un rostro que 
estaba a punto de morir de aburrimiento. Cansado de acciones unilaterales sin siquiera un 
toque ligero, Omega cambió la línea. Agarró su pene y comenzó a sacudirlo violentamente. 
Kyle luego miró a Omega con interés. Omega estaba absorto en un sudor frío en la frente. 
Un líquido resbaladizo mojó la parte inferior y fluyó por el muslo. A medida que el interior 
de Omega se mojó, las feromonas también se oscurecieron. Si hubiera sido otro Alfa, sus 
instintos se convertirían en sus instintos, y lo empujaría sin siquiera juegos previos, pero es 
inamovible. 
“… decir ah." 
Como si exhalara el aliento que había estado conteniendo, Omega cayó de la parte inferior 
de su cuerpo. La eyaculación de Omega fluyó por la palma de su mano. Kyle lo miró con 
expresión de si todo había terminado. Omega entrecerró los ojos y presionó las yemas de 
los dedos contra su mandíbula rígida y su boca hormigueante. Parecía estar prestando 
atención, pero era diferente a los ojos de Kyle. Parecía que su estómago estaba muy 
retorcido porque no podía obtener el resultado deseado. 
se levantó de su asiento. Sin siquiera abrir su bata, caminó hacia la puerta de la habitación. 
Omega miró hacia atrás con expresión desconcertada. Kyle tomó el cigarrillo de la consola 
y encendió un cigarrillo cuando Omega entró por primera vez en la habitación. 
Tomó un sorbo largo y volvió la cabeza hacia Omega por un momento. Encuentro con ojos 
hoscos. Kyle se puso un cigarrillo en la boca y abrió la puerta de la habitación. 
Hizo una seña a Omega. 
"Sal." 
Después de un momento de vacilación, Omega miró a Kyle, se ajustó la ropa ligeramente y 
se fue. Cuando Omega salió de la habitación, se levantó y regresó al baño. 
* * * 
En el salón de banquetes del crucero fuera de la sala, el ambiente era propicio para una 
fiesta. Música clásica tranquila llegó a las inmediaciones de la habitación. 
Kyle salió de la habitación. Llevaba un esmoquin azul oscuro diferente al que tenía cuando 
entró. Tan pronto como salga, el teléfono suena como si estuviera esperando. Pero sin 
contestar el teléfono, se metió una mano en el bolsillo del pantalón. Caminó perfectamente 
por el pasillo alfombrado. 
El teléfono sonó sin interrupciones. Caminó por un pasillo escasamente poblado y se 
mezcló con la multitud antes de contestar la llamada. 
[¿Kyle?] 
"Dilo." 
Hubo un fuerte sonido de música con la voz de una oveja por el receptor. Al mismo tiempo, 
los sonidos de las conversaciones de las personas se mezclaron, haciendo un ruido fuerte y 
vertiginoso en mis oídos. Mientras Kyle pasaba algún tiempo en su habitación para 
relajarse, Yang miraba la cámara de vigilancia en la sala de control. 
[Es como pensabas.] 
Kyle chasqueó la lengua como molesto por el breve informe. Nuevamente, dejó escapar un 
breve suspiro ante el resultado esperado. Kyle bajó los escalones alfombrados de rojo hasta 
el lugar más ruidoso del salón de banquetes. 
Una oveja con una copa de champán estaba donde estaban reunidos los artistas. Las ovejas 
mezcladas entre los guardaespaldas con pequeños auriculares de radio en sus oídos parecían 
tener una conversación con ellos. Kyle, quien confirmó la posición de las ovejas, caminó en 
dirección opuesta a ellas. 
[También fue obra de Jamil.] “… . " 
[La habitación cancelada también fue asignada a Jamil. Pero esta mañana, se canceló 
repentinamente]. 
"Espíritu." 
[Era champán con sedantes. Es un medicamento distribuido legalmente, por lo que no debe 
preocuparse demasiado.] 
El champán sin alcohol que bebió Eugene inteligentemente contenía un sedante inodoro e 
insípido. 
"La Cámara." 
[Comprobé que la señal estaba cortada y entré ahora. También encontré escuchas 
telefónicas en el pasillo.] 
"Retirarlo todo". [está bien.] 
Kyle, quien colgó el teléfono, sonrió, recordando el comportamiento grosero del anciano, 
cuyas intenciones eran obvias. Él también tenía algo que quería sacarle al Primer Ministro, 
así que puso un pie en ello, aunque sabía que era una trampa. 
Kyle habría tenido que quedarse en la cabina del crucero para llevar a cabo lo que había 
planeado. Kyle, que no había planeado quedarse en el crucero en primer lugar, habría 
tenido que hacer un berrinche para llevarlo a la cabina que había preparado. Casualmente, 
el objetivo era Eugene. Debes haber planeado todo esto porque tienes algo que quieres. 
Luego tuvimos que averiguar qué causó que Jamil hiciera esto. 
Era difícil predecir el alcance donde se instaló el dispositivo de escuchas telefónicas, por lo 
que elegimos deliberadamente un lugar ruidoso. Pero ahora que hemos encontrado tanto la 
cámara como el dispositivo de escuchas telefónicas, ya no tenemos que quedarnos en un 
lugar ruidoso. De repente, la gente se agolpaba. Kyle les sonrió a todos uno por uno y luego 
se alejó. 
Kyle, que se mudó a un lugar menos concurrido, toma una copa de champán. Se sirvió el 
champán en la boca y miró a su alrededor. 
En el segundo piso del salón de banquetes, el príncipe Ali, el protagonista de la fiesta de 
hoy, estaba rodeado de gente. De pie con la espalda contra la pared, Ali estaba tan borracho 
que se tambaleó porque no podía controlarse adecuadamente. Después de la actuación que 
resonó en todo el salón de banquetes, entró un gran contrabajo en el siguiente orden. 
Intercambiaron miradas con los intérpretes y cantantes y los emparejaron. La música de 
jazz llenó el salón. 
Cuando la música cambió, Ali sacudió su cuerpo suavemente. Ali agarró uno de los omega 
que flotaban a mi alrededor y lo sostuvo en sus brazos. El Omega fue arrastrado a la ligera 
como si estuviera esperando. La gente a su alrededor observaba la aparición del príncipe 
Ali con ojos pesados. 
“… . " 
La mirada de Ali estaba entrelazada con Kyle, quien enterró su rostro en el cuello de 
Omega. En el momento en que nuestras miradas se encontraron, Ali se encogió de hombros 
y gentilmente curvó las comisuras de su boca. No hubo un intercambio significativo de 
gestos, pero los dos entendieron las intenciones del otro. 
Todo salió según su plan.