Capítulo 3

El trabajo importante fue realizado por el propio Kyle, sin pasar por las manos de Víctor o 
la oveja. Se sentó en el puesto del mercado, recogió Cherry Shisha y comprobó el papeleo. 
Los meticulosos pero relajados movimientos de la mano continuaron durante mucho 
tiempo. Mientras estaba inmerso en su trabajo, el vendedor ambulante siguió moliendo el 
carbón para mantener el fuego en la shisha. Mientras sopló el humo de su boca, el dulce 
aroma de cereza se extendió a su alrededor. 
Kyle tomó un nuevo archivo. Abrí la primera página y luego la dejé toscamente sobre la 
mesa de madera. Levantando el teléfono celular al lado de Shisha, inmediatamente llamó a 
Yang. 
"¿Qué vas a?" 
[¿Qué?] 
Preguntó Yang con calma, como si esperara que lo llamara. Nadie estaba mirando, pero 
dijo, golpeando el archivo que había arrojado con el dedo. 
"¿Quién te dijo que hicieras esto? [Oh, estaba allí.] 
Al escuchar la voz de Tu que quiere saber cuál es el propósito, Kyle volvió a abrir el 
archivo. Había una foto de una persona que no había salido de mi 
cabeza en todo el día y su información personal estaba escrita allí. Incluso a simple vista, el 
contenido era sustancial. Debe haber sido que había hecho un plan y reunido información. 
[Lo tomé por si acaso, pero olvidé traerlo de vuelta. Si no lo necesita, ¿puede devolverlo 
más tarde? Es información personal, por lo que no puede simplemente tirarla.] 
"¿Por qué no te concentras en tu trabajo cuando tienes tiempo para preocuparte por otras 
personas? " 
[esta… . Víctor quiere ir a comer. Luego colgaré porque estás ocupado.] 
Yang, que había sido coherente con su sonrisa e ignorancia, dijo solo lo que tenía que decir 
y colgó el teléfono. Kyle se llevó un cigarrillo a los labios. Un suspiro blanco se extendió 
por el aire. Se rió de los trucos de las ovejas. Y miré el archivo que había dejado. 
Mientras leía todos los capítulos anteriores y pasaba al siguiente, un leve olor dulce me hizo 
cosquillas en la punta de la nariz. Levantó la cabeza y miró a la criatura que pasaba. 
El momento era demasiado extraño para llamarlo una coincidencia. Incluso si pudiera 
suceder lo suficiente, ¿cómo es todo el tiempo? 
No es suficiente para el vestíbulo y la entrada, sino también para este lugar. 
Apartó la mirada de Eugene y miró el archivo sobre la mesa. 
Una coincidencia es solo una coincidencia. Es difícil confundirlo con una relación en la que 
la coincidencia continúa. Sus ojos fruncieron el ceño en las 
gafas de sol. En el momento en que pensé que era una coincidencia con Eugene, me vino a 
la mente un recuerdo que nunca quise recordar. 
Terminó en una mala relación, pero hubo un momento en que creí que la relación que 
conocí por casualidad era inevitable. Justo antes de que los viejos y espeluznantes 
recuerdos se apoderaran de su mente, escuchó una voz que lo arrastraba fuera del pozo. 
「¿Cómo es? ¿Debo seguirte?」 
Sus ojos, que estaban ocultos bajo las gafas de sol, se acercaron a las voces. 
「Oh eso es bueno. ¿grupo?」 
Señalaron con el dedo a Eugene y estaban hablando alegremente como si estuvieran 
teniendo una feria. Kyle observó sus acciones de cerca. 
「No, lo vi salir del Hospital Omega hace un tiempo y ha estado solo desde entonces.] 
Después de que los dos hombres, que habían estado hablando durante un rato, se levantaron 
de sus asientos, Kyle, sin saberlo, miró los rostros de los hombres. 
"Maldita sea." 
Kyle, con dinero, incluida una propina, colocado sobre una mesa de madera, llamó a Víctor 
esta vez. 
* * * 
Cuando desperté, lo que apareció en mi vista fue el rostro de un asiático desconocido. El 
hombre estaba sentado en una silla y leyendo un libro. Miré a mi alrededor y vi que era el 
laboratorio de Bruce. Al ver salir el sol donde había salido la luna, parecía como si hubiera 
estado dormido durante mucho tiempo. 
“…¿OMS?" 
Al oír la voz de Eugene, el hombre cerró el libro y se puso de pie. 
"¿Estás despierto?" 
El hombre se acercó con cautela y levantó la parte superior del cuerpo de Eugene. Mientras 
miraba su rostro con ojos cautelosos, le entregó un vaso de agua con una sonrisa de 
confianza. Eugene de repente lo tomó y lo tomó por un momento, pensando si beberlo o no. 
"Soy la Sra. Sinclair. El jefe me envió. Kyle ". 
Se presentó entregando una tarjeta de presentación negra. Eugene lo miró con atención. Fue 
diseñado como su tarjeta de presentación. Escuchar el nombre de un conocido pareció 
aliviar la tensión. 
"Pero que." 
Estaba a punto de preguntarle a qué había venido, pero de repente me dio una tos. Pensé 
que probablemente se debía al alcohol anestésico que inhaló. 
Cuando la parte superior del cuerpo inclinada se sacudió violentamente, el agua de la taza 
se derramó. De repente, el agua desbordada se derramó sobre la cama. 
El dolor en mi garganta era como rascar con papel de lija. Después de roncar por un rato, 
dejó de toser. Tenía sangre fina en la frente, que estaba pegajosa por el sudor frío. 
"¿Estas bien?" 
La oveja palmeada en la espalda, vertió agua en el vaso vacío y enrolló la sábana mojada. 
Eugene lo tomó y se lo tragó. Después de vaciar una taza, sentí que iba a vivir un poco. 
Las ovejas parecían conocer muy bien este lugar cuando me lo trajeron con una sábana 
nueva de inmediato. Entonces se abrió la puerta y entró un hombre corpulento. Un hombre 
que se acercó a Eugene de inmediato y de repente empujó su rostro frente a él. 
"¿Estás despierto? Encantada de conocerte. Soy Victor Ivanov ". 
“…Hola." 
El hombre que se presentó como Víctor cuando fue recibido inesperadamente vio la 
apariencia de conejo sorprendido de Eugene y sonrió. Dijo con una expresión pura que no 
encajaba con su rostro de aspecto fuerte y su cuerpo de culturista. 
"¿Sabes qué va a ser realmente malo? Tal vez si Kyle llegara un poco tarde." 
"Víctor." 
Sheep gritó su nombre como para calmar a Víctor, quien estaba decidido a difundir 
sofismas que ni siquiera funcionaron. Pero Viktor pronunció lo que quería decir, como si no 
tuviera la intención de escuchar las voces que lo disuadieron. 
"¿Quizás se rodó y se partió el estómago? Xinjiang se vende en Singapur, los ojos se 
venden en Rusia y el resto se vende en toda China" 
Era. Lo olvidé por un momento, pero Eugene casi pierde la vida. Si no fuera por Kyle, 
como dijo Víctor, podría haber sido objeto de burlas por tráfico de personas, luego 
arrancado y vendido en todo el mundo. 
Eugene cerró los ojos con fuerza como si pudiera ver vívidamente su propia imagen, que 
estaba horriblemente mutilada y consagrada en el depósito de cadáveres con los párpados y 
la piel del estómago completamente apagados. 
"Oye." 
La oveja, que había estado observando la expresión pálida de su rostro, pensó que era 
imposible, agarró a Víctor del brazo y lo sacó por la puerta. Él refunfuñó, pero fue 
arrastrado mientras las ovejas lo arrastraban. 
"¿Vamos? Oh, ¿no puedes realmente hablar con mi boca? ¡Eugenio! Hasta luego." 
No quiero verlo y no creo que lo vuelva a ver nunca más, pero Eugene sonrió torpemente 
como cortesía. 
"No quiero escuchar esas tonterías. Algunos son exagerados ". "Okey." 
No sé cuáles eran el resto de las partes, pero miré a mi alrededor, pensando lo más 
positivamente posible. Inconscientemente miré a mi alrededor y encontré a alguien. 
"Kyle salió un rato por motivos de trabajo ". 
Yang, quien se reclinó en la silla, respondió mientras tomaba diligentemente mensajes de 
texto con su teléfono celular. Su mirada estaba fija en la pantalla, pero su conciencia estaba 
enfocada en Eugene. 
“…Si sales, ¿eso significa que volverás? " 
El tono de su voz se ha elevado ligeramente. Yang, que se levantó de su asiento, respondió, 
arrastrando una silla cerca de la cama. 
"Sí, te pedí que me llamaras cuando me despertara, así que volveré pronto. Te acabo de 
enviar un mensaje ". 
"No es necesario volver a trabajar ". 
“… . " 
"Ahora me siento mejor." 
De ahora en adelante, si es posible, no quería involucrarme con nadie ni con nada. Vine 
hasta aquí con la expectativa de que estaba atrapado en el 
laboratorio y quería hacer mi trabajo en silencio, pero por alguna razón, contrariamente a 
mi intención, todo estaba en mal estado. Por ejemplo, eventos de una noche o secuestros, 
como eventos únicos en la vida. 
"Te daré las gracias más tarde ". 
Cuando Eugene terminó apresuradamente la historia, Yang, que todavía estaba mirando, 
suspiró un poco y habló. 
"No se trata simplemente de acabar con las cosas además de estar en buena forma. Además, 
este ya no es un lugar seguro" 
"¿Estás hablando del laboratorio? 
"Los secuestradores conocen la ubicación del laboratorio. Así que cuando venga Kyle, 
volveremos juntos al hotel. El médico también apresuró el horario de regreso ". 
"Si eres doctor" 
"Dr. Bruce Penny ". 
Parecía que las cosas estaban muy torcidas. Cuando Eugene dio un ligero indicio de 
malestar, Yang continuó hablando con una mirada de arrepentimiento. 
"Sé que Kyle odia los hoteles, pero este lugar es demasiado peligroso para que Omega esté 
solo. Especialmente el Omega no emparejado ". 
Yang sabía que estaba reacia a volver al hotel y sabía por qué. Miré esa cara... 
.Esta es la cara que vio en la habitación de Kyle cuando estaba hablando con alguien a 
través de la rendija de la puerta. 
"Los extranjeros van principalmente a lugares turísticos, así que no lo sé con certeza, pero 
esta área ha estado llena de problemas de tráfico de personas desde la antigüedad. Ya es 
bastante grave que esté descansando porque no puedo hacer nada en el campoIncluso si no 
te gusta, será mejor que vayas 
al hotel por seguridad ". 
En primer lugar, llevar a Eugene al hotel es la primera prioridad, así que continuamos la 
conversación para persuadirlo tanto como fuera posible. Pero desde el principio, la 
expresión de Eugene no era seria. A medida que la historia continuaba, se volvía cada vez 
más blanca. no sabes nada 
“…¿Bruce dijo algo? 
Eugene asintió sin decir una palabra. 
"Ja, realmente lo es ". 
La oveja, que puso su frente sobre su frente como si realmente le doliera, borró la sonrisa 
de su rostro y continuó hablando con expresión seria. 
"No sé si será de alguna ayuda en el futuro, así que primero te lo haré saber ". "gracias." 
"¿Vas a menudo a este mercado de especias? " "Sí." 
"Entonces, si ve niños vendiendo dulces en el mercado, no debe seguirlos ". 
“…¿por qué?" 
"Niños vendiendo cocaína. Corren por cada esquina, pretendiendo vender dulces, 
vendiendo cocaína a los turistas ”. 
Eugene, que estaba respondiendo mientras buscaba recuerdos, abrió la boca sin hacer ruido. 
Estaba tan avergonzado que no podía hablar. Me recordó a los niños que conocí mientras 
caminaba por el mercado. Además, los bolsos grandes y pequeños que llevaban los niños al 
hombro. 
Un niño que se acercó silenciosamente y tiró del cuello. Una camiseta grande que no se 
ajusta a la talla como si se hubiera transmitido. Recordé claramente la muñeca desnuda que 
estaba expuesta entre la ropa hinchada. Su expresión se arrugó por la tristeza. 
"Estos son niños cuyos padres pobres los vendieron a traficantes de drogas a precio de 
ganga. Al principio, comienzan con esas tareas y luego, cuando se vuelven adultos, hacen 
otras cosas. Por ejemplo, cosas como lo que pasó ayer Eugene ". 
“…¿Es un Alfa el que está intentando hacer eso? " "Si que." 
Yang respondió la pregunta de Eugene como si fuera complicada. Las personas que 
empujaron a los socialmente desfavorecidos como Omega al borde del acantilado, y los 
filántropos que se acercan para ayudar a aquellos que viven su vida en peligro mientras 
están colgados en el borde del acantilado, son todos ricos Alfas. 
Estaba claro cuál era su verdadera forma, pero era una contradicción. 
"Después de todo, en este país corrupto donde incluso los reyes y primeros ministros han 
perdido las manos, Kyle hace mucho por ellos. Incluso la 
propiedad personal, no el dinero del país. El negocio del turismo hotelero es básico, y 
también está el desarrollo de áreas subdesarrolladas. Es por eso que a las personas mayores 
les gusta tanto Kyle ". 
Por un momento, una imagen de Kyle se representó en mi mente. Desde fuera, pretendía ser 
la mejor persona del mundo, y desde atrás parecía que estaba tratando a todos los Omegas 
como prostitutas. ¿Es tal persona un trabajador social? Era inconcebible. 
“…Es muy reconfortante contar con el respaldo de alguien que trabaja para el país ”. 
Dijo Eugene lleno de sarcasmo, a pesar de que estaba perdido. 
Las entrañas oscuras de la sociedad de las que habla Yang eran cosas que podrían suceder 
en cualquier lugar donde viva la gente. De hecho, sucedió con bastante frecuencia. En 
Londres, donde vivía Eugene, no eran infrecuentes cosas similares. Porque los socialmente 
desfavorecidos que son propensos a cometer delitos existían en todas partes del mundo. 
"¿Cuántos puestos de trabajo espera crear si compra el terreno del antiguo mercado de Avur 
y construye un centro comercial allí? ” 
Al darse cuenta de que su estado de ánimo había disminuido ante la deprimente historia, 
Yang mencionó una historia ligeramente diferente. Mientras escuchaba la historia, de 
repente recordé la conversación que tuve con el comerciante del mercado. 
Aquí hay un loco que dice que está comprando la tierra del mercado. 
"bien." 
Eugene asintió en respuesta. 
"Excluyendo los grandes almacenes, se crearán al menos mil puestos de trabajo. El 
crecimiento del distrito comercial circundante es incomparable. Kyle proporcionará trabajo 
a muchas personas vulnerables ”. 
"Los malos que utilizan a los pobres como medio para ganar dinero deben tener dolor de 
estómago ". 
"No es solo un dolor de estómago. Debe ser una cuestión de vida o muerte para ellos, ya 
que el mercado está totalmente vinculado a sus medios de vida ”. 
"¿Porqué me estas diciendo esto?" 
“…Solo quería que tuvieras cuidado. Como dijo Víctor, un Omega como Eugene habría 
sido bastante caro ". 
Como dijo Yang, la autoestima no era importante ahora. Lo que se está desarrollando ante 
sus ojos es una realidad, e incluso si aumenta su autoestima, no salvará su vida. Además, 
Eugene no vino aquí para morir, sino para vivir. Si es así, sería una buena decisión dejar de 
lado su orgullo y garantizar su seguridad. 
Si hubo algo que fue decepcionante, fue que el pequeño deseo de hacer una investigación 
en el lujoso laboratorio de Bruce no pudo cumplirse. 
"Estaba explicando por qué tenía que volver al hotel, pero fue un poco detallado ". 
Yang miró a Eugene a los ojos y se apresuró a responder. 
"Es bastante grandioso por una razón para volver al hotel ". 
Eugene respondió y asintió levemente con la cabeza. 
"Eso es enorme." 
Dijo Kyle mientras entraba al laboratorio. Miró a su alrededor con ligereza y le preguntó a 
Eugene. 
"¿Ese es el precio de mi equipaje? "Sí." 
Después de dar una breve respuesta, Eugene se levantó de la cama para empacar sus cosas. 
Me alegro de no haber desempacado todas mis cosas. Lo miré por un momento y luego 
agarré mi maleta. Sus ojos se encontraron por un momento antes, pero él tampoco prestó 
atención ni dijo nada. 
* * * 
Mientras viajaba en el automóvil, Kyle no apartó la vista del papeleo pesado. No hubo 
conversación entre ellos, solo se escuchó el sonido de pasar los papeles de vez en cuando. 
¿Había estado funcionando durante más de una hora? La limusina, que se esperaba que se 
detuviera frente al hotel, pasó por el vestíbulo y se dirigió directamente al estacionamiento 
subterráneo. El coche se hundió tanto que me 
pregunté si habría un final y me detuve frente a una magnífica puerta de hierro. 
Eugene salió del coche y miró a su alrededor. A un lado del gran aparcamiento, había 
coches de aspecto caro aparcados en filas. Quizás todo el piso parecía ser su espacio 
exclusivo. 
Siguiéndolos y de pie frente a la puerta de hierro, la cámara montada arriba se movía hacia 
arriba y hacia abajo con un sonido mecánico. Parecía un asentimiento de permiso para 
entrar. 
"Puedo ver por qué las celebridades se quedan en este hotel ". 
Eugene, que estaba mirando alrededor del techo, dijo con tono severo. 
"No pasará nada mientras estés aquí. Así que tenga la seguridad ". 
La oveja se acercó, miró a la cámara una vez y dijo. Mirando las comisuras ligeramente 
torcidas de su boca y su expresión confiada, parecía estar muy orgulloso del hotel. 
Una gran puerta de hierro se abrió con un ruido fuerte. Al contrario que el exterior, que solo 
se vería en las películas de espías, el interior, con su concreto expuesto, fue más simple de 
lo esperado. Siguió un largo pasillo, y al final de él había un ascensor que conectaba con el 
interior del ático de Kyle. 
Su brazo frotó ligeramente su hombro mientras subía al ascensor. Eugene miró hacia arriba 
con nerviosismo, pero ni siquiera lo miró. Ni siquiera le prestó atención, como si lo trataran 
como una persona invisible. Aunque es un 
ascensor de alta velocidad, el incómodo silencio se prolongó durante mucho tiempo porque 
el hotel estaba muy alto. 
La luz roja de la cámara comenzó desde el estacionamiento y continuó hasta el interior de 
la casa. De repente, sintiendo curiosidad por el número, comencé a contar uno por uno. 
Después de pasar el número 30, pensé que no tenía sentido y dejé de contar, pero de todos 
modos, era un número más allá de mi imaginación. 
Tan pronto como Kyle entró a la casa, casualmente se quitó la chaqueta del traje y 
desapareció silenciosamente dentro de la casa. 
"¿Eugene? Ven por aquí." 
Yang llamó a Eugene, quien miró sin comprender la espalda de Kyle. Y nos mostró la 
habitación en la que nos íbamos a quedar. La habitación, que parecía ser utilizada para 
invitados, era un poco más pequeña, pero el interior no era muy diferente de la habitación 
de Kyle en la memoria. En la habitación, la luz del sensor se encendía con cada paso que 
daba. 
Decidí que la seguridad era lo más importante y lo seguí, pero cuando llegué a la casa de la 
persona con la que tuve relaciones sexuales una noche, cambié de opinión. No importa 
cuánto pensara en ello, el futuro obvio podría predecirse, por lo que Eugene habló con 
cautela. 
"IIré a mi habitación. No importa cuánto lo piense, creo que solo se 
sentirán incómodos el uno al otro ". 
"No es una mala opinión, pero aún así es más seguro aquí que en la habitación. Kyle dijo 
que también estaba bien ". 
Como si un jugador de voleibol estuviera bloqueando, no había espacio. Estaba pensando 
en persuadir a la oveja si decía que lo intentaría, pero ¿está bien? 
Eugene se vio obligado a quedarse con él sin siquiera intentarlo. 
Miré la cámara montada en el techo. Estaban ubicadas encima de la cama, un espacio 
privado, e incluso a la entrada del baño. Eugene volvió a mencionar la cámara en un 
número tan grande que se sintió como una exageración. 
"¿Hasta dónde se ha instalado? 
"La casa entera. No hay puntos ciegos ". 
Ya me preocupaba vivir con él en la misma casa, pero tenía que mirar la cámara. 
"El baño es una excepción, ¿verdad? 
La oveja se da vuelta y sonríe sin decir una palabra. Eugene presionó su dedo en la frente 
donde había tocado el dolor de cabeza. Ah, de todos modos, esto no es un poco. Se debe 
respetar la privacidad personal incluso por razones de seguridad. No sabía nada más, pero 
pensé que debería pedir perdón por el baño. 
Eugene iba a hablar con él directamente. Además, quería preguntar qué demonios estaba 
pensando en hacer este tipo de favor. No era suficiente solo para ayudarme, así que tenía 
curiosidad por los pensamientos en su cabeza que lo llevaron a casa. 
"¿Dónde está Kyle? 
"Debes haberte ido ya. ¿Conoces la habitación de Kyle? Al final del pasillo de allí ". 
Yang, de pie frente al camerino, señaló la puerta abierta con las yemas de los dedos. 
Eugene comprobó la puerta bien cerrada al final del pasillo y asintió. La casa era tan 
espaciosa que no se veía en absoluto si había gente o no. Si no está en casa ahora, ¿cuándo 
volverá? 
"Probablemente volveré antes de la medianoche ". 
Yang señaló exactamente a qué estaba prestando atención Eugene, como si hubiera entrado 
y salido de su mente. Parecía ser un tipo demasiado agudo. 
"Es una habitación de invitados, por lo que tiene todo lo que necesita, pero si necesita algo 
más, llame al número que figura en mi tarjeta de presentación ". 
"Gracias por preocuparte." 
"Porque solo estoy haciendo lo que me dicen Luego descansar." 
* * * 
Dejada sola en la espaciosa casa, Eugene se sentó en el piso alfombrado y organizó su 
equipaje de manera tosca. No sé cuánto tiempo me quedaré aquí, pero no he 
desempaquetado todo porque la situación podría terminar pronto. 
Seguía confundido, como poseído por algo. Pensé que debería aprender a construir una casa 
como esta. Después de ordenar, Eugene se puso ropa cómoda y salió. 
Tan pronto como sales de la habitación, lo primero que ves es el comedor y la cocina. La 
mesa de mármol y la mesa de la isla que vi la última vez estaban ordenadas sin un solo 
polvo hoy. 
Mi estómago, que se había cocinado demasiado porque no había comido nada excepto un 
vaso de agua en todo el día, crujió y pidió comida. De pie frente al frigorífico empotrado, 
Eugene abrió la puerta del frigorífico e inmediatamente volvió a cerrarla. No había nada 
que masticar excepto agua y bebidas ordenadas. El frigorífico, que estaba casi vacío, no se 
diferenciaba tanto del del laboratorio. ¿Qué diablos estás comiendo? 
Eugene tenía miedo de pasar, así que agarró una botella de agua mineral. 
Bebí agua fría una y otra vez y deambulé por la casa vacía sin dueño. Vagué sin rumbo fijo 
como un hanyang y me detuve en la sala de estar que me llamó la atención. Me senté en el 
sofá Alcantara en forma de herradura y contemplé la vista panorámica de Abu Dhabi a 
través de los grandes ventanales. 
De repente, sentí el deseo de ver el exterior de cerca. Eugene dejó la botella de plástico 
vacía sobre la mesa del sofá y se acercó a la ventana. Debido a que era de noche, la 
impresión de mirarme los pies no era hermosa ni fresca, sino aterradora. 
Una oscuridad sin fin se encuentra debajo de tus pies. Sentí como si me estuviera 
absorbiendo. Temiendo el miedo que se acercaba como una ola con solo imaginarlo, me 
agaché, pero podía sentir la fría feromona Alfa detrás de mi espalda. 
“… . " 
Me dolía la espalda y se me estaba poniendo la piel de gallina. En el momento en que me 
vino a la mente la feromona alfa que me tenía en brazos en un callejón estrecho y oscuro, 
recordé vívidamente la situación de anoche. Las 
manos sucias que abrazaron y ataron mi cuerpo y cubrieron mi boca se extendieron como 
un panorama ante mis ojos. 
"¡Ay!" 
Eugene gritó de sorpresa y cayó al suelo. 
Kyle lo miró con una mirada fría mientras se agarraba la cabeza con los brazos y la negaba. 
Si cada feromona tuviera temperatura, probablemente estaría a punto de congelarse. 
Con el ceño fruncido como si la situación actual fuera muy inquietante, se acercó a Eugene. 
Sabía que Kyle, que se estaba acercando a él, no era el hombre. Sin embargo, lo supo con la 
cabeza, pero lo que se proyectó sobre él fue el rostro de un hombre mostrando sus dientes 
dorados y sonriendo inquietantemente. 
Y estaba igual que cuando tuvo su primer estro. Parecía superponerse con su pasado, 
cuando se escondía en un centro comercial vacío. 
Oh no. 
No vengas. por favor... . 
"Oye." 
Cuando se acercó con una expresión sombría, se dio cuenta de que la condición de Eugene 
no era grave. Se acercó al frente y bajó la parte superior del cuerpo. 
"No vengas. ¡irse!" 
Eugene se negó desesperadamente a acercarse a él, agitando los brazos con tanta fuerza 
como pudo. 
"¡Eugene! " 
Kyle, quien gritó su nombre en voz alta, extendió la mano y agarró la muñeca de Eugene 
con fuerza. y tiró con fuerza. Su cuerpo débilmente hundido se aferró a él. Como el día que 
lo abracé por primera vez. 
Kyle abrazó con fuerza su corazón débil que estaba en trauma. La pupila, que se había 
agrandado mucho, recuperó gradualmente la estabilidad, y Eugene, que estaba envuelto en 
ilusiones, regresó lentamente a la realidad. Salí de la oscuridad que vibró en mi podrido. 
“…Ups. " 
Eugene levantó la cabeza y miró a Kyle. Increíble que esto estuviera pasando, levantó la 
mano y se pasó el pelo por el pelo. Verifiqué si era una ilusión o no. La piel de las yemas 
de los dedos está caliente. No era el hombre que intentaba secuestrarlo, vestido con ropas 
tradicionales. Era la Alfa quien se había salvado del pozo oscuro, con un hermoso cabello 
rubio. 
Kyle le prestó los brazos en silencio. Tan pronto como su cuerpo dejó de temblar, sacó a 
Eugene de sus brazos. 
“…no te vayas." 
Eugene lo abrazó desesperadamente. Tenía miedo de volver a ver mi visión en la oscuridad. 
Al estar solo, no podía soportar el enfriamiento de mi piel. Como cualquiera es bueno, 
necesitaba desesperadamente a alguien con quien compartir el calor. 
“… . " 
La frente de Kyle se movió levemente. Era porque el dulce olor que de repente se había 
espesado había perturbado su mente. Eugene ignoraba por completo que estaba emitiendo 
feromonas. Silenciosamente apretó los dientes. Sentí que perdería la razón si no me ponía 
tenso. 
Sin embargo, a pesar de sus esfuerzos, la feromona de Omega, que existe para seducir a 
Alpha, ha apretado gradualmente la respiración de Alpha. La parte inferior del cuerpo ya 
estaba ganando fuerza y aumentando de tamaño. 
Eugene sedujo instintivamente a Alpha sin saberlo. 
Sus labios fuertemente cerrados se separaron libremente, exhaló un suspiro corto, parecido 
a un gemido, y su voz áspera sacudió la cabeza. 
“…Es tu culpa." 
Kyle se quitó la camisa y se subió encima del cuerpo que había sido arrojado al sofá. 
Hábilmente le quitó la ropa a Eugene. Enterró su rostro en la nuca blanca de su cuello y 
respiró hondo de la feromona de Omega. El sonido del dolor y el aliento caliente llegó a 
mis oídos. Cada parte que tocó el aliento de Eugene fue emocionante. 
Una mano grande se apoderó de sus muslos desnudos con fuerza. Había marcas rojizas en 
todas partes que tocaba, y Kyle miró las huellas con satisfacción. 
“…Rápidamente." 
apurarse. Eugene habló de nuevo e instó al siguiente. 
Al escuchar el pequeño tweeter, apretó los labios y sonrió. Kyle se tragó sus pequeños 
labios rojos. Saca la lengua, se escurre por los huecos, se desliza hacia adentro y agarra el 
pequeño bulto que salió a su encuentro. 
Como todos los omega capturados por feromonas, Eugene era particularmente débil y no 
inmune a la estimulación. Extrañamente despierta el sadismo y el deseo de conquistar. Y el 
contacto con Eugene fue diferente al que sentí con otros Omegas. No fue molesto ni 
repugnante. Muchas partes, incluido el Sangseong, coincidían con su gusto. 
Acarició su cuerpo flaco con sus palmas calientes. Levantó la cabeza y se rascó los pezones 
con las yemas de los dedos sin dolor. La piel pálida que había sido rosada se volvió roja. 
Su temperatura corporal se elevó en un instante ante el toque que mostraba su descarado 
deseo. Había gotas de agua espesas en los ojos negros de Eugene. 
"decir ah" 
Un aliento caliente mezclado con gemidos salió de su boca, y la feromona de Omega que 
salió de su aliento se extendió por toda la sala de estar. El corazón de Kyle se aceleró como 
loco ante el toque de su mano, el suave aliento haciéndole cosquillas en los oídos y el dulce 
aroma a saliva y feromonas que le atraía la lengua y la nariz. 
Habiéndolo probado una vez, sabía bien lo caliente y persistente que era el interior. El pene 
de Alpha babeó y asintió. Apenas resistió el impulso de apuñalarlo en cualquier momento. 
Eugene me volvió lo suficientemente loco como para olvidar que estaba viviendo sin 
conocer la feromona de Omega. 
Kyle tragó saliva y llamó a Eugene con expresión angustiada. 
"usted" 
Presionó su pene endurecido contra su vientre cóncavo. Y movió su cintura suavemente 
como una ola. El glande, húmedo y resbaladizo por el líquido glandular, frotó eróticamente 
la parte inferior del abdomen y la estimuló. 
"¿Porqué eres tan dulce?" 
Al mismo tiempo, un gemido escapó de la boca de Eugene. 
"feromonaTraer más." 
Una palabra de Kyle captó la débil conciencia restante. La parte superior del cuerpo, que se 
había derretido suavemente, se tensó en un instante. Una palabra, feromona, hizo que el yo 
de Eugene, no un Omega, apareciera en la superficie. 
“… . " 
La luz volvió a los ojos que habían perdido la razón. Mi cuerpo, que estaba ebrio con la 
feromona de Kyle, y que jugaba por separado de mi cabeza, apareció ante mi vista. 
Simplemente se volvió así cuando me involucré con Kyle. De hecho, su cuerpo reaccionó 
como si estuviera cansado de mirarlo a los ojos. Simplemente está obsesionado con mezclar 
el cuerpo con el Alfa.era desconocido No me 
parecía a mí. Sus ojos autocríticos se abrieron como platos. 
No debería ser así. 
La primera vez fue un error, pero la segunda ya no es un error. No quería ser el Omega sin 
escrúpulos que estaba decidido y sedujo a Alpha. 
Lentamente giró su cuerpo para soltarse de sus brazos. Luego, Kyle agregó fuerza 
ágilmente a la parte superior de su cuerpo. 
"     ” 
"es solo sexo Sólo disfrútalo." 
Dijo Kyle, acariciando su vientre, que es un poco corto para que ella lo abrace por 
completo. La feromona de Alpha echó raíces en todos los lugares que tocó, revelando su 
presencia. Sentí como si mi estómago hormigueara por el calor. La frente de Eugene se 
arrugó de sudor. 
“…parada." 
Dijo Eugene, exhalando con entusiasmo. ¿parada? Kyle se rió en voz baja. Lo miró con 
placer mientras escupía cada palabra que tenía que decir mientras luchaba con el placer. 
Una mano grande que había estado barriendo el vientre plano en un círculo se deslizó entre 
sus piernas temblorosas. Un dedo duro tocó el agujero apretado. Podía sentir mi piel, que 
había estado seca como un desierto, mojándose rápidamente. 
"La boca superior e inferior juegan por separado ". 
“…Kyle ". 
Ruidoso. Se cubrió la boca traviesa con los labios mientras me llamaba. Todas las personas 
de la raza omega jugaron palabras y acciones separadas. Dijo que no le gustaba con la boca 
y las manos, y apretó su cintura con ambas piernas. 
Kyle hizo un gesto frenético y suave, y sintió la textura de su piel pegarse a sus dedos. oye 
tu tambien eres bueno 
A diferencia de su boca, el agujero por el que suavemente se tragó el dedo, lo mordió con 
fuerza y no lo soltó. Inmediatamente movió su segundo dedo hacia adentro. El espacio era 
estrecho, pero debido al flujo de feromonas hacia el 
estómago, entró sin muchos problemas. Lentamente, sin apresurarse, se aumentó la estrecha 
entrada. 
"oh, eh" 
Los dedos largos y duros de Kyle agarraron su rostro, que giró hacia un lado, evitando sus 
labios. Sacudió la cabeza de un lado a otro, pero la lucha trivial se detuvo. 
"qué.No puedo." 
Mientras Eugene suplicaba con una mirada como si estuviera a punto de llorar, miró los 
ojos humedecidos. Tartamudeo hasta que digo que no puedo hacerlo. Gracias a eso, se 
sintió como si la sangre corriendo se hubiera enfriado repentinamente. Pero no tenía 
intención de dejarlo. Si lo fuera, ni siquiera comenzaría en primer lugar. 
"Querrás hacerlo ". 
Ella exudaba feromonas con calma y la calmó con una voz suave. La dulzura de esa dulzura 
destrozó su voluntad poco a poco. Cuando Eugene cerró los ojos y relajó su cuerpo, Kyle 
metió el dedo más profundamente. 
El crujido fue obsceno. Eugene se mordió el labio para contener el sonido. Kyle, que había 
estado prestando atención a los labios hinchados y rojos, se volvió hacia el agujero que se 
apretó como para cortar un dedo. La boca que fue succionada como si fuera deliciosa y los 
labios que mordían para contener el sonido eran diferentes. 
"Gritar." 
Para ser honesto, sería rápido si vertiera feromonas, pero no era mi intención. Fue porque 
quería verlo jadeando con su mente desnuda en lugar de impulsado pasivamente por el 
instinto. 
"No vuelvas a salir ". 
Lo trata lo más gentilmente posible, pero Eugene no lo mueve de la manera que él quiere. 
Mantuvo la boca cerrada y contuvo el sonido hasta el final, y se molestó por un momento. 
¿No puedes empujar a la gente hasta este punto? Jugar con la gente también es aceitoso. 
Kyle enojado rechinó los dientes. 
Yo no queria... . 
Su rostro se convirtió gradualmente en uno cruel. Quería saborearlo lentamente, pero hoy 
no parece posible debido a las circunstancias. Con las manos retiradas de la parte inferior 
de su cuerpo, agarró a Eugene y usó su fuerza para evitar que se moviera. 
El aire circundante, que había sido fresco, se convirtió instantáneamente en una niebla 
espesa como una niebla. La feromona de Alpha, que se envolvió suavemente alrededor de 
su cuerpo, revoloteó salvajemente. Le dio al omega un estímulo. 
“…Ups. " 
Eugene, que estaba cansado de sentirse cansado, tembló. La saliva que no se podía tragar 
goteaba sucia por las comisuras de la boca. Los ojos azules de Alpha brillaron con una luz 
espeluznante. 
"Encantado de ver." 
Limpió los labios húmedos de Eugene con el pulgar y lamió mi dedo con la punta de la 
lengua. Su mente se quedó en blanco mientras saboreaba la saliva. Maldita sea. Este 
maldito omega es dulce por la saliva. El único beso corto de Eugene dio más éxtasis que 
empujar dentro de los otros Omegas que golpearon. 
El cuerpo de Eugene se aflojó con una pequeña cantidad de feromona. 
"café helado" 
Kyle bajó la cabeza sobre su cuerpo ensombrecido. Lamió el cuerpo de Eugene como un 
niño hambriento de dulces. Comenzando desde el cuello, lo lamí lentamente hasta el 
ombligo. Cuando sus labios tocaron su hueso púbico, sintió que el cuerpo de Eugene se 
endurecía como un trozo de madera. Al mismo tiempo que el gesto de rechazo, su corazón 
se congeló fríamente. 
Sobre el tema de omega. 
Su corazón helado provocó una acción retorcida. 
“…¿Qué es el sexo? 
Murmuró en voz baja. Ya hubo una vez en que mezclé mi cuerpo conmigo mismo. Pero, 
como si un insecto hubiera tocado su cuerpo, se sobresaltó y retiró su cuerpo. La 
incomodidad subió a lo alto de su cabeza. ¿Qué estás tan limpio? Omega para Alfa, Alfa 
para Omega. Es un instinto el de seducirse y tentarse mutuamente. Nací así, ¿qué tiene de 
malo actuar de acuerdo con mis instintos? 
eres raro 
Sus ojos, que habían estado lamiendo el ombligo con la lengua, tocaron el pene rojo y 
empapado de sangre de Eugene. Kyle agarró ligeramente el pene de Eugene. Por tu culpa, 
me pongo raro al mismo tiempo, ¿qué diablos eres tú? 
Siempre estaba en el extremo receptor de los juegos previos. Pero sirviendo omega. 
Escucharlo de alguien que conozco me habría reído por el resto de mi vida. Pero fue 
extraño. Solo me he sentido repugnante por un tiempo, pero ahora solo quiero probarlo 
ahora mismo. Kyle bajó lentamente la cabeza, sosteniendo su pene en la raíz. Un olor 
ligeramente a pescado pasó por la punta de su nariz, pero no importó. barbilla levantada 
Kyle puso el pene de Eugene en su boca. 
"Oh para. jaja." 
Eugene le sacudió la espalda y lloró durante mucho tiempo. Se agarró de la cintura para no 
poder escapar. Nunca había jugado un fellacio antes, pero sabía la posición que se sentía 
bien. Movió lentamente la cabeza hacia arriba y hacia abajo. 
"AhOooh." 
Cuando mi espalda, que había estado temblando levemente, alcanzó su clímax, flotó en el 
aire. Desde la punta de la punta, se le disparó semen transparente e inútil en la boca. 
"¡Whoa! 
Eugene gimió brevemente, sacudiendo sus muslos. Hizo rodar lo que tenía en la boca con la 
lengua. Estaba sucio y amargo, pero por alguna razón no sentí mucho rechazo. La garganta 
de Kyle retumbó con fuerza. Sin pensarlo durante mucho tiempo, se tragó el semen de 
mulgun en la boca. Una cosa trivial que nada en el mundo puede impregnar. 
Después de completar un acto que nunca había hecho en sus sueños, exhaló lánguidamente. 
Se humedeció los labios con la punta de la lengua y besó a Eugene. muy profundo y denso. 
Como si fuera un desperdicio probarlo solo, recorrió las membranas mucosas de su boca. 
Los ojos azules que se han evaporado en seco quedan atrapados en los ojos negros que ya 
han perdido el foco. 
Con una sonrisa precaria, acercó a Eugene hasta el borde del sofá. Estaba encurtido con 
feromonas y, afortunadamente, no presentó resistencia. 
Enderezó la espalda y puso las rodillas debajo de las caderas. Cogí un cojín bajo del sofá y 
lo puse debajo de mi cintura tristemente temblorosa. 
Su mirada alcanzó la nuca blanca de su cuello que ni siquiera era una mancha. En el 
momento en que miré la nuca limpia de mi cuello sin ningún grabado, recordé los 
documentos que Yang había insertado en secreto entre los archivos para el trabajo. Allí, se 
escribió la información personal detallada de Eugene. 
Desde donde nació, hasta la escuela a la que asistió, las personas que lo rodean e 
información sobre su ex pareja, Alpha. 
Ni siquiera recordaba haber leído otra cosa, como las relaciones familiares y el crecimiento. 
Solo el contenido del cónyuge permaneció en mi mente. 
Un Omega con experiencia de apareamiento pasada. 
¿Fue esa la razón del rechazo? Kyle pensó que la razón para rechazarlo podría ser mantener 
la moralidad hacia su compañero muerto. pero estas muerto ¿no más? Aún así, ¿cuál es la 
razón para mantener la castidad? Kyle comparó su doloroso pasado con el de Eugene e hizo 
una mueca que parecía incomprensible. 
Su voz, que estaba llena de cinismo, resonó suavemente. 
"Si tienes relaciones sexuales con un alfa que no es tu pareja ". 
La punta de su pene grande y ardiente tocó la entrada. Eugene apretó la última fuerza que le 
quedaba y le torció la espalda. Sin embargo, no prestó atención a la situación y la apuñaló 
hasta el final. 
"¿Se caerá el cielo? 
Respiró hondo y dejó escapar un suspiro. Eugene, quien fue perforado desde abajo, ni 
siquiera podía gritar y solo jadeó para respirar. Cuando el fuerte útero de omega tocó la 
punta del glande, le dio la espalda con rigidez. La expresión de Eugene se contrajo. Era 
como si un destello de luz brillara frente a sus ojos. 
El interior, que alcanzó su clímax de inmediato, se pegó al pene como una ventosa. No dejó 
de respirar. Apretando el pene y succionándolo cada vez más. 
Mirando sus muslos temblorosos, Kyle habló en voz baja. 
"Después de eso, dime dónde ". 
Kyle saboreó la estrechez del interior de Omrad. Sentí una gran satisfacción que nunca 
antes había sentido. Eugene, que había perdido su alma con un placer cercano al dolor, 
parecía un animalito apenas vivo y respirando. 
“…No puedo hablar ". 
El órgano de Omega, que se tragó el mío, estaba tenso sin una sola arruga. Kyle agarró 
ambas rodillas, que temblaban impotentes, y rápidamente sacudió su espalda. 
De repente, un gemido llenó la sala de estar con solo instinto. 
"¡Oh, oh! " 
disco. disco. disco. El sonido de la carne golpeándose entre sí resonó por toda la sala de 
estar. Una sólida masa de carne que golpeaba y caía sin espacios seguía estimulando el 
interior. El fluido corporal que se había ido acumulando en el interior se desbordó y salpicó 
todo el sofá. 
Hizo una pausa mientras se acercaba al clímax. Y con solo el glande, tiré de mi cintura 
hacia atrás. La mucosa roja brillante se pegó al pene y salió como si fuera una lástima. 
"gritos." 
Sin darse cuenta, Eugene le mordió el trasero y lo frotó poco a poco. Hacía calor y picaba. 
Pensé que sería bueno raspar la parte que pica con frialdad. 
Mientras continuaba con sus movimientos superficiales, de repente levantó la espalda. El 
pene se insertó profundamente con el impulso para empujarlo hasta los testículos. Le dio la 
espalda y se frotó la carne tocando la punta del glande. 
"Me pregunto." 
Eugene, quien finalmente estalló en llanto debido a la estimulación excesiva, hizo un 
sonido desagradable y agarró el brazo de Kyle con fuerza. Después de que dejó de moverse, 
volvió la cabeza para comprobar el poder de las yemas de sus dedos. Me pareció que fue 
solo ahora que tuve el gusto por algo que me vino como si estuviera desesperado. 
Alpha y Omega son así. Confundido, comenzó a mover su cintura, que había descansado 
por un tiempo. El gran sofá se sacudió con la fuerte fuerza de empuje. Un sonido cercano a 
un grito brotó de la boca de Eugene. 
Kyle miró por la ventana de la sala por un momento, luego puso los ojos en blanco. Miró 
hacia el cielo negro como un abismo. 
"¿Lo compruebo por ti? 
Miró el cielo oscuro con terror y dijo con voz desdeñosa. 
"Tu cielo se caerá ". 
El corazón de Kyle latía como una explosión. El latido del corazón palpitante y palpitante 
llegó también a Eugene. 
* * * 
La oscuridad pasó y Eugene saludó al amanecer solo en una gran cama. El gran ventilador 
de techo del techo se movía silenciosamente y la luz azul del amanecer se acercaba a la 
gran ventana de cristal. 
Sumi giró lentamente la cabeza para seguir la luz. La vista desde su habitación era 
completamente diferente a la que veía desde la sala de estar. Se podía ver un bosque de 
manglares verde y crudo. Las olas bailaron suavemente, y la oscuridad y la luz tenue se 
asentaron en la frontera entre el cielo y el bosque. 
Fue una serie de días desconocidos que disfruté por primera vez después de alejarme de la 
lluvia frecuente, la humedad y las nubes oscuras en Londres. Mientras miraba la luz 
azulada, me sentí refrescada en mi cabeza, que había sido nublada por la feromona de 
Alpha. 
Pero no recuerdo cuándo ni cómo entré en el dormitorio. Lo que recuerdo vagamente fue la 
expresión lánguida de Kyle cuando exhaló un aliento caliente y eyaculó durante mucho 
tiempo, y otra circunstancia de él vomitando un aliento áspero con una impresión arrugada. 
No importa cuántas veces, esos recuerdos continuaron superpuestos y superpuestos 
mientras el día era brillante. 
La eyaculación pegajosa en la espalda y el pecho, y en todas partes, estaba mezclada en tal 
lío que era imposible saber a quién pertenecía. Eugene levantó la parte superior de su 
cuerpo, limpiando el fluido corporal seco con las yemas de los dedos. 
"Puaj." 
Frunció el ceño ante el repentino dolor insoportable. Me dolía la espalda como si me 
doliera el cuerpo, y el orificio por el que entraba y salía el pene estaba vacío. 
Mientras buscaba algo para recoger y ponerme, sentí su feromona. Después de tomar una 
ducha, Kyle salió del baño cuando volvió la cabeza en la dirección en la que se sentía 
popular. 
Eugene, que estaba medio reclinado en la cama, lo miró. Preguntó mientras miraba los ojos 
azules reflejados entre el cabello rubio empapado. 
“…¿Adónde vas?" 
"Cuando te despiertes, vuelve a tu habitación ". 
Dejó escapar una palabra algo dura y se secó la humedad de su cabello mojado. Como era 
al principio, era una persona marcadamente diferente antes y después del sexo. Eugene 
abrió la boca como si estuviera un poco disgustado. 
"Aunque pasamos la noche juntos, ¿no podemos disfrutar de Haehoo juntos? " 
“… . " 
Kyle no respondió. Sacó un cigarrillo, lo fumó y se dirigió al camerino. Un largo humo de 
cigarrillo dejó un rastro en el lugar por el que pasó. 
"¿Por qué me ayudaste? 
Eugene sacó las palabras que quería preguntarle. Tenía mucha curiosidad. 
¿Por qué él, que parecía estar excepcionalmente interesado en Omega, lo salvó? ¿Cuántas 
veces fuimos lo suficientemente cariñosos como para arriesgarnos a salvarnos como 
máximo? 
"Te molesta cuando mueres. No tengo suficiente tiempo libre para ir al interrogatorio 
policial de un par de sexos ". 
Kyle respondió con una voz un poco molesta y sacó una fina bata de la cómoda. Eugene 
sonrió ante su absurda respuesta. ¿Entonces por eso me salvaste? 
"¿No es más molesto para mí estar aquí? " 
"Tiendo a escuchar las solicitudes de mis amigos nuevamente ". 
Le entregó la bata a Eugene y se sentó en la cama por un momento. Eugene lo tomó, lo 
metió con brusquedad en su manga y ató la correa de la cintura hacia adelante. 
"Para una persona que dice que no es inútil, creo que soy bastante bueno para involucrarme 
en cosas problemáticas ". 
"Gracias a." 
Eugene se encogió de hombros bruscamente y luego inclinó la cabeza para concentrarse en 
atar la cinta. Kyle, que observó el comportamiento antinatural en silencio, apagó un 
cigarrillo en el cenicero y abrió la boca. 
"Vine aquí para investigar ". 
"humilde y humildemente De hecho, tenía un propósito diferente al venir aquí, pero al final 
no pude hacerloEs una situación difícil ". 
Eugene, que inclinó la cabeza, respondió como murmurando, luego repitió el nudo de su 
cintura, atándolo y desatándolo repetidamente. 
"¿Qué es una situación difícil? " 
"Mercado de especias de Avur. Traté de visitarlo con frecuencia antes de que desapareciera 
debido a la remodelación, pero la situación terminó por no poder ir ”. 
“…No sabía que te interesaba ". 
"Para los perfumistas, el mercado de los perfumes es como Disneyland ". "perfumista? 
Pensé que eras un investigador ". 
"Es un trabajo doble ". 
"Eso es genial. Pero no creo que tenga talento en esta área ". 
Señaló con el dedo el nudo de su cintura enredada. 
"Hay cosas en las que eres bueno y cosas en las que no eres bueno ". "Incluso un niño 
puede hacer esto ". 
Eugene suspiró un poco. No era particularmente diestro, por lo que no pudo resistirse. 
Luego, la mano de Kyle descansó sobre el nudo atado. Frente a ella, sus gráciles dedos se 
movían como si bailaran. Eugene miró el dedo con atención, pensando que de alguna 
manera estaba familiarizado con él. Dónde lo viste... . 
"hecho." 
La mano de Kyle se separó con una voz corta. Eugene, que había estado pensando por un 
momento, miró mi cintura. El nudo cuidadosamente atado estaba atado en forma de una 
bonita cinta, como si estuviera envuelto en un regalo. 
Es un hombre que realmente no puede hacer nada. De muchas maneras, incluidas las yemas 
de los dedos salvajes que atan la cinta. Es cierto que ha quedado un poco descontento con 
él, pero ha sido de gran ayuda. Gracias por estar agradecido. 
"Gracias por salvarme entonces ". 
Él no respondió. Pensé que estaba en el lado menos hablador, pero de hecho, parecía más 
correcto molestarme en responder uno por uno en lugar de ser reticente. 
Kyle se levantó y se quitó la bata mientras ella daba un paso adelante. La túnica blanca 
cayó al suelo. Casualmente se paró desnudo frente a la mesa. Eugene, incapaz de encontrar 
un lugar para poner los ojos, desvió la mirada hacia la cama. Encendió un cigarrillo nuevo y 
regresó al camerino. 
Cuando Eugene miró hacia arriba de nuevo, ya había desaparecido detrás de la mampara de 
vidrio opaco. Dijo con la mirada fija en su silueta, aunque confusa. 
"Gracias por cuidarme para que pueda quedarme aquí ". 
Al oír la voz de Eugene proveniente de la dirección del dormitorio, las yemas de los dedos 
que subían la cremallera de los pantalones se detuvieron. Kyle giró la cabeza para 
concentrarse en la figura borrosa de Eugene más allá de la mampara de vidrio opaco. ¿Por 
qué estás tan agradecido? 
"Extraño Omega ". 
Murmuró en voz baja, como para sí mismo. Gracias a la partición entre los dos, su voz no 
llegó a Eugene. 
Kyle sacó una de las camisas blancas que se veían todas iguales. Las mangas estaban 
bordadas con el grosgrain tricolor característico del traje italiano del artesano. Se paró 
frente a un gran espejo y volvió a ponerse la camisa. La camiseta que cubría los fuertes 
músculos de la espalda estaba envuelta alrededor del cuerpo con un ajuste perfecto. 
Después de un rato, Kyle, que apareció con un atuendo perfecto, se acercó a Eugene, que 
todavía estaba en la cama. Dijo, mirando el exclusivo reloj redondo hecho de fibra de 
vidrio. 
"Ni siquiera pienses en moverte solo. Cuando llegue Bruce, movámonos juntos ". 
"okey." 
Eugene dijo en un tono suave. Luego movió su cuerpo como si estuviera pensando en 
meterse en el edredón. Kyle, que lo miró en silencio, sacó una tarjeta negra y dos llaves 
maestras del bolsillo interior del traje. Lo dejó en la cama y dijo con indiferencia. 
"escribir." 
Eugene miró los objetos en la cama con sorpresa. Antes de que pudiera siquiera preguntar 
qué era esto, ya había dado la espalda y caminó hacia la puerta. 
Fue cuando agarró el pomo de la puerta. 
"Vuelve sano y salvo ". 
Kyle miró hacia atrás a la suave voz que le decía que fuera bien. 
Sus labios se abrieron y cerraron varias veces como para decir algo. Eugene esperó en 
silencio a que hablara. Pero nada salió de la boca de Kyle. 
* * * 
A pesar de que llevaba una bata, no parecía que estuviera desnudo en una habitación 
desocupada. Eugene salió de la habitación de Kyle y regresó a su propia habitación al final 
del pasillo. Después de una ducha ligera, me acosté en la cama, cerré los ojos somnolientos 
y volví a quedarme dormido. Estaba en medio de un sueño profundo cuando escuché un 
fuerte ruido desde la puerta principal. 
Eugene abrió lentamente los ojos. Debido a la fatiga, el peso de los párpados fue 
considerable. Al ver que los pasos ligeros y el sonido del portaaviones siendo arrastrado y 
arrastrado eran inusualmente ruidosos, Bruce debió haber llegado. Eugene, que se levantó 
con el cuerpo adolorido, abrió la puerta. 
A lo lejos, al final del pasillo, ves a un hombre con los brazos extendidos. Al verlo con una 
túnica blanca pura, pudo reconocer instantáneamente quién era incluso si no se acercaba. 
Espero que no haya volado con ese atuendo. 
No, es posible con Bruce. completamente. 
Eugene trató de imaginar la escena, pero de alguna manera sintió que se cansaría pronto, así 
que negó con la cabeza y se rió. 
"¿Querida?" 
Bruce se acercó con un disparo y envolvió sus palmas alrededor de las mejillas de Eugene, 
girándolas de izquierda a derecha. 
"¡Oh Dios mío! Qué demonios es esto ¿está bien?" 
Preguntó Kyle, señalando el vendaje para heridas color albaricoque que se había puesto 
para cubrir las marcas rojas de sus mordidas y chupadas. 
"si que No importa." 
Con una sonrisa tímida, Eugene miró a Bruce a los ojos y respondió. Gritó 'Dios mío' y 
abrazó a Eugene con fuerza. Debido a su altura, tuvo que levantar los talones para adaptarse 
a él. Aunque no tan bueno como Kyle, Bruce también era un alfa, por lo que tenía las 
características de los alfas. 
La mirada de Eugene, que había estado acariciando la espalda de Bruce, se volvió hacia el 
cabello castaño alto. La aparición de Bruce, a quien no había visto en mucho tiempo, se 
había vuelto aún más glamorosa. Parecía como si le hubieran hecho una permanente, con su 
cabello ligeramente ondulado recogido y recogido. 
"Mi cabello ha crecido mucho ”. 
"El año pasado tuve un trabajo y me quedé un tiempo en España. Allí conocí a una señorita 
muy hermosa. Esa señorita dijo que se vería mejor con el cabello crecido. ¿Cómo es? ¿Te 
gustan los queridos? 
No hubo ningún cambio en el estilo de conversación en el que hubo más charla que el 
cuerpo principal. Para no dejarme llevar por la atmósfera, tenía que estar muy nervioso. 
Eugene, quien apenas se escapó de sus brazos empujando el hombro de Bruce, quien lo 
abrazaba con fuerza, sonrió con picardía. 
"lindo. ¿Cómo has estado?" 
"He estado muy ocupado con un maldito bastardo, pero lo he pasado bien ". 
Bruce negó con la cabeza y respondió, preguntándose si sonaría un gol si asintiera de esa 
manera. 
"Pero, ¿la querida olía un poco diferente? 
Bruce resopló bruscamente. Los ojos de Eugene temblaron enormemente al notar lo que 
estaba diciendo. Mientras bajaba los ojos al suelo, Eugene se mordió los labios con 
nerviosismo. 
"No se que ingles es, pero cariño¿No tienes ojos para ver? " 
"¿Sí?" 
Mientras hacíamos contacto visual el uno con el otro, Eugene bajó un poco la mirada de 
nuevo. 
"congelado? Que piensas de mi Es decepcionante que vayas a mentirle a Alpha con 
feromonas ". 
Eugene negó con la cabeza y sonrió con torpeza. Nunca pensé que me atraparían de esta 
manera. 
"¿Pero no estaría mejor? Aunque es mi amigo, no es nada especial ". 
“…¿Por qué?" 
Tan pronto como lanzó el anzuelo que despertó el interés, Eugene levantó la cabeza. Los 
ojos de Bruce se encontraron. Es la expresión que sabía que sería. Con una sonrisa que 
incluso parecía un poco malvada, se humedeció los labios y dijo. 
"¿Qué más hay además de una cosa a medias y mucho dinero? No es gracioso porque es 
silencioso ". 
Asintió con la cabeza en respuesta a las palabras. 
"Omega me golpeó en la espalda e incluso lo perdí." 
“…Deja de decir tonterías y ve a comer ". 
Mientras aguzaba mis oídos y escuchaba la voz de Bruce, escuché la voz de Kyle a mis 
espaldas. Como si lo hubieran sorprendido robando en secreto, la piel de gallina se elevó 
desde la columna hasta la punta del cabello. 
"Oh, vino. Estoy aquí." 
Al verlo, Bruce aplaudió en silencio con las yemas de los dedos y sopló un leve silbido. La 
feromona de los dos alfas, que desconfiaban el uno del otro, hizo que el aire de la casa fuera 
feo. No sé cómo Alpha, con una personalidad completamente diferente, se hicieron amigos, 
pero de todos modos, el estado de ánimo en este momento no estaba yendo muy bien. 
"Eso es correcto. soy mejor que tú ¿No lo es? ¿Querida?" 
Eugene tiró de las comisuras de la boca, forzó una sonrisa y gritó para sus adentros que se 
quedara quieto. 
Los que prosperan con la boca mueren con la boca, y ese fue exactamente el caso. En el 
pasado, cuando trabajábamos juntos en el laboratorio, había 
muchas cosas similares a las que estamos haciendo ahora. Al dar entrevistas o 
presentaciones de investigación, Bruce era como una bomba de tiempo. Fue incapaz de 
salvar lo suficiente como para decirles palabras despectivas frente a los enormes médicos 
que incluso ganaron premios Nobel. 
Obviamente, era un genio en el campo de las feromonas, pero la gente a su alrededor 
bromeaba diciendo que Dios le dio la cabeza y le quitó los ojos de encima. 
Eugene miró la situación desde la brecha entre los dos alfas. Bruce seguía sonriendo y Kyle 
estaba inexpresivo. ¿Qué tengo que hacer? El sudor corría por mis palmas. La tensión 
pareció aumentar la fiebre. Sin señales de un cambio en la atmósfera, Eugene, que se 
impacientó, tomó la delantera con una pistola. 
“…Vamos." 
Eugene saludó a Kyle con un rostro lleno de incomodidad. 
"Oh." 
A pesar del saludo de bienvenida, frunció el ceño por lo que estaba tan insatisfecho, 
envolvió su mano alrededor de la cintura de Eugene, lo atrajo hacia mí y se dio la vuelta. 
Eugene parpadeó sorprendido y miró a Bruce. 
El rostro de Bruce, que de repente lo encontró, no era muy diferente de la expresión de 
sorpresa de Eugene. 
Dijo mientras aún ponía su mano en la cintura de Eugene. 
"Ha pasado un tiempo, pero vamos a comer ". 
* * * 
Los tres fueron a un restaurante español que figura en la Guía Michelin. El restaurante tipo 
lounge ubicado en el piso medio del hotel ya estaba abarrotado de clientes con 
reservaciones. Al entrar en la entrada, se acercó el gerente que los esperaba. Y el gerente 
que tomó la iniciativa los condujo a una habitación privada. 
Tan pronto como me senté, el equipo de seguridad armado me siguió sin siquiera mirar 
alrededor de la habitación. Tomaron su lugar en sus respectivas posiciones. Parecía que 
Eugene era el único desconcertado. 
Tan pronto como Bruce se sentó a la mesa, abrió la lista de bodegas de este año. Eugene 
miró el rostro de Bruce, a quien no había visto en mucho tiempo. Las cejas cansadas 
estaban ligeramente caídas y las pupilas algo flojas, pero parecían estar bien. 
"¿Querida?" 
Bruce miró la lista con una expresión sombría para ver si había algún vino que le gustara 
mucho y le sugirió una copa a Eugene. Sintió la calidez de su cuerpo presionando contra él. 
"Estoy bien." 
Antes no me gustaba beber alcohol, pero hoy, más aún, no tengo ganas de beber. Justo a 
tiempo, un sumiller entró en la habitación y probó varios vinos. Afortunadamente, había 
algo para su gusto, así que Bruce eligió uno. El sumiller sirvió el vino que Bruce había 
elegido en la copa. 
"Te ves cansado." 
Eugene, que miró a Bruce mientras bebía de un trago, inclinó la parte superior del cuerpo y 
susurró en voz baja. 
"Gracias a alguien, envejezco todos los días ". 
Bruce dio una pequeña respuesta mientras miraba a Kyle que estaba sentado frente a él. 
Bruce tiró de su barbilla y frotó su mejilla contra la mejilla de Eugene y lo besó en la 
mejilla. Sonrió alegremente y dijo que estaba feliz de estar preocupado. 
Eugene también respondió a Bruce con un beso en la mejilla. 
Kyle dejó el vaso y le preguntó a Bruce secamente. 
"¿Cuando te vas?" 
"tal vez dos días después? Si vuelvo esta vez, estaré ocupado durante aproximadamente un 
mes ". 
"Derecha. ¿Qué van a hacer los laboratorios? " 
"De todos modos, será demolido más tarde, así que muévalo a un hotel cercano ". 
"Haz aquello con lo que te sientas cómodo ". 
En medio de la conversación, el gerente se acercó en silencio. El gerente, parado frente a la 
mesa, sirvió pan, aceite de trufa y sal antes de la comida. Eugene escuchó la conversación 
entre los dos y se llevó el pan roto a los labios. 
Bruce, entusiasmado con la idea de utilizar el nuevo laboratorio, le preguntó a Eugene. 
"¿Dónde te gustaría cariño? ¿Solo como la última vez? ¿O una mansión? "bien. Realmente 
no me importa ". 
No sabía nada sobre la situación aquí, y realmente no quería nada. Todo lo que quería era 
salir de su casa lo más rápido posible. 
"Presidente, cambie todo el equipo ahora mismo ". "No les pregunte a todos, hágalo usted 
mismo ". 
¿CEO? que mas es esto Eugene levantó la cabeza como avergonzado. "Tu eres el 
representante.¿OMS?" 
Las arrugas se profundizaron en la frente de Eugene cuando inclinó la cabeza. Bruce, que 
miró a Eugene, que estaba vertiendo preguntas con gran desconcierto, dijo como si lo 
hubiera olvidado. 
"No te lo dije, es el jefe de nuestro laboratorio ". 
Por supuesto, sabía que era el laboratorio de Bruce, pero no lo era. Como explicó Bruce, 
fue la Fundación Bretwood la que realmente operó e invirtió en el instituto de 
investigación. Kyle es la persona que dirige Bretwood Group y todas sus filiales, incluidos 
los hoteles. Entonces, el empleador de Eugene se refería a "él". 
Quiero que las cosas se tuerzan así. De repente, me convertí en una persona que compartía 
la misma cama con mi empleadorEugene, que había 
establecido el principio de separar el trabajo de la vida privada, suspiró un poco e hizo una 
mueca como si se lamentara. 
"Ojalá te lo hubiera contado con anticipación ". "¿Qué sería diferente si lo supiera de 
antemano? " 
Kyle, que bebió del vaso, preguntó como si fuera a morir con curiosidad. Eugene pensó por 
un momento. 
okey. Incluso si lo supiera de todos modos, no cambiaría. Incluso si volviera al pasado y me 
enfrentara a ese tiempo de nuevo, la atmósfera me habría llevado y habría tenido relaciones 
sexuales. Por eso era tan atractivo. 
Lo admito, pero el verdadero problema está en el futuro. La pregunta era si podía olvidarse 
del pasado y enfrentarse a su empleador como empleado. 
"Si quieres dejarlo y volver, dímelo ahora ". 
"Eso es correcto. Todavía no he firmado el contrato, así que ahora es el momento adecuado 
para renunciar ". 
Bruce, que estaba observando la conversación en silencio, hizo una expresión extraña. 
Rápidamente intuyó que algo que no sabía que existía entre ellos dos. 
Sacó las gafas del bolsillo de la chaqueta, se las puso y cruzó los brazos con interés. 
Inclinándome cómodamente en la silla, comencé a mirarlos a los dos con seriedad. 
"¿Tengo que responder ahora? 
"Contéstame cuando quieras. Por supuesto, sería mejor si fuera antes ". 
No hubo más conversación después de eso. Bruce decidió regresar dos días después, según 
lo programado, y se acordó que el laboratorio se trasladaría solo por el hotel. Bruce, quien 
se ofreció a venir aquí, también dijo que respetaría plenamente los deseos de Eugene y le 
dijo que se lo tomara con calma. 
Después de que se cortó la conversación, llegó la comida. 
La ensalada con limón turco y los ravioles con carne de conejo salieron uno tras otro. Los 
platos principales, besugo a la parrilla y bistec, así como un budín de frutos rojos y postres 
del tamaño de un bocado fueron perfectos. 
Sin embargo, a Eugene le resultó difícil concentrarse en la comida. Después de comer y 
beber, Eugene miró al hombre sentado frente a ella con ojos curiosos. Toda la comida 
estuvo llena de pensamientos sobre Kyle, pero parecía poder superar el arroz. Justo cuando 
terminó de comer, sus ojos se encontraron. A medida que las emociones sutiles se 
extendieron, volví a confundirme. 
Mientras contemplaba si debía evitar mis ojos, escuché un golpe. El guardia de seguridad, 
que confirmó que se trataba de una oveja, abrió la puerta y despejó el paso. Yang se acercó 
a la mesa y saludó a Eugene y Bruce a la ligera. 
Cuando le pregunta por qué vino durante la comida, la oveja se tapa la boca con la mano y 
murmura al oído de Kyle. Tan pronto como se entregó la breve solicitud, Kyle se levantó de 
su asiento. 
"Algo pasó." 
Era evidente por la expresión de su rostro que no era algo bueno. Me preguntaba qué estaba 
pasando, pero no estaba en una situación o posición para preguntar. 
"No nos importa y vámonos ". 
Bruce hizo un gesto con la mano y le dijo que se fuera rápido. Se dio la vuelta, enfocando 
su atención en el plato apenas tocado de Eugene, que solo se había reducido al punto de 
tomar un bocado a la vez. Las ovejas y los guardaespaldas se alinearon detrás de él 
mientras salía del restaurante. 
El interior del comedor era lo suficientemente amplio como para que las personas que 
habían llenado la sala escaparan y se quedaran vacías. Bruce le tendió la mano a Eugene, 
que miraba fijamente la puerta donde Kyle había desaparecido. 
"¿Nos levantaremos también? ¿Debería ir a tomar otra copa? 
Eugene asintió levemente y se levantó. 
* * * 
Tan pronto como Kyle subió al coche, encendió un cigarrillo. Y envió una mirada que pide 
una respuesta. La oveja, que miró el asiento trasero a través del espejo retrovisor, abrió la 
boca con tibieza. 
"Creo que el trabajo de Eugene terminará con una multa. No sé si tienen suficiente dinero ". 
Era la historia de los criminales que secuestraron a Eugene no hace mucho. Debido a que 
fue un evento fallido, fue un resultado esperado. Pero no era cuestión de tomárselo con 
calma porque pensaba que se había acabado. 
No tenía ningún sentido decir que estos tipos con un simple historial de robo intentaron 
secuestrar a Omega y venderlo. No habría planeado el crimen por su cuenta sin un respaldo. 
Seguramente debe haber un corredor que los controle desde atrás. 
Pensativo, Kyle se dio unas palmaditas en los labios rígidos. 
"Si hay una persona detrás de escena, definitivamente habrá alguien que le pague. Vigílalo 
". 
"Sí." 
La limusina corría silenciosamente por la oscura carretera pavimentada. El cigarrillo de sus 
labios se movió entre los dedos de Kyle. Un largo suspiro separó el silencio quieto. 
“…¿Cuándo es tu fecha de lanzamiento? " 
El punto importante era una pregunta extraña entrecortada, pero Yang comprendió y 
respondió de inmediato. 
"Será el mes que viene ”. 
"Antes de eso, fortalezca la seguridad del hotel y aumente la cantidad de personal de 
seguridad ”. 
"Sí." 
Yang dio esa respuesta y miró el asiento trasero en el espejo retrovisor. En los años 
transcurridos desde ese día, ni siquiera había hablado de ello en persona. 
"¿Te importa?" 
"qué." 
Abrió el techo solar y las ventanillas del coche poco a poco para ventilar los asientos 
traseros llenos de humo. El humo del cigarrillo sale por la ventana, junto con el aire frío del 
aire acondicionado. 
"Jacqueline ". 
Era un nombre incómodo de escuchar. Disgustado con su corazón, masticó sus palabras y 
las escupió. 
"por qué yo." 
“…De hecho, estoy preocupado. Espero que venga ". 
La mano de Kyle se detuvo cuando abrió la caja de la consola y apagó el cigarrillo en el 
cenicero incorporado. Cuando todo el humo se escapó por la ventana, la oveja cerró todas 
las ventanas y continuó. 
"Espero que no, pero para ser honesto, lo hago ". "charla inútil. Conducir." 
Sus ojos brillaron ferozmente en los ojos azules que se abrían y cerraban. 
La feromona fría de Alpha se esparció como humo. Cuando sus ojos se encontraron a través 
del espejo retrovisor, la oveja que quería perder tragó saliva seca. Rara vez muestra sus 
emociones, pero cada vez que se enoja así, revela el hecho de que es un Alfa sin ningún 
filtro. 
Cerró la boca y miró al frente. 
Kyle giró la cabeza por la ventana oscura y golpeó el apoyabrazos con el dedo. 
como puedo olvidar 
Todavía lo recuerdo con claridad. Todas las pequeñas cosas grandes y pequeñas a lo largo 
de los años con Jacqueline. 
Para no olvidar, recogió las heridas que estaban cicatrizando y continuó apuñalando y 
apuñalando, convirtiéndolas en cicatrices. Para no volver a repetir el estúpido error de ser 
engañado por un Omega o similar. 
"¿Madame sigue callada? 
preguntó en voz baja. El rostro que se había sacudido los pensamientos parecía demasiado 
tranquilo. 
"Es tan silencioso como si se girara una mano ". 
"Señora, yo soy la que es realmente tímida en la lucha por la sangre, así que tal vez ella 
realmente se haya equivocado ". 
"Hago. Aún así, todos los ruidos a mi alrededor hablan de Madame, pero hay muchas 
personas que dicen que se han vuelto hacia el otro lado ". 
Cuando Kyle decidió reconstruir el mercado de Avur, lo primero que hizo fue cortar las 
cadenas de dinero de las organizaciones de tráfico de drogas y armas que tenían el fondo. 
Debido a que tenían una relación cercana con los comerciantes del mercado, era imposible 
comprar la tierra del mercado sin limpiarlos. 
El mercado se dividió en tres secciones: Jamil, un traficante de drogas y armas, un hombre 
conocido como Madame, que compra y vende jóvenes Omegas como esclavos, y 
Jacqueline, que opera el comercio de órganos en sociedad con Rusia. 
Cuando Kyle propuso un proyecto de reurbanización, el país aceptó la propuesta muy 
fácilmente. Era una cuestión de aplausos para el país resolver el mercado, que había sido 
difícil de manejar debido a la delincuencia continua y la reducción del tamaño del mercado, 
sin levantar una mano. 
Incluso el estado lo permitió, por lo que la ingeniosa Madame parecía haber perdido la 
mano y desaparecido, y Jacqueline estaba actualmente encarcelada. Parecía que la limpieza 
había terminado, pero el mayor problema permanecía. Fue Jamil quien se preocupó más 
entre las tres organizaciones. 
Jamil había ascendido al cargo de Primer Ministro de los Aliados Árabes con el dinero que 
ganaba con el tráfico de drogas y armas. También fue una persona que obstruyó a Kyle 
imprudentemente para no perder sus finanzas, el alcalde Avir. 
"Jacqueline solo comprueba si hay contactos y vigila a Jamil ". 
"Jamil Dongseon es un hospital en estos días. Al ver que todavía estaba en un bastón, 
parecía que pronto renunciaría a su puesto de primer ministro ”. 
"De ninguna manera. Es un anciano que sobrevivió incluso después de cortarse las 
extremidades ". 
"Luego ponle un reloj, míralo un poco, luego vete." 
Lo miró a los ojos y trató de seguir hablando, pero Kyle decidió interrumpirlo. 
"No, es demasiado tarde en ese momento y la compra del terreno debe completarse en un 
mes ". 
No hay nada más aterrador que la quietud de un sueño tranquilo. No sé qué va a salir de ese 
silencio. 
La mano derecha del primer ministro y el infame proxeneta Omega. 
La fea omega Jacqueline Scott, que ha estado escondiendo su sucio interior durante mucho 
tiempo con el título de Kyle's Lover, saldrá pronto. 
Se acerca el día que había esperado y que esperaba que nunca llegara. 
* * * 
"Aun no se donde.Debes estar cansado por el desfase horario, lo siento ". 
"estás bien. Estoy acostumbrado aquí ". 
Bruce sacó una silla y puso a Eugene frente a la mesa y comenzó a hurgar en la cocina. 
Dejé una botella de champán y un cubo de hielo lleno de hielo sobre la mesa y traje una 
copa. 
Abrió la botella de champán en silencio con hábiles movimientos de la mano. Luego, 
vertiendo champán en una copa vacía, reveló una por una las preguntas que había estado 
reprimiendo durante la comida. 
"¿Cuál es el trato con Kyle? " "¿Antes de firmar el contrato? 
Eugene, al darse cuenta de la intención de escabullirse, evitó con flexibilidad responder la 
pregunta de Kyle. 
Bruce sonrió mientras tomaba un sorbo de champán. Sus ojos se oscurecieron como si 
estuviera borracho por el alcohol que había comenzado a beber en el restaurante. 
"Dormiste." 
Bruce, decidido a revelar sus intenciones en lugar de ocultarlas, preguntó sin rodeos. 
Entonces, los ojos negros de Eugene se abrieron con sorpresa. Era como un conejo de pelo 
negro saltando sorprendido. 
Es insoportablemente divertido ver algo como esto. 
“…Eso es todo. Fue un error y nunca volverá a suceder ”. 
Bruce se quitó las gafas y las dejó sobre la mesa, empujando la copa de champán frente a él 
hacia un lado. Parecía que estaba tratando de tener una conversación seria, así que observé 
sus acciones. 
"¿Qué vas a hacer? No quieres volver a esto, ¿verdad? " 
De hecho, dijo que confiaría a Eugene como médico, pero por dentro estaba muy 
preocupado. Fue porque cuando Eugene regresó a Londres, no había nadie en quien confiar. 
"Si volviera, no habría venido aquí ". 
También estaba interesado en Abu Dhabi, pero sobre todo, el propósito era salir de 
Londres. Al principio, solo había pensado en irme, pero nunca pensé en volver. Por 
supuesto, el problema surgió en otra parte. 
"bien pensado." 
Bruce se sintió aliviado solo cuando escuchó la confirmación de Eugene de que no 
regresaría. Apoyó los codos en la mesa y apoyó la barbilla en las palmas extendidas. 
Después de resolver sus preocupaciones, su expresión se calmó. 
"por cierto. ¿Cómo sobreviviste al golpe sin alfa? " 
Bruce respiró hondo y movió lentamente los diez dedos que cubrían mi rostro. Se dio unas 
palmaditas en la mejilla como si estuviera tocando la tecla de un piano. 
“…No hubo ningún impacto ". 
Bruce pareció un poco sorprendido. De vez en cuando, el golpe de omega desaparecido 
desaparecía, pero era un caso que era difícil de ver. Los ojos de Bruce brillaron con interés. 
"Viendo que la respuesta está en tiempo pasado, ¿no es así ahora? " "El golpe llegó poco 
después de venir aquí ". 
"¿Esa persona es Kyle? 
Eugene vació el champán de la copa de inmediato y asintió. 
Un día me vino a la mente un tema interesante que vi en mi tesis. Era una historia absurda 
que era difícil incluso imaginar que un omega, cuyo estro había desaparecido, entrara en 
contacto con un compañero fatídico y volviera al estro. 
"Es divertido." 
Los ojos que miraban a Eugene se entrecerraron y los labios de Bruce se crisparon como si 
estuviera a punto de estallar en carcajadas. Bruce, con una botella de champán, llenó el 
vaso vacío de Eugene. 
"¿Cómo se sienten las feromonas de otros alfas? ¿como yo?" 
“…Yo no sé." 
Se sintió como si los cinco sentidos estuvieran embotados por el champán bebiendo en 
medio de la conversación. Bruce arrojó intencionalmente una feromona hacia Eugene, 
quien volvió a inclinar su vaso como para humedecerse la boca seca. 
“… . " 
Después de ser estimulado por la feromona de Alpha, la cara de Eugene comenzó a ponerse 
roja poco a poco. 
"tu cara esta roja¿está bien?" 
Como dijo Bruce, el calor que comenzó en sus manos y rostro se extendió gradualmente 
por todo su cuerpo. 
"Ha pasado un tiempo desde la última vez que bebo, así que necesito parar y descansar" 
En el momento en que Eugene se tambaleó y trató de levantarse de la silla, sus ojos dieron 
vueltas y vueltas. Fue debido a la liberación de una gran cantidad de feromonas por parte de 
Bruce. ¿Regresó en celo? Bruce prestó atención a la reacción de Eugene, vertiendo 
feromonas como si fuera un experimento. 
La alfa feromona penetra profundamente en los pulmones. Eugene, cuyas piernas se 
aflojaron de repente, cayó al suelo. Qué es esto. Jadeó en busca de 
aire y miró a su alrededor. Como si el tiempo y el espacio estuvieran torcidos, su visión se 
contraía y no podía ver correctamente. 
Intenté ponerme de pie con las manos en el suelo, pero fue en vano. No hay fuerza en el 
cuerpo. 
"¿No puedes moverte? " 
Bruce, que de repente se me acercó, miró la condición de Eugene y preguntó. Eugene ni 
siquiera pudo responder correctamente y asintió con la cabeza como un idiota. Bruce estaba 
tendido en el suelo, mirando su cuerpo tembloroso y murmurando con un rostro 
inexpresivo. 
"Verle reaccionar con tanta facilidad no significa que no lo sea" 
“…Bruce? 
Los ojos rojos de Eugene tocaron el rostro de Bruce. Sus ojos revolotearon rápidamente, 
tratando de entender lo que estaba pasando. 
"Ah. " 
Sentí el espacio entre mis nalgas empapado con jugo de amor. tengo que huir Alpine tuvo 
que salir de este lugar lo antes posible porque nunca sabía cuándo podría atacarlo. Eugene 
le dio fuerza a sus temblorosas rodillas. Entonces, el líquido del amor brotó de adentro. 
Oh no. 
Robando entre mis piernas con manos temblorosas. Toda su palma estaba mojada y 
resbaladiza. El presagio de un golpe era claramente visible en la palma de mi mano. 
Sacudió la cabeza violentamente, como si no pudiera creer la verdad. 
'Tome sus medicamentos a tiempo y vaya lo antes posible para recibir el tratamiento 
adecuado. Porque eso es lo mejor '. 
Una advertencia del médico pasó por mi mente. Eugene se arrastró por el suelo a cuatro 
patas como un perro para llegar a su habitación con la medicina. Detrás de una mirada tan 
desesperada, siguió la mirada seria de Bruce. 
Después de cuánto tiempo había gateado, los ojos de Eugene miraron hacia el suelo y 
vieron sus zapatos relucientes y bien limpios. Mientras levantaba lentamente la cabeza a lo 
largo de las largas piernas, vi un rostro familiar. 
Parece un poco cansado y se mira a sí mismo con ojos fríos. 
“…¿Es tuyo?" 
Kyle, que se tapó la nariz y la boca con la mano, miró a Bruce con fiereza. 
¿Qué? ¿Qué más es esto? Las comisuras de los labios de Bruce se levantaron mientras 
resoplaba. 
"Respóndeme. ¿Es tuyo?" 
“…¿Qué, sientes sus feromonas? 
Bruce, que le había estado prestando mucha atención mientras agitaba la mano e hizo un 
gesto que olía mal, preguntó con los ojos centelleantes. 
"Oh." 
“…¿Es esta la razón por la que me dijiste que regresara a casa antes la última vez? 
"Si entiendes, sal. " "Oye." 
Bruce se acercó a Kyle y lo agarró por el hombro. Pero le dio una palmada en el hombro a 
Bruce. 
"Sal de mi casa ahora mismo ". 
Hizo un gesto con la mano como si no quisiera preguntar nada. Debido a su impulso y la 
feromona que lo rodeaba, la conciencia de Eugene se desvaneció gradualmente. 
Sosteniendo a Eugene en sus brazos, pasó junto a Bruce. La expresión de sus rostros al 
mirarlos a los dos estaba extrañamente distorsionada. 
Bruce comenzó a poner las piezas del rompecabezas que había visto con sus propios ojos, 
una por una en su cabeza. 
Eugene no tuvo éxito durante más de tres años después de la muerte de su compañero, 
Alpha. Sin embargo, tan pronto como llegó a Abu Dhabi, la marca de grabado que había 
quedado borrosa desapareció y el golpe volvió. 
Kyle, que no ha sentido la feromona de Omega desde el incidente de Jacqueline, la instó 
recientemente a regresar a casa, diciendo que lo sintió. Y coincide con el día en que Eugene 
llegó a Abu Dhabi. Bruce, que se quedó sin comprender y se mordió las uñas, levantó la 
cabeza y miró fijamente a los dos que desaparecían en la habitación. 
Y en el momento en que vio que su puerta se cerraba con fuerza, el timbre sonó en la 
cabeza de Bruce. 
* * * 
Sosteniendo a Eugene en sus brazos, entró en su habitación. Allí, solo luces de baja 
saturación iluminaban la habitación cómodamente. La feromona repugnante desapareció y 
se reemplazó un olor refrescante. El leve olor de su cuerpo permaneció en la habitación y 
las náuseas disminuyeron poco a poco. Fue increíble. 
Cuando vio una cama que estaba cuidadosamente arreglada sin una sola arruga en su vista, 
recordó vívidamente el pasado de unirse a él con él. 
“…bajalo." 
Mientras dobla la parte superior de su cuerpo, Eugene se acerca y se sienta en el borde de 
un gran taburete. Kyle, que sacó un cigarrillo, se inclinó oblicuamente hacia la puerta y 
miró a Eugene con calma. La feromona de Alpha todavía se desbordaba a su alrededor, 
pero se mantenía bajo control tanto como era posible. 
Eugene apartó la mirada por un momento y se sumió en sus pensamientos. Han sucedido 
cosas malas una tras otra desde que llegué aquí. Por qué esto 
sigue sucediendo? Me preguntaba si era porque no tenía mucha suerte, o si era algo natural 
que tenía que suceder porque era un Omega. 
No importa cuán feroz sea el vendedor, este no es el caso. Incluso Bruce, en quien confiaba, 
se vertió feromonas. Una ira incontrolable hirvió por dentro. Hice un juicio tranquilo al 
resumir los eventos recientes y la situación actual. 
Durante ese tiempo, Eugene había estado viviendo con Bruce y pensó que la amistad entre 
Omega y Alpha era posible. Pero Bruce de repente se empujó a sí mismo. Estaba realmente 
confundido sobre por qué y qué hacer. 
No fue fácil encontrar una respuesta mientras se investigaba el conflicto. Sin embargo, lo 
que está claro es que, cualquiera que sea la intención, los acontecimientos de hoy se 
hicieron realidad. Ese Bruce también es un Alfa que puede amenazarse a sí mismo. 
Decidí mantener mi distancia de él por el momento. Vine a Abu Dhabi confiando solo en 
un Bruce.Ahora se ha convertido en un factor de riesgo. 
Abu Dhabi fue solo un trampolín para salir del Reino Unido. Además, ¿no corre el riesgo 
de desaparecer pronto el mercado de Avur? 
No solo eso. Incluso fue secuestrado y a punto de ser vendido a una organización de trata 
de personas, y su pareja de una noche se enteró de que era el director del instituto de 
investigación donde trabajaría. Racionalmente, había muchas más razones para irse que 
para quedarse. 
Sin embargo... . 
¿Por qué tengo un mayor deseo de irme? 
Me duele la cabeza. Tocó ambas sienes con las yemas de los dedos y sus ojos se 
encontraron. El rostro que tenía frente a él seguía siendo frío e inexpresivo. 
Pero en el momento en que mis ojos se encontraron con Kyle, mi corazón se aceleró. 
Manejé como loco y corrí como si estuviera tratando de deshacerme de todo lo que correría 
por el resto de mi vida. 
No fueron los temblores de Bruce ni de ningún otro Alfa. Incluso Simon nunca lo había 
sentido. Para expresarlo en detalle, estaba más cerca de temblar que de temblar. Emociones 
extrañas me inundaron como una inundación, junto con sensaciones indescriptibles en 
palabras. 
quizás... . 
¿Está usted influenciado emocionalmente por él? 
Estalló una risa momentánea. Todos los pensamientos en los que estaba pensando ahora 
eran tonterías. Era algo que ni siquiera podía decidir por mí mismo si era cierto o no. Sin 
embargo, no quería dejarme llevar por un corazón ambiguo que no tiene forma. 
Pensé que necesitaba descubrir de inmediato cuál era ese sentimiento repugnante que me 
estaba dando vueltas en la cabeza. Eugene saltó de su asiento y caminó hacia Kyle, que 
estaba fumando un cigarrillo. 
“…"Le pregunté qué pasaría si tuviera relaciones sexuales con un alfa que no fuera mi 
pareja". 
Kyle solo miró el rostro feroz de su oponente sin decir una palabra. Eugene hizo acopio de 
valor y puso una mano en su mejilla. No le estrechó la mano, a pesar de que tenía una 
expresión tonta en su rostro. 
“… . " 
"Echale un vistazo." 
Eugene sintió el calor de la palma de su mano y siguió hablando sin prisas. 
"directamente." 
Kyle frotó colillas de cigarrillos en el cenicero y agarró el cuello de Eugene con una mano 
grande. 
'Si tengo relaciones sexuales con un alfa inigualable, ¿se caerá incluso el cielo? 
Mientras luchaba por soportarlo, sacó a relucir lo que acababa de decir y sacudió mi 
corazón en un lío. 
Inclinó la cabeza como para vengarse y lo besó con dureza. La lengua caliente invadió sin 
piedad, sin perder el hueco en su encogimiento. Mientras sus piernas se tambaleaban ante la 
feromona que acariciaba suavemente su cuerpo y la sensación de vértigo que estimulaba su 
boca, empujó a Eugene con fuerza contra la pared. 
Esperaba que me golpeara la cabeza porque lo arrojaron con rudeza. Eugene cerró los ojos 
con fuerza. Pero tan pronto como no sentí dolor, abrí los ojos 
lentamente. Estiró los brazos a través de la pared y agarró la cabeza de Eugene. 
Afortunadamente, la parte posterior de la cabeza estaba bien. 
Eugene lo miró a la cara, mirándolo con una expresión bastante somnolienta. A diferencia 
de lo habitual, su rostro se veía áspero como si hubiera acumulado fatiga. 
“…¿No dijiste que no te gustaba? " Preguntó con una voz más apagada hoy. 
"Llamémoslo un capricho ". 
Todavía era un Omega desconocido, pero los gruñidos mezclados con su respiración no 
eran extrañamente desagradables. 
“…No sé lo que quieres hacer ". 
“… . " 
"Sea lo que sea, no obtendrá lo que desea ". 
Hablaba con indiferencia, como si tuviera que saber qué hacer a continuación. 
"No existe tal cosa. solo" 
“… . " 
"También quiero marcar una cosa ". 
"¿Qué es?" 
"bien." 
“… . " 
"Dicen que no me pidas nada, pero secretamente quieren muchas cosas ". 
Con los ojos nublados, aceptó lo que acababa de decir hace un momento. 
"debajo." 
Sus labios se torcieron brutalmente mientras dejaba escapar un suspiro. Una mano grande 
se deslizó repentinamente dentro de la ropa. Las palmas calientes se movieron hacia arriba 
a lo largo del estómago plano. Mientras pellizcaba el pequeño pezón, la electricidad subió a 
lo largo de mi columna. 
Mis piernas temblaron ante la sensación espeluznante. 
Agarró la cintura de Eugene y la levantó, como si no le gustara la forma en que todavía no 
podía sostener la parte inferior de su cuerpo. Sorprendido por su acción inesperada, Eugene 
la agarró por la cintura con las piernas y la agarró por el cuello con ambos brazos. Su deseo, 
que se había endurecido bajo sus nalgas, se sintió claramente. Kyle caminó hacia la cama. 
La parte inferior en contacto con cada movimiento fue estimulada por golpes. 
Dejando a Eugene en la cama blanda, se lamió la oreja y lentamente se quitó la prenda 
superior. El sonido de los sonidos húmedos y húmedos, junto con la respiración agitada, 
perturbó mi mente. Un gemido lánguido que no pudo ser tragado fluyó a través del espacio 
entre su labio inferior. 
Los dos largos dedos de Kyle se deslizaron por sus labios abiertos. Presionó suavemente el 
bulto rojo. Eugene lo lamió durante mucho tiempo con la 
lengua cuando entró en su boca. Proporcione la estimulación adecuada y no la gula. 
Observó en silencio cómo su lengua roja brillante se abría paso entre mis dedos. Kyle sacó 
sus dedos húmedos y miró una vez más mis dedos brillantes. Eugene también miró sus 
dedos fluyendo saliva con él. 
Mientras movía mis dedos como tijeras, un regalo transparente se extendía entre ellos. Mis 
dedos pegajosos se mojaron y se deslizaron dentro de mis pantalones estropeados. Dos 
dedos recorrieron la piel suave a la vez. Luego, de inmediato, dobló ligeramente los dedos y 
giró suavemente las muñecas. 
Entonces, el líquido de amor que se había ido acumulando en el interior estalló y se 
derramó. 
"jaja" 
Al mismo tiempo, un dulce aliento salió de su boca. Se mezcló y armonizó con la feromona 
alfa oculta caliente. 
No había señales de ansiedad o impaciencia en sus acciones. Mientras los dedos de Kyle se 
deslizaban por la mucosa interna, Eugene lo miró con expresión triste. Kyle bajó los 
pantalones de Eugene, que no tenía sentido usar. 
Eugene se encogió de hombros ligeramente mientras el viento soplaba con el ventilador de 
techo girando. Entra al campo en perfectas condiciones, tanto por arriba como por abajo, 
sin ningún tipo de molestia. Aunque dos de los botones de su camisa estaban 
desabrochados, Eugene no estaba satisfecho con estar desnudo solo. Eugene levantó la 
parte superior de su cuerpo, lo agarró del brazo y lo condujo. Se sienta apoyado en la 
cabecera de la cama y hace una expresión preguntando qué está haciendo. 
Eugene, sentado entre sus piernas, se desabrochó el cinturón. El sonido de un chirrido, una 
cremallera, se extendió poco a poco en la silenciosa habitación. Kyle se limitó a observar el 
acto torpe sin decir una palabra. Los dibujos del mismo color son visibles dentro del 
pantalón de traje negro. Cuando Eugene tocó ligeramente el área elevada con la mano, su 
cosa se bamboleaba desnuda en la escoria. 
Respiraciones pesadas se vertieron sobre su cabeza. Tan pronto como levantó la cabeza, se 
encontró con unos hoscos ojos azules. Kyle gimió como para intentarlo. 
Cuando bajas el sorteo, aparece un pene enorme. Lo agarró con una mano, que estaba unida 
a su vientre. El pene, que no se podía sostener con una mano, estaba muy duro y caliente, y 
la superficie era suave y lisa. Brillantes y gotas de rocío se formaron en el glande mientras 
lo barría suavemente con ambas manos. 
Eugene lo lamió con cuidado con la punta de la lengua. Por un momento, sintió que los 
muslos de Kyle se contraían levemente. 
Tenía un sabor amargo en la boca. No tenía sabor, pero tenía un extraño sabor dulce. ¿Se 
sentía de la misma manera que ahora? De repente me pregunté. 
Eugene se humedeció los labios y abrió la barbilla. Abrió la boca lo más que pudo para no 
tocarse los dientes y se llenó el grueso glande. En el mejor de los casos, la propina fue todo, 
pero hice todo lo posible por mover la cabeza. 
Pensé que era un acto para él, pero el acto de frotar la lengua y el paladar hizo que el 
espacio entre las piernas de Eugene se empapara. La saliva, que no podía tragar, corría por 
su columna y mojaba su escroto. Eugene deslizó su mano en su camisa, como lo hizo 
consigo mismo. Su pecho se hinchó mientras 
acariciaba suavemente sus fuertes abdominales, que no tenían grasa en absoluto. 
Kyle agarró la pequeña cabeza de Eugene con ambas manos. Y se encogió de hombros. Los 
ojos negros se abren con sorpresa. Las lágrimas brotaron de las comisuras de sus ojos 
enrojecidos y luego cayeron una y otra vez sobre sus muslos. 
La punta de su pene le atravesó la garganta y le provocó náuseas. Asustado, Eugene se 
golpeó el muslo con el puño. 
Le dio unas palmaditas en la espalda unas cuantas veces más y luego dejó de moverse. Tan 
pronto como solté la cabeza que había estado sosteniendo, Eugene comenzó a llorar y 
vomitar en vano. La palabra "loco" le subió a la garganta, pero la masticó a la fuerza junto 
con la loza de barro. La saliva le goteaba por el estómago. Las comisuras de la boca le 
picaban tanto como estaban a punto de desgarrarse, y su garganta estaba envuelta alrededor 
de él como si tuviera dolor de garganta. 
Limpié la saliva que se desbordaba de la comisura de mi boca con la palma de la mano, abrí 
la boca y moví mi dolorida mandíbula varias veces. 
"Es incómodo." 
Los ojos rojo sangre de Eugene miraron a Kyle por la voz indiferente. 
"Para una persona que dijo que era malo, su expresión era bastante seria ". 
Kyle, que había luchado por quitarse el vello de la mejilla, abrió la boca con expresión 
seria. 
"ustedSiempre supera mis expectativas ". 
Eugene respiró hondo y lo miró a los ojos. 
"Siguen rondando a mi alrededor diciendo que no quieren nada ". 
“… . " 
"Te odio así ". 
Eugene no sabía qué decir, así que escuchó en silencio lo que tenía que decir. 
"¿Has olvidado lo que te pasó hace un tiempo? "Casi me golpea Alpha ". 
"Pero no tengas miedo de hacerme una oferta primero ". 
Fijó la mirada en la fina y blanca nuca de su cuello. En el lugar donde habría estado la 
marca del antiguo compañero. 
"Cuantas veces he dormido" 
“… . " 
“…¿Deberia tener miedo?" 
Eugene, que entendió el significado de las palabras, respondió. sí, lo era Eclipsado por su 
lado obediente, casi lo olvida. El hecho de que el omega frente a ti es un omega audaz que 
nunca antes has visto. 
"Te odio por esto ". 
Abrazó el cuerpo de Eugene sollozando, borracho de su propio olor corporal, y lo sentó 
encima de su cuerpo. Y empujé mis cosas duras a través de las grietas. El agujero que ya se 
había abierto no era difícil de morder el pene como si esperara. Su fuerza y peso para 
agarrarlo por la cintura y bajarlo juntos se sumaron a la punta de la raíz. 
Con la inserción profunda, la punta del glande tocó la punta del cuello uterino de Omega. 
"uhh" 
Demasiado profundo. A medida que aumentaba el dolor y el placer, mis muslos temblaban 
continuamente. 
Mientras Kyle movía su cintura, su pene se bamboleaba por dentro. Un pulso atravesó el 
duro pilar y se sintió a través de la suave piel del interior. Fue difícil para mí sostener mi 
espalda debido al despiadado temblor. Eugene extendió la mano y le tocó el hombro y el 
pecho. 
Podía sentir su corazón latiendo caliente a través de su camisa. El corazón de Eugene latía y 
latía en armonía con él. Como para hacerle saber que estaba vivo, continuó corriendo sin 
detenerse. 
"por lo tanto¿Marcó todo lo que quería comprobar? " 
Después de un momento de movimiento, Kyle preguntó con una cara curiosa sobre la 
historia de hace un tiempo. 
“… . " 
Golpeó el pecho de Eugene desde adentro para que su corazón no fingiera que no lo sabía. 
Fuerte como si hubiera dos corazones en el cuerpo. 
Los ojos de Woojin estaban húmedos con los ojos de Eugene, quien encontró que su 
corazón latía con un significado diferente al de antes. Por qué late el corazón. La razón por 
la que quería quedarme aquí, que no podía explicar con palabras. Fue el momento en que 
me di cuenta. 
Eugene, quien había sido abrazado con una expresión en blanco por un tiempo, respondió 
en su oído como si hubiera tomado una decisión. 
"Sí." 
"Buena suerte." 
Kyle sonrió suavemente. 
Sin saber lo que siento por ti ahora mismo y lo que estaba pensando. ¿Podré decir que soy 
tan afortunado como ahora cuando lo confiese más tarde? 
Eugene sonrió para sus adentros. 
Agarra su cintura y gime levemente. 
Mordí mi labio para contener la voz que apretaba entre mis dientes. Miró el rostro de Kyle 
mientras sentía las grandes y pequeñas vibraciones. Su expresión, como saboreando con los 
ojos cerrados, es extrañamente sensual. Mientras se limpiaba el sudor de la frente con los 
dedos, sus miradas se encontraron. 
Una enorme ola revoloteó en los profundos ojos azules. Le gustaban los ojos como una 
bestia lujuriosa, por lo que sus labios estaban curvados. 
Mientras Eugene sonreía brillantemente, entrecerró los ojos. Justo antes de darse cuenta de 
que sus ojos eran sospechosos, agarró su cintura con ambos brazos y levantó la parte 
inferior de su cuerpo. El erótico sonido de la carne chocando entre sí reverberó por toda la 
habitación, y el interior embarrado se estremeció sin cesar. 
La frente de Kyle estaba contorsionada por un sudor frío, y los músculos de su espalda se 
contrajeron salvajemente. 
"s... !espera, entonces.Es profundo ". 
“…saber." 
La pared interior que se aferraba al pene estaba apretada y caliente. Fue difícil para él 
soportarlo, así que se detuvo un momento y mordió el hombro de Eugene con los dientes 
para que no le doliera. 
Pasó un momento de sofocante placer y volvió a levantarse, apoyándose en la cabecera de 
la cama. Y con una gran palma, empujó el pecho de Eugene sin dolor. Su espalda fue 
empujada hacia atrás y tocó el asiento que fue enfriado por el viento del aire acondicionado. 
La carne gruesa al final del pilar estimuló la pared interior arrugada al máximo, y cuando se 
escapó, una voz viva estalló de su boca. 
A medida que el relleno apretado desapareció, el vacío lo inundó. Un dedo patético y 
tembloroso se volvió hacia Kyle. Me miró con una expresión pensativa en la punta de sus 
dedos. 
En lugar de tomarle la mano, Kyle le agarró los brazos para que no pudieran moverse. La 
gigantesca silueta de Alpha oscureció completamente a Omega en la cama. Las espinas 
parecían estar insatisfechas con los ojos negros, pero se soltaron suavemente. 
La figura del pasado, que se había levantado el pelo y se mostraba cautelosa, desapareció 
de la nada y se transformó en una figura obediente que parecía abrazarlo todo. Quizás le 
gustó su actitud dócil, el pene que estaba pegado a la parte baja de su abdomen no podía 
soportarlo y asintió violentamente. 
Kyle inclinó la cabeza y besó los labios de Eugene, dejando todo. Los labios superpuestos 
estaban estrechamente entrelazados y se mezclaba la saliva. Una dulzura sabrosa 
permaneció por toda su lengua. Bromeó con la boca de Eugene hasta que pudo escuchar la 
voz quejumbrosa en sus oídos. Eugene, que estaba desorganizado al azar en la cama, se 
sumergió lentamente en su placer. 
“…Es maravilloso." 
Kyle miró la sábana mojada con jugo de amor y la admiró. Mientras dudaba porque su 
rostro estaba caliente y no sabía qué decir, se quitó el desordenado cabello rubio con la 
mano y luego regresó. El pene, que todavía no estaba reducido de tamaño, dijo que quería 
entrar en él lo antes posible e insistió en él. 
Volvió a sentarse entre sus piernas, luego agarró mi pene y lo frotó suavemente en el 
agujero que había sido empapado con jugo de amor. A primera vista, 
pude ver la pared interior de color rojo brillante entre las aberturas que se abrían y cerraban 
por sí mismas. 
Cuando las piernas de Eugene se colocaron sobre sus hombros y se puso peso sobre su 
cuerpo, un pilar pesado se deslizó hacia el interior derrumbado. 
Frunció los labios y observó la expresión de su rostro, respirando con dificultad. Ver sangre 
brotar por todo su cuerpo. Después de quitarse su engorrosa camisa, Kyle jugueteó con su 
cintura con rudeza como si nunca fuera a terminar. 
* * * 
Tan pronto como Kyle comenzó a eyacular, Suma entró corriendo como si hubieran estado 
esperando, y cuando abrió los ojos, el asiento junto a la cama estaba vacío. Sin necesidad 
de mirar a su alrededor y buscarlo, el sonido del agua golpeando el piso indicó 
aproximadamente su ubicación. 
Giré la cabeza y miré por la ventana, y la luna perezosa flotaba con el sol. Eugene, que se 
aclaró el cuello afilado y levantó el cuerpo, puso una expresión incómoda. Fue porque 
sintió un dolor sordo en la parte inferior de su abdomen como si todavía tuviera el suyo. 
Si tuviera que definir su estilo sexual, solo podría pensar en una cosa. 
tenacidad. Se empujó al límite en todo momento. Cuando Bruce miró el material que le 
había enviado por correo electrónico, no hace mucho había tenido un aburrimiento severo. 
¿Y si los síntomas no hubieran mejorado?Ni 
siquiera quería imaginarme. 
Cuando Eugene, que estaba acostado de lado, se volvió para acostarse en posición vertical, 
sintió un grito. Cuando levanté el asiento y miré entre mis piernas, un bulto de semen salió 
de entre mis nalgas. 
La mirada de Eugene, que había estado mirando debajo de la cama con la parte superior del 
cuerpo erguida, tocó mi ropa que estaba caída en el suelo como piel de serpiente. Su abrigo 
estaba arrugado y enrollado, y sus pantalones, que habían sido empapados con fluidos 
corporales, estaban manchados y endurecidos. No podía recoger mi ropa desordenada y 
caminar desnuda en una casa llena de cámaras. 
En el momento justo, la camisa blanca de Kyle llamó su atención, que había sido arrojada 
sobre el taburete. Tan pronto como bajó las piernas debajo de la cama para ir a recogerlo, 
Eugene se desplomó en el suelo. 
"debajo." 
Al igual que un ser vivo que acaba de nacer, cuando me enfrenté a una situación en la que 
me senté impotente, el sonido del viento saliendo de mis dientes salió naturalmente. La 
conmoción cerebral se evitó agarrando la sábana. La puerta de la ducha se abrió cuando 
Eugene respiró sobresaltado, pensando que tenía suerte. Abrió la puerta con una toalla 
envuelta alrededor de su cintura y lo miró a los ojos. 
“…No puedo levantarme ". 
Eugene se rió torpemente y dijo. Pero Kyle se limitó a mirarlo como un tonto y no dijo ni 
hizo nada. 
"para quien" 
Eugene, quien se sentó en el suelo con las piernas estiradas y tiró del borde de la sábana 
para cubrir solo áreas importantes, refunfuñó. Gotas de agua caían por su fino cabello. 
Mirando su cabello pulcramente arreglado en un estilo de pomada, y viendo su frente 
cubierta, la imagen se sintió aún más suave. 
Kyle envolvió la toalla en su mano alrededor de su cuello y caminó con dificultad. 
Agarró el brazo de Eugene con una mano y lo levantó. Y con una expresión muy molesta 
en su rostro, aflojó la toalla alrededor de su cuello. Eugene, quien se sentó en la cama y la 
observó mientras se secaba la humedad del cabello, abrió los labios. 
"Hay." 
Al oír la voz chillona, me miró como si fuera otra cosa esta vez. Eugene lo señaló una vez 
más mientras lo miraba. 
"No puedo caminar Tengo que ir al mercado hoy" 
Eugene amortiguó el final de su discurso con una voz ronca y quejumbrosa. Luego 
murmura y aparta los ojos de su mirada por nada. 
"¿por lo tanto?" 
"Si vas al mercado, yo también te llevaré ". "¿por qué yo?" 
Mostró muchos sentimientos incómodos con una cara de disgusto. Cogió un cigarrillo sobre 
la mesa y se sentó con la espalda en el sofá para una sola persona lejana. Trazó una línea 
como si aún existiera esta distancia entre nosotros. 
“…Puedes hacer eso entre nosotros ". 
Tan pronto como terminaron las palabras casuales, las yemas de los dedos que encienden el 
cigarrillo crujieron de forma antinatural. Kyle arrugó la frente como de costumbre y la 
encendió de nuevo. 
"¿Que estamos haciendo?" 
Preguntó Kyle con rostro endurecido. Mientras soplaba el viento frío, el humo blanco del 
cigarrillo colgaba de sus labios, tan frío como el aliento del pleno invierno. 
Parecía haber sido expulsado de la habitación en cualquier momento, pero no fue así. Había 
una brecha invisible en la actitud de Kyle. Era como si hubiera espacio para cavar al aire 
libre. Pensé que podría ser un error, pero decidí intentarlo. 
Eugene esperaba que su juicio no fuera incorrecto y respondió con fuerza en su voz. 
"¿Es eso siquiera posible? 
Claramente dijo que no le gustaba. Incluso dijo que era molesto. Pensé que entendía lo que 
estaba diciendo, pero no lo hizo. 
"Es una locura." 
Murmuró como si no valiera la pena tratar con él y luego desapareció en el camerino. 
No tenía la brecha que esperaba. 
* * * 
Cuando apenas abrí la puerta con mis piernas temblorosas, me encontré con Bruce, que 
estaba silbando mientras se sentaba en el sofá de la sala de estar. La expresión de Eugene se 
arrugó al recordar lo que sucedió anoche en un instante. 
"Vaya, ¿son recién casados? 
Bruce señaló sarcásticamente el atuendo de Eugene, que se reveló con solo la camisa 
blanca de Kyle. 
“…¿Has estado aquí toda la noche? 
La talla de la camisa era suficiente para cubrirle las nalgas, pero la mirada descarada de 
arriba abajo era desagradable. Agarré el dobladillo de mi camisa, me la bajé y me cubrí el 
frente con el paquete de ropa que había traído para lavar. 
"oh, eso es todoEsperé para disculparme, pero ambos se ven tan ocupados 
". 
Bruce miró detrás de la espalda de Eugene y dijo. Sus labios se crisparon mientras lo 
miraba. Si miras de cerca, es una persona muy inmutable. De muchas maneras, buenas y 
malas. 
"Buenos días amigo." 
Bruce, que había estado vigilando la espalda de Eugene todo el tiempo, se levantó y dijo. 
Eugene sintió que Inkigayo se acercaba a su espalda, pero no se atrevió a mirar atrás. 
La mirada fría de Kyle tocó la espalda de Eugene, quien robó mi camisa. Se miró las 
piernas desnudas por un momento, luego pasó junto a Eugene, ignorando el saludo de 
Bruce. Kyle caminó hacia el ascensor conectado al estacionamiento subterráneo. Al pasar 
por la sala de estar y doblar una esquina, vio débilmente la luz parpadeante del sensor. 
Finalmente, cuando Kyle desapareció, los nervios de Bruce regresaron a Eugene. 
“…Querida." 
Mientras Bruce se acercaba un paso más, Eugene arrugó la frente y se tapó la nariz y la 
boca con la palma de la mano. Parecía oler a un alfa repugnante. 
"Habla ahí." 
Eugene advirtió retrocediendo la distancia a la que se había acercado Bruce. Incluso si no 
eran sus verdaderas intenciones, lo que Bruce había hecho era algo que nunca debería haber 
hecho. 
"Puede haber sido una broma para Bruce, pero no para mí ". "Perdón." 
Bruce se disculpó con ojos lastimosos como un cachorro con la cola colgando entre la 
entrepierna. Eugene sabía que se estaba arrepintiendo sinceramente de su maldad. Sin 
embargo, para Eugene, el Omega, este no era un problema que pudiera superarse 
fácilmente. 
"¿Volverás mañana a Nueva York? 
“…Eh." 
"Haré mi trabajo correctamente, así que si tiene algo que entregar, llame o envíe un correo 
electrónico ". 
Eugene, que había entregado todas las misiones, le dio la espalda firmemente.