Capítulo 6

Después de recibir un informe de las ovejas de que Kyle se había ido a casa, Víctor saludó 
a Eugene en la puerta principal. 
"Entonces nos vemos mañana". "Sí." 
La puerta se cerró de golpe y la casa volvió a quedarse en silencio. Al regresar a la 
habitación, Eugene no se subió a la cama, sino que tomó un libro de la pila de libros de un 
lado. Otro libro familiar me llamó la atención debajo del libro que había recogido. Una 
portada bastante gastada, pero el interior estaba tan limpio como un libro nuevo. 
Después de dudar por un momento, Eugene dejó el libro que sostenía y tomó el libro con 
una cubierta vieja. 
Salí de la sala de estar y me acerqué a la ventana. La vista nocturna que brillaba por la 
ventana brillaba hermosamente hoy cuando las pequeñas luces se enredaron juntas. Me 
senté en el suelo de espaldas a la vista nocturna. Quité el marcador de libros que había 
hecho cubriendo las hojas y abrí la página que había estado parada durante 3 años. 
Nunca pensé que llegaría el día en que pudiera volver a leer este libro. Cuando estaba 
organizando mi casa en Londres, tenía la mayoría de mis cosas organizadas, pero no podía 
darme el lujo de tirarlas, así que las tenía. 
Eugene reanudó la lectura del libro que todavía estaba en pausa ese día. Afortunadamente, 
este libro no me entristeció ni entristeció. Leo las letras lentamente, repitiéndome línea por 
línea. 
Su mirada se detuvo en un verso. Fue la última línea del personaje principal de la novela 
que leí antes de cerrar el libro. 
[Es realmente doloroso tener algo en mente. Mi corazón se detiene.] 
Los últimos años de suicidarse pasan como una linterna. 
“… . " 
Este libro es como yo. ¿Cuántos años has dejado? . Estaba decidido a no volver a abrirlo 
nunca. Pensó que no podría seguir adelante hasta que muriera. Pero este día ha llegado. tan 
casualmente 
No más estar encerrado en un depósito de cadáveres frío o tener pesadillas. De esta manera 
pude leer el libro. Gracias a una persona. 
La vida cotidiana sin sentido está ahora rebosante de todo tipo de significados. Incluso para 
algo tan pequeño como este libro. Eugene se levantó con las manos en el suelo y puso el 
libro boca abajo sobre la mesa del sofá. Luego caminé rápidamente hacia mi habitación. 
Tan pronto como abrí la puerta, me llamó la atención una percha con una bata. Abrí 
apresuradamente la cremallera de la bolsa cruzada que estaba colgada con el vestido al lado 
y saqué el estuche de la tarjeta de presentación. Más tarde, vi las tarjetas de presentación 
del conductor y el guía que me dijeron que llamara en cualquier momento si necesitaba una 
camioneta. Pasé una página 
más pasando las cartas. Sacó una tarjeta de visita de la última página. Una tarjeta de 
presentación negra con arrugas obvias. 
Kyle se acercó a mí como un accidente repentino. Fue difícil de aceptar al principio como 
un corazón que brotó repentinamente sin previo aviso. Pero pronto lo aceptó como el 
destino y reconoció sus sentimientos por él. Las emociones en movimiento no se pueden 
controlar a voluntad, pero la pregunta de dónde vienen siempre ha permanecido. 
Eugene sacó una tarjeta de presentación y leyó el nombre escrito allí con una expresión en 
blanco en su lengua. 
“… Kyle Bretwood ". 
Fue cuando Eugene, que había estado frotando el área arrugada y arrugada con su pulgar, 
volvió a mantener su nombre en su boca. 
"No sabía que lo tenías". 
Una feromona mezclada con el leve olor a cigarrillos flotaba detrás de ella, junto con su 
voz baja. Sorprendido por la pretensión de popularidad, Eugene miró hacia atrás. Estaba 
apoyado contra la puerta y mirándome cuando regresó. Los dos ojos estaban enredados en 
uno. 
Incluso con la mirada indiferente, el corazón de Eugene dio un vuelco y respondió. Corrió 
como loco, como si estuviera a punto de explotar. Kyle se acercó a mí mientras yo 
permanecía inmóvil y rígido. A medida que la distancia entre ellos se acercaba más y más, 
su olor corporal se hacía más fuerte. Y no era solo su olor lo que se estaba espesando. 
Se detuvo frente a Eugene. Miré mi tarjeta de presentación por un momento, luego miré el 
rostro de Eugene nuevamente. Fue Eugene, quien bebió champán con sedantes en el 
crucero. Kyle miró su tez y preguntó. 
"¿Cómo está tu cuerpo?" “… . " 
Eugene frunció los labios con fuerza como si no tuviera intención de responder y miró a 
Kyle. 
"¿No respondes?" 
Molesto por la expresión contundente de su rostro, inclinó la cabeza. 
"La gente pregunta". 
La voz penetrante me provocó un dolor en el pecho. Eugene se mordió los labios y los frotó 
contra mi pecho. 
"Oye." 
Kyle, que todavía estaba harto de los labios todavía apretados de Eugene, tiró de la pajarita 
con brusquedad. Aflojé dos botones más para ver si la frustración no desaparecía. 
“Pensé que nos estábamos acercando un poco más" 
Eugene murmuró un poco como si estuviera hablando solo. 
"Debo haberme equivocado por mi cuenta". 
Ante la palabra "error", Kyle recordó lo que había sucedido en el crucero. Lo que hizo en el 
salón de banquetes fue como una especie de marca de espectáculo. De esa forma las 
molestas pirámides no se enredan. Sostener su mano y besarlo levemente fue puramente por 
el bien de Eugene. 
Tuve una suposición aproximada, pero me preguntaba qué estaba entendiendo exactamente 
mal. 
"¿Qué entendiste mal?" 
Hizo una pregunta y se acercó un paso. Pero la distancia no se redujo. Fue porque Eugene 
dio un paso atrás. Dejó de acercarse a él con una actitud de no querer estar cerca de él. 
Si me preguntas por lo que pasó hoy, te iba a explicar lo que pasó. Incluso estaba dispuesto 
a hablar primero. Quiero decir, había una razón para todo. Pero, ¿por qué no se mueve 
siempre, solo una vez, como se esperaba? Los labios de Kyle se movieron ligeramente 
incómodos. 
"Sabes, no lo pienses por nada". "Bueno, no lo sé". 
Cuando Kyle respondió, hubo una expresión de incertidumbre en su rostro nuevamente. 
Mientras evitaba la situación con flexibilidad, Eugene dejó escapar un suspiro. Peor. 
Constantemente mostraba sus emociones e incluso decía que quería a Kyle. Después de 
decirle palabras duras a una persona así, regresó casualmente con el olor de otro Omega. 
Está bien menospreciar a las personas. 
Eugene apretó los puños con fuerza. Se me acabó la paciencia y grité que quería huir. 
“Después de todo el atrevido skinship frente a la gente¿Es realmente otro 
Omega el que tienes a tu lado? " 
Eugene, que era sarcástico, levantó la cabeza con rigidez. Sus ojos, llenos de emoción, se 
llenaron gradualmente de humedad. 
"¿Hay una cláusula en el contrato de que no debo reunirme con otros Omegas?" 
La mirada fría de Kyle tocó el rostro de Eugene. 
"No." 
Miró intensamente el rostro cambiante de Eugene a cada momento. La punta de la nariz y 
la piel alrededor de los ojos se tiñeron de rojo con un color agradable. 
"Por cierto, no había una cláusula en eso que dijera que podrías tratarme mal". 
La sonrisa desapareció de sus labios. Sin ningún signo de vergüenza, se limitó a mirar a 
Eugene con un rostro inexpresivo. 
"No me trates de esa manera". “… ¿como eso?" 
"Significa que no me tratas como un Omega solo porque eres un Alfa". “… . " 
“Y no me gusta el olor de otros omega en mi pareja sexual, así que no te pongas apestoso. 
Porque me siento mal ". 
Las otras palabras realmente no me impresionaron, pero la última me apuñaló en un 
momento. 
Frunció los labios como para decir algo. Pero pronto dejó de hablar y metió las manos en 
los bolsillos de su chaqueta. Luché un par de veces para encontrar lo que estaba buscando. 
Pero no atrapó nada y solo salieron del bolsillo las manos vacías. Parecía que había dejado 
lo que había dejado atrás mientras se cambiaba a un traje nuevo porque Eugene estaba 
cubierto de té. 
Maldita sea. 
Kyle miró alrededor de la habitación. Tenía una idea aproximada de lo que estaba 
buscando, pero era imposible que estuviera en la habitación de Eugene. Tan pronto como 
Kyle se dio cuenta, dejó de mirar a su alrededor. Miró a Eugene por un momento, luego le 
dio la espalda. 
Eugene, que había dicho todo lo que tenía que decir, no vio a Kyle cuando salía de la 
habitación. 
Poco después de que Kyle regresara a su habitación, Eugene apareció solo en la sala y 
recogió el libro que había dejado sobre la mesa. Dejé el marcador de nuevo en el lugar 
abierto. Después de mirar fijamente la habitación cerrada de Kyle por un momento, se dio 
la vuelta. 
No pude dormir fácilmente esa noche. 
Me quedé despierto hasta el amanecer y finalmente me levanté de mi asiento. Eugene 
mostró a un familiar Inyeong en la sala de estar. Él también deambulaba por la sala 
fumando un cigarrillo porque no podía dormir. 
Sus ojos se encontraron y hubo un momento de silencio. 
"después." 
Kyle dejó escapar un suspiro de humo de cigarrillo y entró en el comedor. Eugene, que 
estaba pensando en volver a la habitación o no, lo siguió hasta el comedor. 
Al entrar, puede ver a Kyle con una botella de brandy y un vaso. Eugene se sentó en la silla 
y le dijo. 
"Dame un trago también". "Sabes que." 
Una voz absurda llegó a sus espaldas, pero no le importó. 
"No importa mientras sea veneno". 
Eugene dijo con voz tranquila. 
Se colocó un vaso transparente sobre la mesa y Kyle lo llenó de alcohol. A primera vista, 
ya no podía oler el aroma de otro omega. En cambio, el aroma del gel de baño que usó se 
mezcló con feromonas. 
Eugene levantó una copa y un brandy ligeramente humedecido en sus labios, luego arrugó 
su expresión. Lo dije sin pensarlo, pero lo escribí tanto que pensé que podría ser veneno. 
"Sabe horrible." 
Mientras trataba de dejar el vaso, Kyle lo tomó de la mano de Eugene. Se echó el alcohol 
en la boca y agarró la barbilla de Eugene. Levantó la barbilla ligeramente y bajó la parte 
superior del cuerpo. 
"¡ciudad!" 
La bebida de la boca de Kyle se deslizó por sus labios abiertos. Cuando Eugene negó con la 
cabeza, puso más fuerza en la mano que sostenía su barbilla. El alcohol que pasó por su 
boca calentó su garganta y bajó por el esófago. 
El alcohol que manaba de su boca le corría por su cuello blanco y mojaba su pijama. Su 
lengua caliente recorrió su boca y escapó. Se mordió los labios ligeramente y esta vez 
chupó profundamente el cuello mojado. 
"Puaj." 
Un gemido salió de su boca con solo chupar su piel áspera. No quería parecer una persona 
fácil. Sin embargo, la sensación desagradable desapareció como la nieve se derritió. Era 
extraño que las cosas que habían estado tristes y enojadas con solo tocarlo se convirtieran 
en nada. 
Pero ahora, tenía que admitirlo y solucionarlo. Sus sentimientos por Kyle. 
¿Serás más codicioso o lo dejarás ir? Si era difícil organizar su mente, tenía que establecer 
la línea usted mismo. No podía seguir siendo codicioso por lo que no podía tener. Porque 
estaba claro que serías tú quien saldría lastimado al final. Si es así, ¿hasta qué punto es la 
línea que puede abrazar? Para Eugene, eso era lo más importante. 
El calor de codiciarse el uno al otro disminuyó, y Eugene apoyó la frente en su hombro y 
respiró hondo. Mientras levantaba lentamente la cabeza, abrió los ojos y miró a Eugene. 
Ojalá pudiera cortarme el corazón con un solo cuchillo. Pero sigue dándome espacio para la 
bondad. sigue esperándolo Y el corazón quebrantado volverá a brotar. 
Todo es tu culpa. 
Entonces, incluso si soy aprensivo, por favor acéptelo un poco. 
Eugene, que estaba mirando el rostro de Kyle en silencio, frunció el ceño levemente y dijo. 
“… ¿durmió?" 
"no." 
La arruga entre su frente, que había sido mal vista por su monótona respuesta, desapareció 
como si se hubiera asentado. Eugene dijo suavemente, envolviendo sus brazos alrededor del 
cuello de Kyle. 
"Bien entonces." 
* * * 
Todavía estaba oscuro por la mañana y una luz suave brillaba sobre la cama. Se puede ver 
una pequeña cabeza a través de la manta blanca enrollada. Ni siquiera se movió un poco. Es 
dudoso que esté vivo. 
En ese momento, sonó la alarma del teléfono celular colocado junto a la cama. La manta, 
seca como una oruga, se movió y se movió, y un brazo sobresalió del hueco. 
"Ummm." 
Una mano que tanteaba sobre su cabeza levantó el teléfono. Eugene apagó la alarma 
presionando el botón tanto como pudo sin mirar la pantalla. La piel de gallina apareció en 
la piel expuesta al aire. 
Eugene sintió el frío incluso con la suave brisa del ventilador de techo. Tan pronto como 
sonó la alarma, rápidamente puse mi brazo en el edredón. 
El interior del hotel está automatizado para mantener la temperatura y la humedad más 
cómodas para que las personas se sientan. Para la mayoría de las personas, un sistema 
automatizado sería una característica conveniente, pero para Eugene, que es propenso al 
frío, no lo fue. La comodidad es importante, pero si no sale del hotel, olvidará que este es 
un país desértico. 
Después de un rato, Eugene se deslizó fuera de la manta. Puse mis brazos en el cárdigan 
colocado en el taburete debajo de la cama y me dirigí a la ducha. Un chorro de agua 
caliente se derramó sobre la piel fría y el vapor de agua blanca llenó la ducha. 
Saqué un poco de agua de coco del frigorífico y volví a mi habitación. Eugene 
inmediatamente se sentó en el escritorio y abrió la computadora portátil. Hay una luz roja 
encendida en el buzón. El remitente fue Bruce. Después de comprobar el nombre del 
remitente, Eugene dejó escapar un ligero suspiro. 
Antes de abrir el correo, abrí la tapa del agua de coco y la vacié de inmediato. 
Fue un inconveniente contactarlo después de ese incidente, que se llevó la feromona de 
Bruce. Es por eso que no envié ninguna llamada telefónica o correo electrónico en primer 
lugar. No sé si debería decir que es una suerte, pero Bruce me contactó primero de todos 
modos. Eugene abrió el correo electrónico y comprobó el contenido. 
"¿Quieres salir?" 
Los ojos de Eugene, que leyeron el correo, comprobaron la hora. Para cuando sea ahora, es 
posible que ya se haya ido a trabajar. Eugene se sacudió de su asiento y se puso de pie. 
Eugene pensó mientras caminaba por el pasillo. Por mucho que lo pensara, esta casa no 
parecía una casa donde viviera gente. A lo sumo, los únicos visitantes que podía decir eran 
Víctor y la señorita. A excepción de las amas de llaves que vienen para limpiar o lavar la 
ropa, ni siquiera vienen clientes. 
Eugene, que estaba de pie frente a la puerta de Kyle, llamó ligeramente. no existe la 
popularidad La manecilla del reloj ya apuntaba al almuerzo. Entonces 
sí, no puedo estar en casa a esta hora. Eugene abrió la puerta con cuidado. Sin embargo, 
contrariamente a las expectativas, la feromona de Alpha rezumaba por la brecha. 
Me acerqué a la gran figura en la cama con cautela. Kyle estaba durmiendo boca abajo. Una 
fina manta apenas cubría la parte inferior de su cuerpo desnudo. Era la primera vez que lo 
veía en la cama hasta ese momento. 
Pensando que tal vez había algo mal en su condición, Eugene extendió la mano y tocó su 
frente. 
“… . " 
Afortunadamente, no hay fiebre. Kyle frunció el ceño ante la mano que le hacía cosquillas 
en la frente y se dio la vuelta. Un sollozo y un sonido lánguido se escuchó de su boca. Sé 
que el tiempo de sueño suele ser corto y que la calidad no es buena, así que decidí esperar 
al lado sin despertarlo. 
Fui al lado de la cama y me senté en la alfombra. Envolvió sus brazos alrededor de la cama 
como si la abrazara y apoyó la barbilla en ella. 
Acostado sobre la alfombra suave, ve su pecho justo frente a su cara. Los músculos del 
pecho fuertemente agrietados eran excepcionalmente agresivos. Eugene miró su cuerpo con 
curiosidad, tal vez porque era una estructura corporal que no se veía en los asiáticos. 
Dudando, los dedos que se habían estado moviendo sobre las sábanas se volvieron hacia el 
pecho de Kyle. No pude controlar la necesidad de tocarlo. Un dedo delgado revoloteó entre 
los esternones de Kyle. 
Su caja torácica se hinchó y disminuyó repetidamente. Debido a la estimulación, los 
músculos incluso temblaron. La reacción fue interesante, así que quité mis dedos y me di 
unas palmaditas en la piel con toda la palma. 
"debajo." 
Un suspiro escapó de la parte posterior de su cabeza. En un instante, lo agarraron por las 
muñecas y lo tiraron a la cama. Eugene abrió los ojos fuertemente cerrados y parpadeó. 
Estoy acostado en la cama y Kyle me sostiene y me empuja hacia abajo desde arriba. 
Una voz suave salió de su boca. 
“… Qué estás haciendo." "Estoy despierto." 
El sonido que irrumpe repentinamente en la habitación y mantiene despierta a la persona 
que duerme es "Estoy despierto". Kyle entrecerró los ojos. 
“… . " 
Kyle miró la mano fría de Eugene en la mía y tragó para adentro. En cambio, frunció el 
ceño en lugar de decir lo que iba a decir. 
“Es la primera vez que duermo hasta esta hora. ¿No vas a trabajar hoy? " “… Oh." 
Respondió, mirando el cabello negro desordenado en la sábana blanca. 
"Entonces lávate." 
Eugene se giró y dijo si se iba a levantar de la cama. Tan pronto como abro los ojos, no 
tengo ninguna intención de discutir con el cansancio. Especialmente con Eugene. 
Kyle, quien apartó su cabello suelto, se hizo a un lado y preguntó. 
"Por qué." 
“Hoy es el día de la inspección. Lávate y ven a mi habitación ". 
inspeccionar Pensó por un momento, luego asintió levemente. 
* * * 
"¿Qué tal una comida?" 
Eugene, vestido con una bata de estudio, dejó de hacer lo que estaba haciendo y se volvió 
para encontrarse con él. Kyle miró al extraño y respondió. 
"No tengo ni idea." "Entonces siéntate". 
Acercó una silla a la larga mesa de madera y la golpeó ligeramente con la mano. Kyle, que 
estaba sentado en la silla, sacó un cigarrillo y su frente redonda se movió levemente. 
"Estoy perdiendo los sentidos, así que lo abriré más tarde". 
Eugene se sacó el cigarrillo de la boca. Luego le dio la espalda por un momento y preparó 
los instrumentos necesarios para el examen. Abrí la tapa de una pequeña botella de unos 
veinte líquidos. Kyle se cruzó de brazos y lo miró tranquilamente. 
Inserte el papel perfumado en la botella para permitir que el líquido penetre por completo. 
Después de confirmar que el líquido había penetrado hasta la línea base del papel 
aromático, se retiró. Eugene lo agitó en el aire para eliminar el componente de alcohol. 
"No abras la boca, solo respira por la nariz". 
Dijo Eugene mientras le entregaba un papel perfumado. 
“Puedes decirme a qué huele. Si no lo sabe, diga que no lo sabe ". 
Kyle, quien tomó la mano, se la llevó a la punta de la nariz y respiró hondo. Cuando inhalé 
el olor que me dio dolor de cabeza, un olor único que no se podría llamar un buen olor, mi 
expresión se arrugó por sí sola. 
“… gasolina." "Siguiente." 
Eugene le entregó el siguiente con rostro inexpresivo. 
"menta." "igual que." "Canela." 
La mayoría de ellos fueron reconocidos rápidamente, pero también hubo olores que no 
recordé de inmediato. Eugene, a quien Kyle le había entregado la última nota olfativa, le 
agarró la mano para indicar que lo había hecho bien. 
"Gracias por tu trabajo. Me tomaré un descanso y empezaré de nuevo, así que si vas a 
quemarlo, sal y quémalo ". 
Devolvió el cigarrillo que robó hace un tiempo en la palma de su mano y le dio la espalda a 
Fenghani nuevamente. 
Los ojos de Kyle se agudizaron al ver una acción tan ocupada. Aunque le dijeron que 
saliera y quemara un cigarrillo, no salió. Se sentó con sus largas piernas cruzadas y esperó 
en silencio su próximo turno. 
Después de la breve pausa, el siguiente examen también se llevó a cabo en silencio sin 
ninguna conversación. 
La prueba se realizó con barras de feromonas de varias razas, como feromonas alfa, beta y 
omega. Eugene fue especialmente cuidadoso al probar con la barra de feromonas de 
Omega. 
La prueba final consistió en dar varios papeles aromáticos y seleccionar los que olían igual. 
Finalmente, se completaron todas las pruebas. Los artículos usados se devolvieron a su 
lugar y los artículos de prueba usados de un solo uso se eliminaron en contenedores de 
basura especiales. 
No era una habilidad que hubiera hecho una o dos veces para moverse de manera 
coordinada, desde poner en orden hasta poner en orden. Parecía muy familiar. 
Eugene guardó los resultados de la prueba en su computadora portátil y abrió la hoja de 
resultados que le fue entregada por correo electrónico por la mañana. Luego, abrí las 
cerraduras a ambos lados del maletín al lado. Cuando levanté la tapa, dentro había dos 
frascos de nuevos medicamentos que habían sido probados clínicamente. Era una droga a la 
que Bruce había estado prestando atención hasta hace poco. 
Saqué uno de ellos y se lo entregué a Kyle. 
“Esta es una nueva droga. Dos comprimidos tres veces al día, si se siente mareado o 
incómodo, deténgase y avíseme de inmediato ". 
"¿Se terminó?" 
"Sí." 
Kyle se apoyó lánguidamente contra el respaldo de la silla, mirando a través del frasco que 
le habían entregado. 
"Buenos días Kyle, buenos días Eugene". 
Víctor llama a la puerta abierta y te saluda con una leve sonrisa. Kyle giró levemente la 
cabeza y miró en la dirección de donde provenía la voz. 
“¿Trabaja en sus días libres? Es un mal jefe ". 
Eugene miró a Kyle con odio. Entonces Víctor se rió como si la situación fuera divertida. 
Víctor entró en la habitación y le entregó a Kyle un maletín. 
¿Qué es lo suficientemente importante como para tener que trabajar hasta el día libre? La 
mirada de Eugene tocó el documento que le estaba entregando. Su expresión mientras 
revisaba el contenido era bastante diferente. Puedes saberlo mirando el espacio finamente 
arrugado entre las cejas. que no es normal. 
Víctor también tenía una expresión bien organizada sin una sonrisa. Eugene, que estaba 
observando sus ojos, se levantó de su asiento. 
Mientras los dos charlaban, organizaron las botellas de reactivo en la vitrina. Me senté en 
una silla de escritorio con mi computadora portátil para escribir una respuesta a Bruce. 
Eugene pensó en la prisa por un momento, luego se saltó los saludos y comenzó a escribir. 
Hubo una solicitud de Bruce para verificar con frecuencia para verificar si hay cambios 
antes y después de tomar el medicamento. Según los resultados de la prueba que hice hoy, 
también escribí mis pensamientos y opiniones. 
Los resultados de las pruebas realizadas según lo solicitado por el médico fueron los 
esperados. No pasaba nada. Era inusual que no respondiera solo a las feromonas. Era solo 
la feromona de Omega, independientemente de la raza. 
Verifiqué la hora. Hay una diferencia horaria de unas ocho horas, por lo que ahora mismo 
debe ser la hora de cenar en Nueva York. Aproximadamente dos horas después de comer, 
antes de llegar a casa, tuve que analizar los resultados de la prueba y enviar un correo 
electrónico. Los dedos moviéndose hacia adelante y hacia atrás entre el papel y el teclado 
se volvieron más rápidos. 
Después de terminar el trabajo, cuando cerré mi computadora portátil y miré hacia atrás, me 
quedé solo con Eugene. Después de quitarse el vestido y colgarlo en una percha, Kyle con 
un traje caminó frente a Eugene que salía de la sala de estar. 
"Necesito salir un rato". 
Puedes ver a Victor siguiendo la espalda de Kyle. 
"¿Víctor también?" "Sí." 
Justo cuando estaba a punto de preguntar qué estaba pasando, la voz de Kyle me detuvo. 
"Usted está en casa." 
En lugar de responder, Eugene asintió levemente con la cabeza. 
* * * 
Las luces se encendieron intensamente mientras caminaba por el pasillo de la empresa con 
poca luz. Tan pronto como ingresa a la oficina, las noticias se muestran en una gran 
pantalla de monitor instalada en una pared, seguida de ovejas. Kyle miró el monitor con 
rostro inexpresivo. En la pantalla donde tenía los ojos atados, su propio rostro y un rostro 
familiar se reflejaban al mismo tiempo. 
〈 Estas son las últimas noticias exclusivas de Al Arazia. La noticia es que se han 
encontrado grandes cantidades de drogas en un gran crucero anclado en el puerto deportivo 
de Dubai. El propietario del crucero es 'Kyle Bretwood.', Una familia real británica, 
conocida como el joven jefe del Grupo Bretwood. La habitación donde se encontró 
metanfetamina es la habitación del jeque Ali Manilab bin Rashid Maktoum, el único 
príncipe heredero de los Emiratos Árabes Unidos. .> 
"¿Vas a hacerlo en serio?" 
"Yo se, verdad. Paleo todo el tiempo, pero esta vez lo alimento adecuadamente ". 
Víctor y Yang hablaron como si se refirieran a alguien. Nadie lo mencionó, pero Kyle 
también parecía saber quién era. Se sentó con las piernas cruzadas en el sofá. Los zapatos 
bien lustrados se movían arriba y abajo. 
"Quita el artículo y busca al primer reportero". "Sí." 
Tan pronto como terminaron las palabras, Víctor salió rápidamente de la oficina. Después 
de un tiempo, la pantalla de noticias de última hora cambió y apareció un artículo de 
refutación de la familia real. Al mismo tiempo, sonó el celular. 
[Soy yo.] 
Era el príncipe Ali, el protagonista del rostro que aparece en las noticias varias veces por 
minuto. Por teléfono, dijo con voz tranquila, como si esto no fuera gran cosa. 
[La posición oficial ha sido entregada por nuestra parte.] "vio." 
[Parece haber prestado un poco de atención esta vez, así que simplemente no lo dejó] 
"¿Cómo reaccionan otros primeros ministros?" 
[Bueno, creo que me estoy salvando porque tengo miedo de hacer caca por nada. Nadie 
contesta el teléfono.] 
Hubo una leve sonrisa maliciosa. Kyle sacó un cigarrillo de su bolsillo interior y se lo puso 
en la boca. Un largo suspiro atravesó el auricular. 
[Probablemente no quieras dejar el estigma de que el drogadicto fue designado como el 
próximo rey]. 
Han pasado cinco años desde que el rey confió al gobierno un apoderado debido a una 
enfermedad crónica. Apenas hubo mejoría y la condición fue empeorando con el paso de 
los días. La situación no era tan buena que no hubo un día en que no pudiera abrir los ojos 
con plena conciencia. Kyle, quien ha sido un amigo cercano desde la universidad, conocía 
la situación de Ali mejor que nadie. 
"¿Cómo estás?" 
[¿padre? Creo que va a ser difícil levantarse. Parece que mi madre se está preparando 
lentamente]. 
“… Derecha." [Empiece lentamente.] 
Era una voz de resignación, una voz que sentía el peso de lo que estaba por venir. Kyle 
respondió frotando un cigarrillo en el cenicero y apagándolo. 
"okey." 
Kyle se quedó mirando el teléfono desconectado durante mucho tiempo. Un dedo se movió 
descuidadamente por la pantalla. Inmediatamente llamó a alguna parte. Sin embargo, la otra 
parte no respondió a la llamada hasta que el tono se detuvo. 
Miró la pantalla sin respuesta y reflexionó por un momento, luego dejó un breve mensaje a 
la otra parte. Unos minutos después, recibí una llamada de alguien que no contestó el 
teléfono. Después de comprobar el nombre de la persona que llama, los labios de Kyle se 
elevaron y, tras un momento de vacilación, respondió a la llamada. 
"Sí, Jefe." 
[¿Qué pasa si te llamo sabiendo cómo van las cosas ahora?] 
El oponente era el director de Al Arazia, una estación de satélite. Hace aproximadamente 
una década, Al Arazia, un pequeño medio de comunicación, había sido financiado por 
Bretwood Group. Fue una persona que recibió mucha ayuda de Kyle hasta el punto de que 
ahora se ha establecido como la empresa de radiodifusión más grande de las Potencias 
Aliadas. 
"Debido a esta situación, el director no es necesario". [Oh, no hagas esto. No puedo. Es 
realmente difícil.] 
Los ruidosos alrededores se callaron rápidamente. Era como un herbívoro asustado, 
escondido en algún lugar y hablando por teléfono. La voz del jefe temblaba de tensión. 
"No habrá problemas para el jefe". 
Antes incluso de hablar del punto principal, se quejó porque tenía miedo de aprovecharlo. 
Kyle, que sintió que el jefe era patético, dejó escapar un largo suspiro. 
"¿Vas a dejar de transmitir?" 
[debajo… . Es una cuestión del trono del rey.] "Sé." 
[No puedo. ¿No es un problema que no se puede resolver con solo detenerlo?] "¿Suena 
como si te estuviera preguntando ahora mismo, para tus oídos?" 
Su boca, que había pronunciado rechazo con una voz enojada, se endureció en un instante. 
El silencio continuó por el receptor. Una furia invisible atravesó la quietud. 
Desde el punto de vista del jefe, fue bastante vergonzoso. Pero no pudo soportarlo más. Fue 
porque su posición estaría en peligro si rechazaba la oferta. Aunque era el cargo de jefe de 
Estado, se creó. La persona que creó el lugar fue Kyle Bretwood. 
El director respondió de mala gana para mantener su asiento. 
[está bien.] 
"Y haz una corrección". 
[desinformación… . ¿Quieres decir?] 
El jefe pronunció palabras amargas. La mancha más fatal para ellos fue el acto de anular el 
contenido que una vez fue enviado, sea cierto o no. El orgullo del director, que era un 
ancla, se hizo añicos. 
"No es una desinformación, es una corrección". [está bien.] 
"Algún día saldaré mi deuda". 
Los labios de Kyle se elevaron con satisfacción. El teléfono celular roto fue colocado sobre 
la mesa. La oveja que había estado esperando que terminara la llamada se acercó. 
“Los medios de comunicación y los periódicos entregaron el contenido. Y los artículos 
difundidos por el público en general están siendo manejados por la sala de contramedidas " 
“… . " 
"Incluso si se resuelve el informe oficial, será difícil para el público en general moverlo". 
Dijo Yang mientras verificaba la situación en la tableta. Entonces, la oveja levantó la 
cabeza ante la repentina mirada. Kyle lo estaba mirando a la cara sin decir una palabra. 
"Continúe con la denuncia". "¿Sí?" 
Pregunté de nuevo con una mirada de incredulidad, con un pensamiento esperanzador. 
Pronuncia palabras punzantes con una mirada inquebrantable en sus ojos. 
"Quiero que sigas adelante con la acusación de difamación o falsa acusación". "está bien." 
Al ver que la situación no se podía conciliar, Yang salió apresuradamente de la oficina. Y 
fui directamente a la habitación del mostrador. Kyle sacó un cigarrillo y mordió su mirada 
en el monitor. De acuerdo con su pedido, se reportaron correcciones en la pantalla en lugar 
de noticias de última hora, y el reportero comenzó a recitar el guión en su mano como una 
máquina con expresión de desconcierto sin saber inglés. 
Kyle se llevó un cigarrillo a los labios y se metió la mano en el bolsillo. Un mechero y un 
pequeño frasco llegaron a sus dedos. El recipiente portátil contenía exactamente las 
pastillas para un día. Parecía una voz molesta que me decía que no lo olvidara y que me lo 
comiera sonaba en mis oídos. 
“… Es inútil ". 
Dejó escapar una sonrisa para sí mismo, se levantó de su asiento y caminó hacia la barra de 
la mesa donde estaba colocada la mini-nevera. Después de quitarse el cigarrillo de los 
labios, se echó dos pastillas en la boca. 
* * * 
Lo único que ilumina el cuarto oscuro es el monitor que reporta la noticia en tiempo real. 
Jamil tomó la caja de puros y un subordinado con un corte en la mejilla se acercó 
rápidamente a él. Cuando el cigarro se encendió cuidadosamente al final, un humo fuerte 
flotó en el aire. 
“Últimos 5 días. Una droga que se cree que es LSD fue descubierta en un crucero de 
Bretwood en Dubai, donde se llevó a cabo la fiesta de cumpleaños del Príncipe de los 
Emiratos Árabes Unidos. El LSD es una sustancia alucinógena, y pertenece a un grupo de 
alto riesgo que está clasificado como la droga más peligrosa y adictiva entre los 
narcóticos.> 
El reportero, parado frente al gran crucero, continuó hablando mientras miraba a la cámara 
con una mirada confiada. Jamil lo miró sin cambiar de expresión. A su lado, dos 
Rottweilers con collares de cadena, se inclinaban tensamente sobre la alfombra dorada. 
Una mano grande y torpe descansaba sobre la gran cabeza del perro, jadeando con saliva 
espumosa en las comisuras de la boca. Dos de los perros recién comprados aceptaron el 
toque de Jamil sin dudarlo, como si hubieran sido entrenados en obediencia. 
“Es cierto que el LSD fue encontrado en la habitación de invitados donde se hospedaba el 
Príncipe Heredero, y un portavoz real afirmó que es cierto que la habitación fue asignada al 
Príncipe Heredero, pero el Príncipe Heredero no usó la habitación ese día. El Grupo 
Bretwood, el organizador de la fiesta del 
crucero, expresó su pesar por el incidente y dijo que llevaría a cabo fielmente todas las 
investigaciones si fuera necesario. 
El micrófono del reportero que entregaba la primicia se apagó de repente. Al mismo 
tiempo, la mano de Jamil, que había estado acariciando suavemente la cabeza del perro, se 
detuvo. El reportero miró fuera de la cámara para captar la situación. El camarógrafo, que 
recibió el mensaje a toda prisa, giró hábilmente el ángulo. Cruise está enfocado y el 
reportero desaparece de la pantalla. 
La pala, que había estado colgando alrededor de la puerta, cayó de forma poco natural y la 
pantalla rápidamente cambió a otra pala. Todo esto sucedió en solo 20 segundos. 
Los ojos del subordinado, que estaban teñidos de vergüenza, temblaron ansiosos. Jamil, que 
tenía los ojos en la pantalla, se echó a reír. Un subordinado se acercó con dificultad y abrió 
la boca. 
“… ¿Qué tengo que hacer?" 
Como si todo se hubiera juntado, los problemas relacionados con otras emisoras y otros 
portales desaparecieron. Jamil abrió la boca, conteniendo la opresión de su garganta con 
irritación. 
"Qué, qué, qué, déjame en paz". 
Un subordinado a mi lado dijo: 'Aún así ... 'Dijo, extendiendo su cola. 
"No tienes que cavar hasta el final del riesgo". 
La risa astuta característica del anciano se detuvo al final de su discurso. Ni siquiera intenté 
empuñar el cuchillo que preparé, pero no falló porque logré el mínimo requerido. Porque 
ataron al príncipe heredero y a Kyle, que eran todo espinas, y los explotaron. 
El resto se resolverá por boca de quienes hayan leído el artículo. Cuanto más ansioso está 
un país, más tiembla incluso ante las cosas pequeñas. 
Pero si hay algo que me molesta, sigue siendo Kyle. 
No importa cuántas buenas conexiones tuvieran, ciertamente no habría sido razonable 
resolverlas solo. Fue sorprendentemente rápido en responder. Debe haber habido alguien 
interviniendo en el medio. Un funcionario de alto nivel lo bastante para emitir una primicia. 
“… . " 
Solo había una persona que me vino a la mente. El director de Al Arazia, había trabajado 
una vez con Jamil del lado de Jamil. Una vez que la relación se rompió, él fue el único que 
quedó hasta los huesos. Cómo cocinar y hervir una sopa así tan rápidoMe dolía la cabeza. 
Jamil respiró hondo con el puro. Mientras observaba el humo esparcido en el aire, colocó 
un cigarro en un cenicero y sostuvo su varita. Me levanté de mi asiento y cojeé hacia la 
ventana. 
Cuando se quitaron las gruesas cortinas opacas, se vieron hombres con armas por todas 
partes para proteger la mansión. Jamil miró por la ventana e inclinó la cabeza. 
"¿Cuál es el estado del rey?" "Es como ayer". 
Si es igual que ayer, significa que todavía estás vivo. El rey, que se encuentra en un estado 
que no sería sorprendente incluso si muriera de inmediato, ya lleva varios años luchando 
por sobrevivir. Anciano implacable, Jamil se mordió los dientes. 
Un ex primer ministro de una familia aristocrática ocupó el lugar del rey, pero renunció 
debido a problemas de salud. Desde entonces, Jamil ocupa su lugar. Era un lugar para llevar 
a cabo los asuntos del gobierno en nombre del rey, pero era solo una formalidad. 
A la familia real, así como a las personas de otras familias nobles, no les agradaba Jamil. 
No reconoció todos sus logros en función de su origen como criterio. Jamil estaba muy 
descontento con quienes no lo reconocieron. 
Eso no fue lo único que fue contra los nervios de Jamil. El príncipe, que estaba obsesionado 
con jugar, estaba borracho todos los días y vivía como un tonto, de repente comenzó a 
interesarse por los asuntos del país. En los últimos años, ha cambiado tanto que es creíble 
ser una persona diferente. 
Sin embargo, las pocas familias y primeros ministros que se pusieron de su lado se 
volvieron hacia el príncipe Ali como si alguna vez lo hubieran hecho. Estaba de pie en línea 
con la única sangre del rey. La carta fue completamente revertida y Jamil se vio obligado a 
cambiar de rumbo. 
Mientras tanto, esperaba que el rey muriera lo antes posible, pero la situación ha cambiado. 
Si el rey muere, el príncipe heredero seguramente se hará cargo. Todo saldrá bien. 
Entonces nunca podrás mantener el puesto de rey que querías por el resto de tu vida. Jamil 
tuvo que derribar al Príncipe Heredero primero y luego lidiar con el Rey por todos los 
medios. 
Para hacer eso, necesitaba un método que fuera lo más natural posible y que no me 
ensuciara las manos. Una persona a la que no le importaría tener las manos manchadas de 
sangre. 
"¿Te refieres a ese niño, será liberado mañana?" 
Jamil exhaló un suspiro tranquilo. Entonces el subordinado respondió, 'Sí', con la espalda 
recta. 
"Tráelo." 
“… . " 
¿Quieres que traiga a ese loco? A la orden de traer a Jacqueline, el subordinado tragó su 
saliva. No era la primera vez que me horrorizaba la vida que a veces se volvía hacia mí. 
"Quiero decir, no sangras haciendo que la siembra sea incómoda sin motivo alguno, sino 
persuadidla y devuélvela". 
Jamil miró al subordinado rígido con una expresión patética y agitó las manos. 
"Si lo sabe, simplemente váyase". 
Después de que todos sus hombres se marcharon, Jamil estaba solo en sus pensamientos. 
Debió haber afilado su cuchillo durante los largos tres años en prisión. Y la espada que 
sostiene Jacqueline será más afilada que cualquier otra espada del mundo. Era natural que 
todos temblaran porque tenían miedo. 
Fue muy difícil interpretar a Jacqueline. Como una obra de arte sensible a la luz, la 
humedad y el flujo de aire, era una criatura voluble y exigente que había que manipular con 
mucho cuidado. Un psicópata sin sentimiento de culpa ni nada por el estilo. 
Sería un gran problema si tocaras a un loco y luego te apuntaras con el gatillo. 
La buena noticia fue que la atención de Jacqueline se centró en un solo lugar. Por supuesto, 
a veces giraba los ojos para sacar su enojo, pero si lo convencía de que lo usara, sería un 
arma mejor que cualquier otra cosa. 
Incluso si no viene en persona, Jacqueline visitará a Kyle tan pronto como sea liberado. 
Volveré y lo agitaré al menos una vez, ya sea por venganza o lo que sea. Mientras que las 
extremidades del Príncipe Heredero están naturalmente atadas, cuando todos no pueden 
usar sus manos. 
Estaba planeando llevar a cabo las cosas que pensaba sin perder el momento adecuado. 
Si Jacqueline estaba actuando sola, entonces estaba pensando en sacar la tarjeta que se 
colocó como último recurso. Planeaba destruir tanto al Príncipe 
Heredero como al Rey usando una tarjeta que terminaría con todo, una persona plantada en 
la habitación del hospital del Rey. 
* * * 
En una noche oscura cuando se puso el sol, las luces de la atalaya iluminaron toda la 
prisión. Un guardia acompañado por un perro de búsqueda patrullaba el perímetro de la 
cerca de alambre de púas de 4 metros de altura. Todos los edificios donde se encontraban 
los delincuentes estaban equipados con CCTV con sensores de movimiento y puertas de 
acero controladas a distancia. 
En particular, la seguridad aquí ha sido tan perfecta que no ha habido jailbreak desde que se 
estableció en 1996. 
Era la más notoria de todas las cárceles del mundo, la prisión de Tahadi, donde se 
encontraban importantes figuras de asesinos en serie y grupos de narcotraficantes. También 
fue significativo el número de presos trasladados a cadena perpetua y por otros actos de 
violencia en otras cárceles. 
Dentro de la prisión oscura, al final del largo pasillo del campamento, dos guardias abrieron 
la puerta de hierro y entraron. Entonces algunos de los presos de la celda empezaron a 
silbar y estimular los nervios de los guardias. 
Los guardias se alejaron acostumbrados a ignorarlos. El sonido de pasos en el pasillo de 
acero resonó con fuerza. Los guardias se detuvieron frente a la celda en el otro extremo. 
Abrieron la pequeña ventana para ver el interior de la celda. El sonido del metal rozando el 
uno contra el otro torturó mi oído. 
Se abrió una pequeña ventana para que no pudieras ver el interior si no te acercabas 
demasiado. Los agudos ojos del guardia recorrieron el interior de las barras de hierro. Podía 
ver el respaldo sentado en posición vertical frente a 
una mesa de cemento. Su largo cabello blanco plateado atado en una cola de caballo era lo 
suficientemente largo como para llegar a su cintura. 
El guardia dijo en voz baja el número del prisionero. 
"THD16-12700202". 
Cuando no mostró una actitud especial incluso cuando lo llamaron, el guardia golpeó las 
barras de hierro y lo llamó por su nombre. 
"Jacqueline Scott". 
Jacqueline, que ni siquiera se movió, cerró el periódico que estaba leyendo y se puso de pie. 
Fue uno de los prisioneros más famosos aquí en Tahadi. Esto se debió a que fue la única 
persona que fue encarcelada de inmediato sin un traslado en Tahadi, donde fueron 
trasladados la mayoría de los prisioneros trasladados desde otras prisiones. Los presos que 
habían estado encarcelados durante mucho tiempo sabían sus nombres. 
Jacqueline se volvió y se sentó, mirando a través de las barras de hierro a los ojos del 
guardia. Los guardias tragaron saliva ante la mirada seductora. Era un omega lo 
suficientemente encantador como para calentar la parte inferior de su cuerpo con solo hacer 
contacto visual por un momento. 
Los guardias intentaron apartar la mirada y tosieron en vano. No se deje engañar por esa 
cara. A diferencia de la hermosa apariencia única de Omega, él es un loco que no puede 
evitar estar ensangrentado. 
Incluso los criminales notorios que han estado involucrados en la trata de personas y el 
tráfico de órganos durante mucho tiempo han mudado la lengua. Jacqueline era así de cruel 
por naturaleza. Al escuchar el rumor, sus seguidores se desviaron para salvarse a sí mismo. 
Hace tres años, Jacqueline, la figura central en el caso del comercio de órganos omega, 
estaba a punto de ser liberada. 
Sus labios fuertemente cerrados se abrieron y lentamente reprimió el aliento que había 
estado conteniendo en respuesta. 
“… THD16-12700202 ”. 
"Jacqueline Scott, liberada mañana por la mañana a las 14:00 horas después del trabajo". 
La voz insensible del guardia de la prisión anunció que sería liberado mañana por la 
mañana. Poco después, los guardias que terminaron sus funciones se fueron. Jacqueline se 
puso de pie lentamente y volvió a mirar el periódico que había sido cubierto. 
La primera página del periódico tenía una imagen pésima que parecía haber sido tomada 
por los paparazzi. El contorno de la cara era claro incluso en las fotos tomadas 
apresuradamente. 
Jacqueline, que estaba mirando la foto, la barrió suavemente con las yemas de los dedos. La 
sirena sonó anunciando que las luces estaban apagadas y pronto todo el edificio se apagó. 
Jacqueline levantó los labios en la oscuridad total. 
* * * 
Desde hace mucho tiempo se ha convertido en una rutina diaria mirar alrededor de la 
habitación vacía de Kyle por la mañana. Eugene abrió la puerta y miró alrededor de la 
habitación. Una ropa de cama cuidadosamente arreglada sin un solo pliegue apareció a la 
vista. No había señales de dormir. 
Después de cerrar la puerta, Eugene se volvió y se dirigió al comedor. 
En la mesa de la isla, cosas que nunca antes habían existido estaban esparcidas por todas 
partes. Ahora se ha convertido en un poco como un hogar para que la gente viva. Solo eran 
pequeños electrodomésticos como cafeteras y tostadoras, pero era suficiente para llenar un 
desayuno ligero. 
Estoy acostumbrado a tener las mañanas en una casa vacía sin dueño. Vierta café recién 
hecho en leche caliente. Me paré frente a la tostadora siguiendo el fragante olor que llegaba 
a la punta de mi nariz. Transfiera el pan bien horneado a un plato y cubra con una rodaja de 
mantequilla cortada en trozos pequeños. 
Eugene tomó un plato de café y pan y caminó frente a la ventana de la sala de estar. Apoyó 
la espalda contra la ventana y se sentó en el frío suelo de mármol. Cuando volví la cabeza 
hacia un lado, se desarrolló una vivaz escena matutina. 
Otros pueden pensar que la vida es un lujo. Pero esto estuvo cerca del confinamiento libre. 
Quiero salir, pero no puedo ir solo cómodamente. Con ese pensamiento en mente, le dio un 
mordisco al pan y preguntó. 
Escucho la puerta abrirse a lo lejos. Naturalmente, su mirada estaba dirigida. Sheep y 
Victor regresaron con Kyle. El cansancio era evidente en su rostro, como si no hubiera 
dormido en toda la noche. Eugene tragó el pan que había estado masticando con café y se 
levantó. 
"¿llegó?" 
"Oh." 
Miró a Eugene levemente, se quitó la chaqueta que llevaba y la puso en el sofá como si la 
arrojara. Yang, quien lo siguió, le dio una mirada ligera a Eugene y siguió a Kyle. 
Eugene soltó un bostezo y miró a Víctor acercándose a mí. 
"Te ves cansada, ¿has dormido?" 
Eugene, quien encontró la barba arrugada de Víctor, dijo. 
"Ni siquiera podía respirar". 
Víctor se frotó la punta de la barbilla con la palma de la mano y murmuró en sueños. 
"¿Qué pasó?" 
"Sí, qué… . " 
No sé si es difícil de responder o si es algo que no quiere decir, pero Víctor ahogó sus 
palabras. No tengo ninguna intención de pedir historias problemáticas. Fui al comedor a 
tomar una taza de café. Víctor siguió a Eugene en silencio como un cachorro. 
Cuando Eugene ofreció tostadas con café, Víctor hizo un gesto con la mano y pidió una 
taza de café. Hasta el punto de negarse a comer, parecía bastante difícil. 
Se colocó un café suave frente a Víctor. 
"bebida." "gracias." 
Eugene sacó la silla frente a él y se sentó frente a Víctor, mirándolo con ojos preocupados. 
No abre la boca primero, mostrando su curiosidad por lo que está pasando. Simplemente 
estaba sentado frente a él, protegiéndolo de la soledad. 
Viktor, que había estado jugando con el asa de la taza de café, abrió la boca. 
“Alguien escondió drogas en la cabina del crucero. Pero debe ser la habitación del Príncipe 
Heredero ". 
“… Yo no sabía. No hubo artículos ". 
"No puedo evitarlo, pero no lo sé. Los artículos de los periódicos se bloquearon antes de 
que aparecieran y logré persuadir al director del informe de noticias de que los bloqueara ". 
Víctor dejó escapar un suspiro. Era una actitud que no estaba bien. 
"Entonces, ¿no es eso algo bueno?" 
Eugene, incapaz de entender sus intenciones, preguntó con cara de preocupación. 
"es decir… . Lo bloqueé, pero apareció al final de las noticias. Incluso si se bloquearan los 
artículos repetidos, muchas personas ya habrían visto las noticias. Lo que nos importa es la 
gente que se lo meterá en la boca. Porque no puedo detenerlo ". 
"¿Alguien te ha guardado suficiente rencor para cometer tal cosa?" 
“Hay gente que solo puede adivinar. Pero si hubiera rencor, estaría de nuestro lado ". 
Mirando la puerta bien cerrada más allá del comedor, preguntó Eugene. Cuando escupí la 
palabra rencor, solo me vino a la mente una persona. Alguien que pudiera planificar y hacer 
algo así ... . 
"Tal vez eso… . " 
“Si Jacqueline hubiera sido vengativa, habría sido al revés. No soy el tipo de persona que 
escribe números malos como este ". 
"veo. Entonces, ¿cómo demuestras que no es verdad? " 
"Lo estoy buscando. Pero el problema es que el Príncipe Heredero es una persona que ha 
sido acusada de consumir drogas en innumerables ocasiones en el pasado ”. 
Víctor mostró el artículo relevante en su teléfono celular. Fue un artículo que reveló la 
conducta del Príncipe Heredero. Era difícil pensar que los pasos anteriores eran el único 
linaje del rey que había seguido minuciosamente el curso de élite. 
"Incluso si resulta ser una conspiración, la gente no lo creerá". "Es dificil." 
“¿Qué pasa con Kyle? No solo es un organizador de fiestas, sino que también es un 
conocido cercano del Príncipe Heredero ". 
"Tienes que hacer algo." 
No era algo lo suficientemente ligero como para ofrecer algún tipo de consuelo. Cuando la 
idea de sentarse cómodamente en casa y hacer pan o aderezos se cruzó, Eugene se sintió 
frustrado. No quería ser una persona irrespetuosa al otro lado del río. 
Eugene murmuró un poco mientras mantenía sus ojos en la mesa. 
"Si hay algo que pueda hacer para ayudar, quiero ayudar". "¿Sí? ¿Le ruego me disculpe?" 
Su voz era pequeña y difícil de escuchar. Preguntó Viktor, inclinando la cabeza. 
"Quiero ayudar." "¿Eres Eugene?" 
Cuando dijo que quería ayudar, Víctor abrió los ojos e hizo una expresión de sorpresa. 
“Si Kyle tiene dudas, testificaré. Porque he estado contigo todo el día" 
Si ayuda, un testimonio policial no es gran cosa. Cuando Simon murió en un accidente 
automovilístico, la policía había estado haciendo preguntas sobre la posibilidad de suicidio. 
Ese tipo de ayuda no es particularmente difícil. 
Además, ¿no es cierto que no consumía drogas? 
"Pensar es imaginario, pero es mejor no involucrarse en este tipo de cosas de muchas 
maneras". 
Aparté la vista del mármol y miré el rostro de Kyle mientras entraba al comedor. Iba 
vestido con ropa ligera y tenía el pelo mojado como si acabara de salir de la ducha. 
"¿Qué harías si te pidiera que presentaras pruebas?" "Sí, hay cámaras en todas partes, así 
que eso esAh. " 
Eugene, que estaba hablando, cerró la boca ante la escena que de repente le vino a la mente. 
Incluso si hubiera una cámara, las únicas fotos que se tomarían allí serían desnudas, sin 
usar una sola pieza de tela. Una vergüenza momentánea vino por el juicio que hice con un 
breve pensamiento. Cuando Eugene frunció el ceño y evitó mis ojos, Kyle se frotó los 
labios. 
Se sentó junto a Eugene. El aroma de feromonas mezclado con el olor de la piel flotaba 
desde la punta de su nariz. Mi corazón latió con fuerza y comenzó a correr. 
"Eugene, ¿estás bien?" "¿Sí?" 
"Tus mejillas están un poco más rojas que antes". 
Los ojos de Kyle se encontraron con el rostro de Eugene. Se puso de pie, mirando su piel 
inusualmente rojiza. 
"Para." 
Kyle pronunció sus palabras, se levantó primero y salió del comedor. La oveja que miró 
desde lejos al reloj se acercó. 
"Te llamaré más tarde si no te sientes bien". 
Yang miró el rostro de Eugene y dijo con voz suave. Sheep parecía tan cansada como 
Víctor. 
"okey. Pero está realmente bien. Así que no se preocupen los dos, vayan y descansen ". 
"Sí entonces." 
La oveja asintió levemente, luego sacudió a Víctor, que estaba acostado en la mesa, para 
despertarlo. 
"¡Oye! Víctor, vámonos ". "Luego descansar." 
"Si ambos." 
Víctor se levantó, limpiando el lugar de la pesadilla. La oveja empujó a Víctor en la espalda 
con una expresión lastimera. 
Eugene se paró frente al fregadero sosteniendo una taza de café que necesitaba ser 
limpiada. Junto a ellos había pan endurecido y café frío que no se había comido 
adecuadamente. Cogí el pan con las marcas de mis dientes y me lo llevé a la boca. 
"Escuché que tienes un problema con tu cuerpo". 
Eugene escupió el pan que se había mordido en la boca y se dio la vuelta. Tenía la 
sensación de que hoy sería un día difícil para comer bien. Estaba apoyado contra la pared 
del comedor con los brazos cruzados cuando regresó. 
"Porque no me importa" 
“… " 
"Déjame limpiarlo un poco". 
Eugene dio una respuesta simple, siguió los pasos en la papelera y tiró el pan. Vertiendo 
café en el fregadero, pasó junto a Kyle. 
Agarró el brazo de Eugene. 
"por poco." 
Levantó la cabeza e hizo contacto visual con él. Los ojos azules mirándolo lentamente 
reemplazaron las siguientes palabras de Kyle. Era una mirada que me decía que hablara con 
franqueza y no tonterías. 
“… . " 
Kyle, que estaba bloqueando el camino, parecía no tener intención de apartarse. En un 
instante, mi mente se volvió muy complicada. 
La cantidad de medicamento que necesito tomar aumenta y mis nervios se vuelven más 
sensibles debido al medicamento. En la misma situación ahora, mi voz casi salió nerviosa 
sin que yo lo supiera. 
“… Mantente alejado." 
No era una historia que pudiera contarse con Alpine Kyle. Al principio, no tenía la 
intención de discutir los síntomas en profundidad. Además, ¿no es un Alfa que desprecia a 
Omega? 
Eugene recordó lo que le había dicho el médico en la Clínica Omega. 
[Será más difícil controlar las feromonas a medida que pasen los días. Así que es mejor 
emparejarse lo antes posible. Encuentra un compañero adecuado a tu alrededor.] 
Aún así, tenía un poco de curiosidad. Si la persona a la que desprecia pide ayuda de la 
manera más repugnante, ¿la escuchará? 
Con Kyle, probablemente no sucederá hasta que yo muera. Como dije al principio, es una 
relación solo corporal. Esta era la línea que Kyle dijo que podía mantener. 
Sabía que era fugaz, pero cuando volví a pensar en ello, salió un suspiro. Eugene extendió 
la mano y lo empujó con fuerza. Para no lastimarme, tuve que ignorarlo por completo. Fue 
muy difícil, pero si no lo hacía, sentía que dejaría de lado la voluntad por la que había 
trabajado tan duro. 
Aunque empujó tan fuerte como pudo, Kyle ni siquiera se movió. Miró las mejillas rojas de 
Eugene sin cambiar de expresión. 
Eugene levantó lentamente la cabeza hacia Kyle, que me estaba bloqueando, como si una 
gran pared estuviera bloqueando mi camino. Miré a los ojos de Kyle, que todavía me 
miraban. Entre las muchas emociones que moran en esos ojos, no habrá sentimientos hacia 
él. 
Eugene asintió interiormente. 
'No tengo la intención de hablar con mi boca, incluso si me entero, nada cambiará'. 
Había una larga distancia invisible entre ellos. Tan lejos que las voces de los demás no 
pueden llegar. 
Su expresión, mientras inclinaba la cabeza torcidamente, estaba teñida de insatisfacción. 
Eugene se arrodilló lentamente en el suelo y se sentó. Levantó ambas manos y las colocó 
sobre sus firmes muslos. Las yemas de los dedos atravesaron la tela. Miró intensamente las 
manos frías que contrastaban con sus mejillas calientes. 
"¿Te gustaria?" "Qué." 
"sexo." 
Incluso con palabras provocativas, se mostró terriblemente inexpresivo. Debido al 
sombreado, la cara endurecida parecía más prominente. Después de un breve silencio, 
siguió una voz suave. 
"Bien." 
"Yo quiero." 
Dijo Eugene, acariciando el centro abultado del cuerpo, incluso si no había fuerza. 
"I." 
Kyle gimió, como si fuera un absurdo. Pensé que me iba a ir en cualquier momento, pero 
me sorprendió. Sin evitarlo ni evitarlo, se quedó quieto y miró a Eugene. 
"Es por eso que cuando dije que te vayas, no salí". 
Un dedo delgado se movió a lo largo de la larga cresta por encima de los delgados 
pantalones de algodón. El corazón de Kyle latía con fuerza mientras inhalaba. Me arrodillé 
en el duro suelo de mármol y miré su rostro. 
No importa dónde mirara, no vio ninguna vergüenza o temblor. Como dijo Bruce, ¿sigue 
siendo solo una salida? 
Aunque no podía dejar de arrepentirse fácilmente, cuando vio el rostro de Kyle, sintió que 
no debería esperar un cambio. Lo único que podía sentir de Kyle en este momento era el 
calor seco de las yemas de sus dedos. Sus piernas estaban mojadas, pero su interior estaba 
tan seco como un desierto. 
Necesitaba que mojara el interior. Eugene se humedeció los labios secos con la lengua. 
Se puede ver una lengua de color rojo brillante a través del espacio. Kyle lo miró sin 
comprender. Eugene, que ya se había puesto rojo hasta los oídos, se movió con mano 
ansiosa. Eugene se metió la mano en los pantalones y se frotó la punta del pene. Parece que 
nunca me he masturbado en toda mi vida ... . 
Fue un movimiento torpe, pero cuando lo miré, parecía que la sangre se acumulaba con 
fuerza debajo. Tener sexo sin apartarse del camino era una excusa absurda. 
"¿Quién culpa a quién?" 
Probablemente esa sea la razón por la que se quedó a mi lado hasta que insistió en tener 
pareja sexual, hasta que dijo algo que no habría dicho si no fuera por las feromonas. 
que es demasiado guapo. 
Eugene no era un tipo experimentado ni inteligente. Parece que el interesado no lo sabe, 
pero Kyle sintió que nació así. 
Incluso si nacieron, es difícil estar satisfechos el uno con el otro si no coinciden, pero 
Eugene se llevaba muy bien. Tanto es así que me preocupaba no poder salir de allí. 
De repente, pensé que estaba usando a Eugene de esa manera. Mantenían una relación tan 
astuta que se usaban mutuamente por necesidad. 
"después." 
Cuanto más pensaba en ello, más sofocado me sentía, y respiré hondo para sacudirme con 
fuerza. 
Una mano grande se acunó entre las axilas de Eugene. Eugene, cuyo cuerpo se había 
transformado en zonas erógenas, temblaba incluso con el menor contacto. 
"Es un alboroto si solo lo tocas". "Gracias a ti." 
No puedo verlo pasar por una sola palabra. 
"Desvergonzado." 
Kyle soltó una palabra que estuvo cerca de quejarse y abrazó a Eugene a la ligera. Eugene 
se sentó en la mesa de la isla. 
Bajó el cuerpo y acercó la cara a la nuca. La suave sensación de su cabello frota 
suavemente la punta de su nariz. Junto con el familiar olor corporal, el sutil aroma de la 
feromona única de Omega estimuló los instintos de Alpha. 
Extendió la mano y agarró su mejilla, frotando su suave piel con el pulgar y besándolo. La 
lengua suave y resbaladiza se enreda cómodamente. El aliento que exhaló estaba caliente. 
Metió la mano en la ropa de Eugene. 
Kyle le bajó los pantalones a la vez con Droz. Después de revisar su ropa interior mojada 
en poco tiempo, levantó la cabeza. Miró a los ojos húmedos de Yujin. 
"usted." 
Dudó por un momento, luego pronunció una palabra. 
"Creo que es mucho más frecuente". "¿Qué?" 
Eugene se bajó los pantalones como lo hizo Kyle. Un pene grande e hinchado apareció a la 
vista. Al ver que la ropa apenas le cubría los muslos, se acercó a mí de manera más 
provocativa que desnuda. 
"Es estro". 
dijo casualmente. Cualquiera que sea la situación, era una cara que necesitaba conocer de 
inmediato. 
“… ¿Importa ahora? 
Eugene colocó su cosa en la palma de su mano y la apretó suavemente con los dedos. Kyle 
le estrechó la mano y empujó la parte superior del cuerpo de Eugene sobre la mesa. El 
cuerpo, que ya se había derretido a la mitad, fue empujado hacia atrás tan pronto como 
cobró fuerza. 
Kyle agarró ambos tobillos mientras flotaban en el aire. El cuerpo que fue expulsado 
apenas estaba colgado sobre el borde de la mesa. La punta del pene grande e hinchado se 
colocó contra la boca empapada de líquido. Empujó su pene dentro de una vez sin juegos 
previos. 
"¡Ah!" 
No podía soportar el dolor sordo en la parte inferior de mi abdomen, y un gemido salió de 
mi boca. 
Se agarró las caderas con ambas manos y sacudió violentamente la espalda. Las pequeñas 
nalgas estaban distorsionadas por la fuerza del golpe. 
"Negro… . " 
Envolvió sus brazos alrededor del cuello de Kyle, dobló su torso y colgó tristemente. El 
cuerpo, que había alcanzado su clímax con solo insertarlo, tembló. 
La pared interna pegajosa apretó el pene como si lo aprietara. Kyle gimió en voz baja ante 
la satisfacción del apretón de sujeción. 
Su cuerpo temblando como convulsiones no supo detenerse fácilmente. A medida que la 
sensación se hizo más larga, surgió un dolor sordo en el pene que había sido presionado en 
exceso. Acarició suavemente su espalda para ayudar a Eugene a relajarse. Los músculos 
que se habían endurecido poco a poco recuperaron la estabilidad y se relajaron suavemente. 
El muro interior, que se había ido tensando como si estuviera a punto de romperse, también 
fue aliviándose poco a poco su fuerza. 
Se hizo como quiso. El impulso dominante de Alpha llegó en un instante. Tiró de los 
brazos alrededor de su cuello y los bajó, juntando sus muñecas. Se pasó el brazo por la 
cabeza y lo apretó. 
Kyle se inclinó y se lamió los labios. Te daré algo que te hará sentir bien, así que abre la 
boca. 
Golpea la pelota con el dedo. 
Eugene dejó escapar un suspiro caliente y lamió mis labios con la punta de su lengua. La 
pequeña lengua que se puede ver a primera vista dentro de los labios rojos es demasiado 
irritante. Kyle la besó sin perderse el momento en que sus labios se separaron. 
Anhela su boca caliente con la lengua y vuelve a burlarse de él. Al mismo tiempo, mueva 
las caderas lentamente. Una brisa fresca pasó de la parte posterior de su cuello a lo largo de 
su columna. Mi mente estaba nublada por el hormigueo del placer. 
La mano que se metió dentro de la ropa pellizcó los sensibles pezones y los retorció. 
Pequeñas protuberancias en la piel de color blanco puro se tiñen de rosa. Mientras miraba la 
cima en silencio, tiró de las comisuras de la boca y sonrió. Por otro lado, la cabeza de 
Eugene estaba en un estado de confusión con la estimulación como si hubiera sido 
electrocutada. 
El pulgar de Kyle trazó suavemente su costado. Entonces, Eugene distorsionó su expresión 
como si algo fuera incómodo. Esa incomodidad le llegó a Kyle como un estimulante, 
haciéndolo incapaz de detener el acoso. 
Si empujaba la parte más profunda del interior como si lo frotara, el interior se apretó. 
Cuando excavas tenazmente en un área, ni siquiera puedes respirar y jadeas. Al final, 
Eugene, incapaz de soportarlo, se apresuró a agarrar su muñeca y tiró de ella. 
“… ¿Por qué sigues quedándote allí? " "¿Dónde, aquí?" 
"Sí… . " 
No dispuesto a repasar una y otra vez, seguía atormentando el mismo lugar una y otra vez. 
Mulgol, que estalló por dentro, golpeó el interior y mojó las nalgas y los muslos de Eugene 
cada vez que se retiraba. 
El interior de Omega, que fue empujado hasta el borde del acantilado, se preparó para su 
clímax. Kyle estaba extremadamente agitado cuando la pared interior envuelta alrededor de 
su pene convulsionó, instándolo a eyacular. La parte inferior del cuerpo grueso aplastó la 
pared interior y llegó por debajo del 
ombligo. En el momento en que la punta de su glande golpeó la pared, se abrió a lo más 
profundo. 
Al mismo tiempo, Eugene, que alcanzó su clímax, envolvió sus piernas alrededor de su 
cintura y lo atrajo con fuerza hacia mí.