Capítulo 12

Parece haber una visión borrosa en la conciencia dispersa. Fue como un espejismo o una 
pesadilla del pasado. El lugar que se desplegó ante sus ojos era un lugar que le resultaba 
demasiado familiar a Eugene. Había una neblina fuera de la ventana y el aire húmedo entró 
pesadamente en mis pulmones. 
En ese momento, el sonido de pasos provenientes del segundo piso se acerca cada vez más 
a las escaleras. Simon, con el cuello de la camisa levantado y la corbata envuelta, desciende 
rápidamente las escaleras. 
hace 3 años. 
Es como esa mañana. 
Fue el día en que me despedí de él anoche. 
Los ojos desconcertados de Eugene tocan el rostro de Simon. Tan pronto como bajó las 
escaleras, envolvió ligeramente sus brazos alrededor del cuello de Eugene y lo atrajo hacia 
mí. Los labios húmedos se tocan y caen suavemente sobre la frente. 
"Buenos días." 
“… . " 
Eugene miró el rostro de Simon sin decir una palabra. Era diferente al último que vi. No 
hubo hematomas ni cicatrices menores en la piel. 
y… . 
Extendió la mano y acarició suavemente el cuello de Simon. El lugar donde se rompió la 
vértebra cervical también estaba limpio y sin rasguños. Simon le pregunta por qué está 
haciendo esto, como si estuviera desconcertado por su toque tan cuidadoso, como si se 
rompiera si lo tocara. 
“… ¿Qué pasó?" 
"¿Qué pasó?" 
"usted… . Extraño." 
Simon no dijo nada. Solo estaba mirando en silencio el rostro de Eugene como si lamentara 
el paso del tiempo. 
"¿Es esto un sueño?" 
Sacudiendo la cabeza, Simon respondió con una suave sonrisa en su rostro con 
incredulidad. 
"Tres años… . Solo me mostró su lado frío en el depósito de cadáveres, y me molestó todo 
el tiempo con esa imagen. Ven ahora, porque¿Por qué 
apareciste así? " 
De repente, los ojos de Yujin, que estaban llenos de lágrimas, tocaron el rostro de Simon. 
En el momento en que miró su rostro lloroso, los profundos ojos azules de Alpha se 
balancearon patéticamente. 
"Gracias a ti." 
“… . " 
Simon tomó la mano de Eugene para que no le doliera, y continuó hablando lentamente. 
"Cuando me ves en tus sueños, dices que quieres morir". 
Simon trazó las puntas de sus cinco dedos uno por uno, luego los apretó con fuerza. 
“… ¿Se enteró que?" 
Recé cada vez que vi el cuerpo de Simon en mis sueños. Por favor ayúdame a salir de este 
dolor. Está bien si no es la vida sino la muerte, así que déjalo ir. 
"Eh." 
"¿Todos miraron?" "okey." 
Simon miró a Eugene a los ojos y respondió la pregunta con su característica voz suave. 
Eugene miró la mano de Simon que agarraba la mía. Era una mano que se había caído de la 
carne hace un rato y estaba manchada de sangre. Era una mano que gritaba de dolor. Pero 
ahora... . 
en absoluto. 
No dolió. 
"por lo tanto… . ¿Todavía quieres morir? 
Una voz suave resonó por encima de su cabeza, como si estuviera exhortando a un niño. 
“… no." 
Lentamente levantó la cabeza y miró el rostro de Simon. Ni una sola vacilación se sintió en 
los ojos negros que estaban uno frente al otro. 
"No quiero morir". 
Una sonrisa de alivio aparece en el rostro de Simon, donde sus preocupaciones han 
desaparecido. 
"Quiero vivir." 
“… . " 
"Quiero ir con esa persona viva". 
Simon extendió la mano y envolvió sus brazos alrededor del cuello de Eugene. 
"Sí, no mueres. y… . " 
“… ¿Simón?" 
Bajé el brazo mientras acariciaba el lugar donde quedaron mis marcas, y la piel limpia que 
ni siquiera deja rastro ahora. Y se quedó mirando el exterior de la puerta que parecía ser 
popular durante un tiempo. Miró por la ventana a la silueta que podía ver y susurró en voz 
baja: "No tienes que ir". 
"gracias a Dios." 
gracias a Dios. Dijo lo mismo una y otra vez, y el rostro sonriente de Simon, su mano 
tocando a Eugene y todo su cuerpo hacia mí estaban manchados como pintura. El rostro de 
Eugene está dolorosamente distorsionado mientras ve a Simon desaparecer ante sus ojos. 
Los labios de Simon se movieron silenciosamente, mirándolo aún más lastimosamente. 
"Yo te amaba." 
* * * 
Un sedán entró en el altísimo muro. El lugar en ruinas se ha convertido en un lugar sin 
automóviles. Para pasar por un lugar donde se esparcen todo tipo de basura y edificios 
viejos, tuve que tirarlos, pero no tuve tiempo de hacerlo. El auto de Kyle fue empujado 
como una excavadora, sin importar lo que estuviera frente a él. 
El automóvil, que estaba tan desorganizado que costaba creer que valiera cientos de 
millones de wones, se detuvo cerca de un viejo edificio pintado con palmeras. Frente al 
edificio, que ha sido despojado de pintura y convertido en una abominación, hay una línea 
que prohíbe la entrada debido a la remodelación. 
Los alrededores estaban tranquilos ya que la policía y el equipo de seguridad aún no habían 
llegado. Se hizo el silencio alrededor del coche con el encendido apagado. Víctor miró por 
la ventanilla del coche y miró a su alrededor, y los ojos de oveja estaban fijos en Kyle en el 
asiento trasero. 
Abrió la boca con dificultad, mirando preocupado a Kyle comprobando su arma. 
“Kyle, Victor y yo lideraremos el camino" 
"Estás aquí." 
Kyle respondió brevemente y abrió la puerta del auto con una pistola en la mano. Entonces 
una voz urgente le pilla el tobillo. 
"¡Kyle!" 
La mirada baja y hundida alcanzó el rostro de la oveja. 
“El equipo de seguridad llegará pronto. Espera hasta entonces" 
La oveja no pudo pronunciar una palabra hasta el final. Fue por la expresión de Kyle. No 
hay palabras que puedan describir la tez de innumerables emociones. Nunca había visto una 
cara así. La expresión del rostro de la oveja, incapaz de hablar, también se volvió 
complicada. Kyle, que miró fijamente el rostro de la oveja por un momento, tiró un poco de 
la comisura de la boca, se dio la vuelta y salió del auto. 
Víctor sacó una pistola de la vaina envuelta en su traje y se la entregó a la oveja. 
"Si ves a ese loco, dispárale". 
Luego sale del coche con otra pistola en la cintura. Víctor siguió rápidamente a Kyle. Los 
dos desaparecieron en el callejón conectado al sótano. La ansiedad ha llegado a su límite. 
Yang oró para que el equipo de apoyo llegara rápidamente. 
* * * 
ampliamente. 
Mientras me acercaba al almacén, algo duro me tocó los pies. Era una cerradura que se 
había roto con un porro y se había hecho un desastre. Mientras Kyle intercambiaba miradas, 
Víctor asintió levemente. Kyle lo pateó y lo dejó a un lado. Apuntando el arma hacia 
adelante y mirando al frente, dio un paso cauteloso hacia adelante. 
Cada vez que los zapatos bien lustrados pisaron el suelo, el polvo que se había estado 
asentando durante mucho tiempo se volvía blanco. Kyle hace una leve seña a Víctor que lo 
siguió. Al mismo tiempo, las acciones de Víctor se aceleraron. Bloqueó todos los caminos 
posibles para otros enemigos cercanos y cubrió la espalda de Kyle. 
Empujé con cuidado la puerta que conducía al sótano con el codo. Luego, conteniendo la 
respiración, bajé las escaleras con las luces encendidas. La electricidad en el mercado 
donde se ha confirmado el derribo lleva mucho tiempo cortada. Pero si la luz estaba 
encendida, claramente significaba que había alguien aquí. 
Cuanto más nos acercábamos a los pisos inferiores, más fuerte se hacía el ruido del fuerte 
suministro de electricidad. 
Kyle, que bajó las últimas escaleras, miró la puerta de hierro al final del pasillo. Mientras 
miraba el lugar donde se filtraba la luz tenue, recordé nuevamente lo terrible que sucedió 
allí hace tres años. Mientras Kyle respira profundamente, Víctor, que está espalda con 
espalda, se gira y coloca una mano sobre su hombro. 
“… . " 
Bajó la mirada hacia la mano que tocó mi hombro por un momento, luego resopló como si 
fuera una lástima, luego avanzó de nuevo. Los pasos que dio lenta y tranquilamente fueron 
prudentes. 
Al final del pasillo. Con la puerta de hierro en el medio, Kyle y Víctor estaban de espaldas 
a la pared a ambos lados. El rostro de Víctor se contrajo en estado de shock mientras 
miraba a través de la ventana de la puerta. Con la esperanza de que lo que vio no sea cierto, 
se hace un gesto para entrar primero. 
Cuando Kyle asintió con la cabeza, Víctor, agarrando su arma en sus manos, empujó la 
puerta sobre su hombro tan fuerte como pudo y entró. 
estallido. 
El sonido de la pesada puerta golpeando la pared hizo eco en todo el sótano. 
"¡No te muevas!" 
Viktor, quien apuntó el arma precisamente a la cabeza de Jacqueline, gritó fuerte. 
Jacqueline pareció detenerse por un momento, luego volvió a concentrarse en lo que estaba 
haciendo. Fue un movimiento pausado. La mirada de Víctor se volvió hacia las yemas de 
los dedos que se movían diligentemente de Jacqueline. Las manos con guantes quirúrgicos 
están empapadas de sangre roja brillante. La cara de Víctor se puso azul. Sacudió la cabeza 
como si no pudiera creer la situación ahora. 
En ese momento, la feromona de Alpha vibró salvajemente por todo el sótano. Jacqueline, 
notando la presencia de la feromona, levantó la cabeza y miró al frente. 
Estaba al final de su mirada. 
Kyle caminaba detrás de la espalda de Víctor. No hubo vacilación en los pasos que parecían 
aplastar el suelo. Tan pronto como entré al sótano, lo primero que noté fue a Eugene 
tendido frente a Jacqueline como un muerto. Su rostro sin sangre estaba tan pálido como si 
realmente hubiera muerto. Los ojos azules de Alpha, que se habían hundido, revolotearon 
salvajemente. 
Su mirada, que había estado tartamudeando, se detuvo en un lugar. Sus brazos caídos 
estaban retorcidos con manchas de sangre que fluían en múltiples ramas. Se suponía que la 
sangre del suelo procedía del cuerpo de Eugene. 
“… . " 
La expresión de Kyle se arrugó, encontrando rastros de tortura por todo su cuerpo. 
El trozo de tela verde que cubre el pecho está teñido de rojo brillante. Representaba el 
estado actual de Eugene. Apartando los ojos de Eugene, apuntó a Jacqueline. Entonces 
Jacqueline levantó los ojos, miró el rostro de Kyle y torció sus labios en una sonrisa. 
Tan pronto como vi la sonrisa de Jacqueline en mis ojos, la mano de Kyle agarró el arma. 
cachorro. 
Chimi no pudo contener sus emociones y perdió la razón, levantando los brazos en alto con 
una pistola. El brazo de Kyle, sosteniendo la pistola, se estiró sobre el hombro de Víctor. El 
hocico se curvó cerca de la mejilla y el hombro de Víctor. 
¡estallido! 
Las balas se estrellaron contra la pared con un ruido fuerte. Al mismo tiempo, trozos de 
cemento roto salpicaban aquí y allá, contaminando el suelo. 
Viktor giró la cabeza hacia un lado, sorprendido cuando las balas se dispararon justo al lado 
de su cara. Kyle pasó a Viktor y se dirigió hacia adelante sin dudarlo. Sucedió tan rápido 
que no hubo tiempo para detenerlo. De pie frente a Jacqueline, volvió a levantar el brazo 
con la pistola. La punta del hierro y el frío hocico apuntaban a la frente de Jacqueline. 
Mordiéndose las muelas, masticó sus palabras. 
“… Qué hiciste." 
La distancia entre los dos es de solo 4 metros. Las cejas de Jacqueline se inclinaron 
mientras levantaba los ojos para confirmar la presencia del que estaba frente a mi frente. Es 
una mirada que es muy interesante y quiere morir. 
“Fue así hace tres añosSiempre tiene un mal momento ". 
No fue suficiente que las balas volaran sobre su cabeza, y aunque el arma apuntaba a su 
cabeza, su voz y expresión eran tranquilas. Increíble para una persona en situación de 
desventaja. 
“Hice una apuesta sencilla. Dije que si gano, te dejaré ir vivo ". 
“… . " 
“Bueno, como puede ver, gané. Por cierto, si pierde la apuesta, simplemente se 
rendirá¿Estás tratando de escapar sin miedo? Así que corté los ligamentos 
para no volver a pensar en huir. Debería haber escuchado el grito de dolor ". 
Jacqueline murmuró un silbido de perro con una sonrisa en la punta de sus labios. Manos y 
pies empapados de sangre entraron en la visión de Kyle. Las yemas de los dedos de Kyle, 
sosteniendo el arma, temblaron, incapaz de vencerlo. 
"Bastardo… . " 
Jacqueline una vez más se concentró en la punta de sus dedos cavando a través de su 
estómago, como si ridiculizara a Kyle con la pistola. 
"¿Sabes qué más es gracioso? Incluso si muere, no volverá a mí, ¿no es ridículo? " 
Mientras Kyle enrollaba el arma con fuerza, Jacqueline le agarró el cuello y gritó. 
“Tienes que ser bueno juzgando. La vida de este niño está en mis manos ". 
Hubo un sonido que era más denso que el agua, y el líquido se frotó entre sí cuando 
Jacqueline movió su mano. El diminuto sonido se expandió enormemente y resonó en los 
oídos más sensibles. 
No debería haber perdido los estribos. Quizás Jacqueline lo estaba esperando. Además, 
incluso mirando la condición de Eugene, no debería haber retrasado el tiempo sin ninguna 
razón. Los músculos de su mandíbula se contrajeron salvajemente mientras apretaba los 
dientes para mantener la compostura. 
"Lo mismo ocurre con tu vida". 
Kyle gimió en voz baja, apretando el dedo en gatillo. Jacqueline levanta la cabeza y lo mira 
a los ojos. Una tensión tensa fluyó entre las dos personas cuyas miradas se encontraron. 
"Bien… . ¿Es eso cierto?" 
Jacqueline resopló, mirando su expresión constante. Luego metió la mano en el pecho 
abierto de Eugene. 
¡loco bastardo! Viktor, sobresaltado, maldiciendo y dando fuerza a la mano que sostiene el 
arma. 
“¿Vas a hacer estallar esto? ¿O lo estafarás? 
La voz aguda de Jacqueline, agarrando su corazón, reverberó por todo el sótano. 
"¡Mierda! Cuando digas algo agradable sobre este bastardo, ¡retrocede ahora mismo!" 
“Solo dispara. Espera, se va a morir ". "¡Perra!" 
"Disparo." 
Viktor, emocionado por la provocación de Jacqueline, redujo gradualmente la distancia. 
además… . Perder el juicio por la emoción es lo que quiere Jacqueline. Entonces escuchó el 
sonido de un helicóptero en su oído. El sonido de las hélices desde lejos se acercaba cada 
vez más. 
Kyle levantó el brazo para evitar que Víctor pasara a mi lado. Jacqueline sonrió 
dulcemente, como si estuviera satisfecha con su respuesta. El mismo día se repitió hace tres 
años. Como si lo hubieran copiado, sacudió a la gente que estaba en el caos en sus manos. 
Y disfrútalo como un juguete. 
La mente de una persona promedio no puede comprender el corazón de Jacqueline. A 
menos que sea lo mismo. 
"Parece que te quieres arrancar todos los ojos y la lengua". 
Jacqueline acarició suavemente la mejilla de Eugene con una mano. Luego miró 
directamente a los ojos de Kyle y dijo. 
"Adelante, elige cuál es tu decisión". 
Solo una palabra, Kyle Bretwood. 
Los ojos de Jacqueline se profundizaron con éxtasis cuando el propósito que había esperado 
se acercaba. 
“… . " 
Angustiado, dio fuerza a sus brazos temblorosos como si sufriera un ataque. Es solo un pie. 
Con eso todo termina. Seguí repitiendo interiormente, dándole a todo mi cuerpo fuerza para 
aguantar. Jacqueline ha cometido innumerables asesinatosque se merece morir 
Dio un paso adelante con cautela. Jacqueline, todavía insatisfecha con Kyle apuntándome 
sin una pistola, agarró un bisturí y se lo puso a Eugene en el cuello. Al ver que la hoja 
afilada perforaba la arteria carótida, volvió a apuntar a la cabeza de Jacqueline. 
¡estallido! 
Por un instante, los ojos de Jacqueline se agrandaron. Y luego gritó de incredulidad. 
"¿Loco?" 
"Quizás." 
"¿Es esto tan importante?" 
“… okey." 
"¿no? estas siendo engañado Soy el único que realmente te ama, así que ¿por qué no lo 
sabes? " 
El rostro de Jacqueline, que vomitaba de rabia, estaba feamente deformado. 
"¿amor?" 
loco bastardo. Kyle, que pronunció una voz baja, de repente sonrió como un loco. 
"A la mierda la mierda de perro, solo necesitabas una excusa para matar a alguien". 
"¡no! Es por ti. ¡Porque no estás emparejado conmigo! ¡Eres el puto omega que se sigue 
enredando! " 
Con un puño cerrado con un bisturí, ¡golpee el banco de trabajo plateado! Golpealo Sus 
ojos se entrecerraron al ver las claras marcas dejadas en el cuello de Eugene. El rostro de 
Jacqueline se contrajo de ira cuando se dio cuenta de que la mirada de Kyle no estaba 
dirigida a él. 
"¡Si solo hubieras sido mía en primer lugar, esto no habría sucedido!" 
“… Es terriblemente feo ". 
La apariencia de Jacqueline, revelando su verdadero yo feo que había estado escondiendo, 
era como un demonio con una máscara de ángel. Jacqueline, que perdió los estribos, sacó 
todo lo que había dentro. 
“No he hecho nada malo, la culpa debe ser de los otros Omegas que codiciaron la mía. Mi 
asesinato fue en defensa propia para proteger el mío, pensé que 
acababa de aclararlo todoMientras estaba fuera, este bastardo apareció de 
nuevo" 
La mano de Jacqueline se apoderó del corazón de Eugene. 
Ese momento. 
El dedo de Kyle en el gatillo también se apretó. 
¡estallido! 
La sangre corrió a la cara de Jacqueline con un solo disparo. El bisturí que tenía en la mano 
cayó al suelo y su cuerpo se inclinó hacia un lado. 
"Puaj… . " 
ruido sordo. Jacqueline cayó debajo de la silla y miró su hombro, donde la bala había 
perforado. Mientras Kyle se acercaba, Jacqueline se arrastró por el suelo a cuatro patas. 
Se dibujaron largas manchas de sangre donde Jacqueline había pasado. Kyle, quien le gritó 
en voz alta a Víctor que se llevara a Eugene inmediatamente, siguió a Jacqueline 
lentamente. 
Viktor con una pistola clavada en la cintura corrió hacia Eugene. Recogió el paño 
quirúrgico colocado a su lado y cubrió la parte superior del cuerpo expuesta. Luego empujó 
el banco de trabajo lo más fuerte que pudo. Cuando llegué al frente de la puerta del sótano, 
la puerta se abrió desde afuera. La 
policía y los paramédicos, que ya estaban asediando todo el edificio, ayudaron a Víctor a 
sacar a Eugene del sótano. 
Con Eugene lejos, se paró frente a Jacqueline. Se arrodilló en el suelo y levantó su arma. 
Dijo en voz baja, apuntando con el arma al corazón de Jacqueline. 
"se acabó." 
“… Vamos, dispara, no tengo miedo de morir ". 
Las lágrimas fluyeron de los ojos de Jacqueline mientras miraba hacia mi pecho donde la 
fría punta de la pistola había tocado. A diferencia de su boca, que decía que no le tenía 
miedo a la muerte, su rostro estaba lleno de miedo. Mierda, se rió. 
Incluso personas como tú le temen a la muerte. 
“Sí, por supuesto que lo es. Maté a todas las personas inocentes, así que es normal no tener 
miedo a la muerte ". 
“… . " 
Deja escapar un suspiro y baja el brazo con una pistola. Jacqueline deja escapar un suspiro 
que ha estado conteniendo mientras se retira el arma que apuntaba a mi corazón. 
"No me malinterpretes. No es que no pueda disparar, es que no quiero ensuciarme las 
manos ". 
Continuó, captando las palabras del hombre que una vez amó con todo su corazón. 
“Debes estar infeliz. Estoy seguro de que lo haré de esa manera, hasta el punto en que creo 
que estaría mejor muerto ". 
“… . " 
Cuando terminó de hablar, se levantó de su cuerpo encorvado. 
Policías armados que observaban la situación desde atrás rodearon a Jacqueline. Los ojos 
de Jacqueline, perdiendo la voluntad de contraatacar, flotaron inexpresivos en el aire. El 
cuerpo débil fue arrojado al suelo. Uno de los policías le presionó el torso con la rodilla por 
detrás y lo esposó a la espalda. 
El horrendo juego de rehenes finalmente llegó a su fin, y Kyle vio el momento de 
destrucción de Jacqueline llegar a su fin. Después de que la policía se llevó a Jacqueline y 
los forenses llegaron al lugar, miró alrededor del sótano una vez más y le dio la espalda. 
Cuando Kyle salió por la puerta de hierro del sótano, Víctor, que estaba esperando con el 
equipo de seguridad, se le acercó. Víctor, que había echado un vistazo a su estado, abrió la 
boca solo después de confirmar que estaba a salvo. Eugene y Yang dijeron que los iban a 
transportar al hospital en helicóptero y que se les realizaría una cirugía de emergencia tan 
pronto como llegaran. 
“… ¿estado?" 
Cuando Kyle le preguntó sobre la condición de Eugene, Víctor no pudo responder de 
inmediato y vaciló. Pero luego niega con la cabeza. 
Estuvo expuesto durante mucho tiempo en un estado abierto en un sótano sin siquiera el 
equipo quirúrgico adecuado. Además, ¿no jugó con todo tipo de torturas en el cuerpo de 
una persona ingrata? Fue un milagro que estuviera conteniendo la respiración. Dejando a la 
policía detrás de la escena del incidente, Kyle se dirigió directamente al auto. Víctor, que 
intentó que se subiera al volante, y apenas se sentó a su lado, tomó el volante. 
Los coches que salían del mercado se dirigían directamente a la autopista. Víctor le dio 
fuerza a los dedos de los pies y apretó el acelerador con más fuerza. 
* * * 
Cuando el auto de Kyle llegó frente al hospital, los reporteros que ya estaban acampados 
reconocieron su auto y se aferraron a él como un enjambre de zombis. Presionaron las 
contraventanas continuamente mientras husmeaban en el interior oscurecido del automóvil 
para que el interior no se pudiera ver desde el exterior. 
¡Señor Bretwood! ¿Cuál es su relación con el paciente interior? " 
"¿Qué tiene que ver con el caso de asesinato en serie de hace tres años?" "¡Sólo una palabra 
por favor!" 
Primero, para atrapar la primicia, hubo una pelea entre ellos y empujándose unos a otros. Y 
no había un campo de batalla separado fuera del automóvil, ya que los guardaespaldas que 
los reprimieron tuvieron que luchar. 
Viktor, que estaba observando la situación en el interior, dejó escapar un pequeño suspiro y 
se volvió hacia el asiento trasero. 
"Espera un minuto, se solucionará pronto". 
“… . " 
Cuando Kyle no respondió, miró de cerca su rostro. Era una cara que estaba a medio pasar. 
Ojos que ni siquiera podían enfocar hacia donde miraban flotaban en el aire. Nunca antes 
había visto una cara así. Viktor le gritó fuertemente a Kyle. 
"¡Kyle!" 
En ese momento, Kyle levantó la cabeza y miró por la ventana y alternativamente a Viktor. 
Pero incluso eso, sus ojos no estaban claros. 
"¿está bien?" 
"Oh." 
Kyle respondió brevemente, luego volvió a mirar por la ventana. En ese momento, la 
situación exterior parecía haberse resuelto. El equipo de seguridad sacó a los reporteros del 
automóvil y aseguró una ruta al interior del hospital. Respiró hondo y abrió la puerta del 
coche. 
Cuando Kyle salió del auto, los reporteros gritaron fuerte mientras extendían sus brazos con 
micrófonos entre los guardaespaldas. Pero fue difícil obtener una respuesta de él. 
Entró al hospital con el rostro pesado y hundido. 
Yang y Bruce vinieron a ver a Kyle entrando en el hospital. Bruce, que tenía la boca bien 
abierta como si tuviera urgencia, miró a su alrededor con asombro. Como el tamaño del 
hospital es grande, hubo muchas miradas de pacientes y tutores, incluido el personal 
médico. 
"Ven por aquí." 
Bruce tomó la delantera, haciendo señas con ligereza. Kyle y su grupo siguieron a Bruce a 
la sala de espera frente a la sala de operaciones. A la entrada de la sala de espera, miró por 
un momento el monitor que indicaba el avance de la operación, luego se volvió. 
Sheep y Victor cubrieron la ventana con persianas para que el interior no se pudiera ver 
desde el exterior. Kyle le pidió a Bruce que confirmara que había bajado con cuidado las 
persianas del parabrisas delantero en la entrada. 
"¿Cómo es?" 
Ante la pregunta de Kyle, Victor y Yang contuvieron la respiración y miraron el rostro de 
Bruce. Bruce volvió a mirar sus caras preocupadas una vez. 
"No se han extraído órganos". 
“La falta de órganos" 
Viktor murmuró con una voz recordada. Ser sensible a la palabra sustracción de órganos 
fue un tema de gran preocupación no solo para Víctor, sino también para todos los 
presentes. 
Si esa preocupación se hubiera reflejado en la realidad, hubiera sido realmente vertiginoso. 
Era una cuestión de vida o muerte humana. Al ver el malentendido de Víctor, Bruce 
suspiró. 
Poco después, puso su mano sobre el hombro de Víctor y se encontró con una cara que no 
entendió. La respuesta de Bruce se simplificó para que sea más fácil de entender. 
"Eugene está a salvo". "café helado… . " 
Víctor, que había escuchado la respuesta con rostro ansioso, exhaló un suspiro de alivio. 
Entonces, de repente, enterré mis labios en mis manos entrelazadas y comencé a dar las 
gracias, gritando los nombres de todos los dioses. 
Bruce tocó el hombro de Víctor un par de veces y soltó su mano, esta vez mirando el rostro 
de Kyle. Su rostro estaba entumecido, pero era evidente que había mejorado desde hace un 
tiempo. Bruce comenzó a hablar tranquilamente sobre lo que había recibido del hospital. 
“Pero aún es demasiado pronto para recibir alivio, debemos verificar si hay daño en los 
órganos. Incluso si quedan órganos, no puedo decir qué ha hecho Jacqueline" 
El corazón de Bruce era el mismo que el de todos los demás. Abrió la puerta del quirófano 
y entró, y esperó con impaciencia, reprimiendo el deseo de ver con sus propios ojos cómo 
iba la situación, el estado de Eugene. 
"Entonces, ¿qué debemos hacer mientras tanto?" 
Cuando se le preguntó con una voz más ansiosa que la de Víctor, Bruce respondió con una 
sonrisa amarga. 
“Todo lo que puedo hacer es rezar" 
Solo hubo silencio en la sala de espera, como si todos hubieran perdido las palabras. A 
medida que pasaban los eones y la gente se agotaba cada vez más, se escuchó un pequeño 
golpe fuera de la puerta. Víctor se levantó de su asiento, abrió la puerta, miró por la rendija 
y se dio la vuelta. 
"Kyle". 
Kyle abrió los ojos, que habían estado cerrados por un momento al oír la voz que me 
llamaba, y miró a Víctor. Mientras cambiaba la mirada y miraba la rendija de la puerta, la 
gente que estaba mirando desde el exterior irrumpió por la puerta. 
Las personas que se apresuraron a entrar en la sala de espera fueron el director del hospital 
y otros funcionarios del hospital. 
El paciente no solo fue secuestrado durante un examen en el hospital, sino que, en primer 
lugar, no sabían que el paciente había desaparecido. El paciente que desapareció así regresó 
en estado de amasamiento y ahora está en el quirófano. En realidad, eso solo ya es un gran 
problemaSe dice que el paciente está relacionado con Kyle Bretwood. 
El director del hospital se paró frente a Kyle, estrechándole manos y pies. Luego, inclinó la 
cabeza, diciendo que asumiría la responsabilidad de esta situación hasta el final, y se dio 
cuenta de la responsabilidad. 
Si tuviera que elegir a la persona con la cara más probable de morir aquí, probablemente 
elegiría al director del hospital. Con un rostro cada vez más azul, estiró la cabeza hacia 
abajo y se disculpó una y otra vez. 
Una voz grave llegó por encima de la nuca del director del hospital, quien bajó la cabeza 
como si estuviera a punto de tocar el suelo. 
"Sálvame." 
“… . " 
"Pediré la responsabilidad más tarde". 
Su voz pareció reprimir sus emociones tanto como fuera posible, y no se sintió ninguna 
emoción en su rostro duro. Eso los puso aún más ansiosos. 
En este momento, Eugene fue el primero en despertarse sano y salvo. Más tarde se debatirá 
con el lado del hospital. Cuando Kyle terminó de hablar, agitó la mano como diciéndole 
que se detuviera con cara de cansancio. Luego, el director del hospital, que había estado 
observando durante un tiempo, escapó primero de la sala de espera. Otros funcionarios que 
estaban al lado del director del hospital como soldaditos de juguete sin decir una palabra se 
sucedieron uno tras otro. 
"Cualquier cosa en la que puedas apostar sin importar cuál sea el resultado". 
Su ira fue dura y silenciosa. Yang, que estaba mirando a Kyle desde un lado, asintió con 
complicidad. Sacó su teléfono de su bolsillo. Desde el momento en que llegué al hospital, 
apagué el teléfono que sonaba una y otra vez. 
"¿Hay reporteros por ahí?" 
Ante la pregunta de la oveja, Víctor caminó hacia la ventana. Después de comprobar la 
situación fuera del hospital a través de las cortinas de la ventana, regresó al sofá, se 
desplomó y respondió. 
"Todavía está ahí, parece que se ha hecho más grande". 
Todo tipo de artículos especulativos saldrían del exterior. Era obvio no mirarlo. El nombre 
de Kyle seguirá apareciendo en las portadas de noticias y periódicos. Con solo mirar la 
lluvia de llamadas telefónicas, era más o menos predecible. 
En el peor de los casos de robar los órganos de Eugene, necesitaba tanta mano de obra 
como fuera posible. La policía no solo se movilizó, sino que también tomó prestadas las 
manos del rey Ali, por lo que era inevitable que los medios lo supieran. La vida o la muerte 
de Eugene era importante, pero para la secretaria de Kyle, Yang, el trabajo de la empresa 
era tan importante como cualquier otro trabajo. 
Kyle se sentó con las piernas cruzadas y murmuró en voz baja. 
“… Si le arrojas algo, estará en silencio ". 
* * * 
Viktor, quien silenciosamente abrió la puerta de la habitación del hospital y entró, se acercó 
cautelosamente al lado de Kyle. Su rostro, con la mirada fija en la tablilla, estaba tan 
demacrado que daba lástima verlo de costado porque no había comido ni dormido bien. 
“Sal y come algo. Eso es lo que me mantiene con energía y permanece en mi lugar ". 
"No tengo ni idea, ve a comer". 
Kyle se negó rotundamente. 
Entonces, cierre los ojos por un momento. ¿Sí?" 
Víctor, que miraba a Kyle con ojos preocupados, gira la cabeza para mirar a Eugene. La 
cara dormida de Eugene en la cama de la habitación del hospital es tan tranquila. Incluso 
una pequeña sonrisa cuelga de sus labios como si estuviera soñando con un sueño feliz. 
Ese día, Eugene fue trasladado a la unidad de cuidados intensivos seis horas después de 
ingresar al quirófano. Una semana de vida o muerte en un ventilador. Al contrario de lo que 
dijo el médico de que la operación fue exitosa, Eugene no ha abierto los ojos durante todo 
un mes desde ese día. 
Mucho tiempo mientras la caja torácica está adherida y todas las heridas de la tortura han 
sanado. 
Durante mi estadía en la unidad de cuidados intensivos, cada día me sentía como si 
estuviera caminando por el infierno. Ni siquiera se les permitió quedarse a su lado. Víctor 
todavía recordaba ese día tan vívidamente como ayer. La vista de la que todos 
desesperaron, perdieron la razón y se desmoronaron. 
Cuando se escuchó el sonido de la máquina de emergencia, los médicos corrieron al cuerpo 
de Eugene y administraron innumerables medicamentos al cuerpo inconsciente de Eugene. 
El médico se subió de un salto a la cama y se apretó el pecho con las manos entrelazadas. 
Se colocó un desfibrilador en el lugar donde había salido la mano del médico, que 
continuamente comprimía el corazón, goteando sudor intenso. 
Repitió el proceso de revivir el corazón moribundo muchas veces, y luego el bien y el mal 
varias veces más. 
Estaba preocupado incluso cuando fui al hospital después de encontrar estabilidad. Eugene 
ha estado dormido durante mucho tiempo hasta el punto de que se pregunta: "¿Está 
realmente vivo?". Debido a que Kyle cuidaba a Eugene con la mayor sinceridad día y 
noche, Eugene era tan ordenado que era difícil verlo como una persona que había estado 
dormida durante mucho tiempo. 
Su piel limpia e inmaculada a menudo se veía pálida. Así que Kyle de vez en cuando 
enterraba mis labios en la muñeca de Eugene para ver si el pulso latía. 
“… Kyle ". 
Cuando Victor dio un paso más cerca de Kyle con una cara triste en su rostro, escuché una 
voz llamándome desde atrás. Cuando volvió la cabeza, la oveja sentada en el sofá le hacía 
señas a Víctor para que se detuviera y viniera. 
Incluso si nos quedamos allí, estamos cansados el uno del otro, así que por favor ven aquí. 
Víctor se dio la vuelta a regañadientes y se sentó en el sofá. Había tantos periódicos 
apilados en la mesa del sofá que ni siquiera podía contarlos. Víctor cogió el de arriba y 
comprobó la fecha del periódico. Era un periódico con la fecha de hoy. 
En la portada del periódico que informa la primicia, una cara familiar siempre está en la 
portada. 
<Jacqueline Scott, una asesina en serie que cometió un horrible asesinato contra Omega 
hace 3 años, fue arrestada en el lugar por dos asesinatos adicionales y un intento de 
asesinato adicional después de ser liberada de la prisión.> 
Víctor fue el primero en leer el contenido del artículo que le llamó la atención. 
"Jacqueline Scott" admitió sus crímenes en la escena en el momento de su arresto, y en un 
juicio posterior, se revelaron cargos adicionales de soborno de jueces. El tribunal condenó 
al ex juez de sobornos a un total de 10 cadenas perpetuas y 50 años de prisión, incluida una 
pérdida de peso. Se explicó el motivo de la sentencia: 'Se agregó la proporción de las 20 
personas que murieron, 30 años de intento de asesinato y 20 años de peso reducido'. 
"Incluso si muero, no puedo salir". 
Víctor apretó los dientes y cerró el periódico. Luego lo puso sobre la mesa como si lo 
arrojara y desdobló el periódico de otro periódico debajo. 
"Omega, conocido como el superviviente, era conocido como el compañero de Kyle 
Bretwood, director ejecutivo de Hotel Bretwood. Cuando se supo que la víctima del 
incidente era el compañero de 'Kyle Bretwood', quien se sabía soltero, la atención de 
muchas personas se centró. Sin embargo, la existencia y el estado actual de Omega, que se 
sabe que se encuentra en estado crítico, aún no se ha confirmado. Hotel Bretwood aún no se 
ha pronunciado. 
'... Si le arrojas algo, estará en silencio. 
Ese día, Kyle, habiendo dicho eso, llamó inmediatamente al director de la estación de 
radiodifusión Al Arazia en el acto. Luego entregó la información anterior al director, 
diciendo que pagaría la deuda por la última ayuda. 
La voz del director, que era difícil de creer, llegó por el auricular. Dijo Kyle, con más 
calma que nadie, presionando la cuña una vez más. 
'La víctima es mi compañera'. 
Las personas que contestaron el teléfono y las personas en la sala de espera quedaron 
bastante sorprendidas por la situación en la que las conversaciones en el exterior se 
convirtieron en un hecho. Terminó tranquilamente la llamada con el director y abrió la 
emisora de Al Arazia en la pantalla del monitor colocada a un lado de la sala de espera. 
Junto con la marca de la estación que anuncia la noticia especial, primero apareció un 
artículo de vista previa de una línea en la parte inferior. Y exactamente diez minutos 
después, se informó como primicia un artículo sobre lo que entregó. 
Esa noche. 
Todos los aliados árabes estaban entusiasmados con su historia. 
* * * 
temprano en la mañana. Pasó una hora más o menos antes de que sonara la alarma. Kyle se 
despertó y fue directamente a la ducha. El agua fría de la ducha salpicaba en todas 
direcciones al tocar su piel firme. Como para enfriar su complicada cabeza, se sentó bajo el 
arroyo, cerró los ojos y fue recibido por el arroyo. Treinta minutos después, Kyle salió de la 
ducha. 
Tan pronto como sales de la ducha, la oveja te da una toalla grande con una sonrisa 
incómoda. Mientras lo envolvía alrededor de su cintura y se dirigía al camerino, la oveja lo 
siguió como un cachorro. Parecía tener algo que decir. 
"Comenzaremos el trabajo de base a partir de hoy". "okey." 
Dijo Kyle con indiferencia sin siquiera prestar atención. Dios mío, es difícil seguir 
haciendo esto. La oveja negó con la cabeza y preguntó. 
"¿No vas a venir hoy?" "Lo vas a ver". 
Kyle se abrochó la camisa y luego miró a la oveja con una mirada hosca. Yang también 
frunció el ceño, mostrando sus sentimientos incómodos. Pregunto con una cara que no 
entiendo. 
"Entonces, ¿qué harás si pierdes la verdadera compañía conmigo?" 
Esperaba una respuesta que nunca sucedería, pero la respuesta que salió de su boca fue 
inesperada. 
"Buena idea." "¿Estas loco?" 
“Ahora hazlo tú. representante." 
Cuando respondió con una leve sonrisa, la oveja la regañó, preguntándole si estaba 
diciendo algo que tuviera sentido, y luego se rió a carcajadas como si fuera ridículo. 
Como el mercado de Avur es grande, el trabajo de demolición duró casi tres meses. Hoy 
fue el día en que se terminó toda la demolición y finalmente comenzó el trabajo de campo. 
Sin embargo, a partir de ese día, Kyle dejó todo el trabajo a las ovejas y dejó el trabajo. 
En caso de aprobación o reunión importante, participé por video. De vez en cuando, yo 
mismo hacía el trabajo, pero era imposible alejarme de la empresa para siempre. Quiero 
decirle que regrese a la empresa de inmediato, incluso a fines de este mes, pero Eugene aún 
no puede salir del hospital, por lo que no puede hablar con facilidad. 
dificil, dificil Con un suspiro silencioso, Yang apoyó la espalda contra la pared del 
camerino, esperando a que saliera Kyle. Al cabo de un rato, se dispuso a salir y salió del 
camerino. 
Me pongo esto todo el tiempo cuando recibo sellos para ir al hospital. El look perfecto de la 
cabeza a los pies siempre era el mismo. A diferencia del traje que cambia cada vez, los 
accesorios son siempre los mismos. La mirada de la oveja se posó en la manga de Kyle. 
"No usas lo mismo en una fila". 
“… ¿Lo hizo?" 
"¿Te gustan esas esposas?" 
En respuesta a la pregunta, levantó los brazos y miró las mangas de su ropa. Era su gusto, 
pero no era algo que le gustara lo suficiente como para tocar todos los días. Pero, ¿por qué 
mi mano sigue moviéndose de forma extraña? 
Sin siquiera pensarlo, rápidamente se dio cuenta de la razón y sonrió levemente. 
"Uh, bastante." 
* * * 
El sedán de Kyle no fue directamente al hospital, sino que se detuvo al costado de la 
carretera cerca de la entrada. Cuando salió del asiento trasero, la oveja que sostenía el 
volante dijo: 'Hasta luego'. Después de que el auto arrancó, Kyle, quien se quedó solo al 
costado de la carretera, se dirigió hacia un pequeño puesto al costado de la carretera. 
Allí compraba un paquete de cigarrillos todos los días y los periódicos de ese día, uno para 
cada periódico. Su billetera, que no llevaba dinero en efectivo, tenía más billetes que 
tarjetas, y se estaba acostumbrando bastante a usarlos. 
Le entregaron un periódico y un cigarrillo del quiosco, sacó un billete de su billetera y lo 
colocó en el quiosco. 
"Que tenga un lindo día." 
El peludo dueño del puesto de barba blanca le entregó a Kyle un cambio y lo saludó por la 
mañana. Asintió levemente con la cabeza y puso todo el cambio que le entregaron en la 
caja de donaciones para los necesitados. 
Un día, no puede recordar exactamente, y un anciano que compraba un periódico apareció 
ante su vista mientras estaba de pie en un quiosco y fumaba un cigarrillo antes de ingresar 
al hospital. Fue una donación que empezó por accidente cuando el anciano compró un 
periódico y puso el cambio restante en un pequeño contenedor. Me preguntaba si el dinero 
recaudado así sería de alguna ayuda, pero tarde o temprano, él se convirtió en la persona 
que más llena la caja de recolección. 
Kyle dobló el periódico por la mitad y lo metió entre sus brazos antes de dejar el puesto. 
Luego apoyó la espalda en el poste de luz junto al puesto, miró a la gente que pasaba y se 
puso un cigarrillo en la boca. Fue muy interesante observar a la gente. Empecé a entender 
un poco por qué Eugene a menudo miraba por la ventana de la sala y miraba con 
entusiasmo a la gente como hormigas. 
Al otro lado de la carretera, desde temprano en la mañana, se vio a personas sentadas en las 
tiendas de tabaco de la calle fumando narguile. El humo blanco de la pipa de agua que salía 
de la boca de la gente flotaba en el aire. El aroma sutil era la shisha con sabor a cereza, que 
solía quemar en el mercado de Avur. Cuando pienso en el lugar que ha desaparecido ahora, 
naturalmente pensé en Eugene. El día en que mi cuerpo reaccionó ante la razón fue en 
vano. 
La coincidencia de ese día fue inevitable. Era una relación que no tenía más remedio que 
entrelazarse incluso si él se alejaba, y ahora se ha convertido en una existencia que lo es 
todo para él. Exhaló el humo del cigarrillo de su boca, dibujando en su mente una escena 
que de alguna manera se sintió como un viejo recuerdo. 
Se quedó mirando con sequedad el humo que se esparcía por el aire. 
“… . " 
Poco después, tiró al suelo las colillas gastadas, las frotó con los zapatos para apagarlas, las 
recogió de nuevo y las tiró a la basura. Kyle no se fue de inmediato, sino que se quedó allí 
un rato, mirando a la gente. 
Incluso entre las personas que vagaban por la misma calle al mismo tiempo, vivían vidas 
diferentes. Y su vida está en la misma calle. Como cada día comienza con un sueño 
diferente, se mudó al hospital con la esperanza de que hoy sea diferente al de ayer. 
Cuando Kyle apareció en el pasillo del hospital, el personal médico y los guardianes 
pasaron junto a él y lo saludaron a la ligera. Kyle les hizo una ligera reverencia y los 
saludó. Hay caras amistosas que veo todos los días, así que ahora me siento como un 
vecino. 
Atravesé el conocido pasillo del hospital y abrí la puerta de la habitación del hospital. 
Entonces, ni Bruce ni Víctor, sino un rostro desconocido apareció por primera vez. 
"Vamos." 
Shesyl, que estaba reemplazando las sábanas por unas nuevas, encontró a Kyle y la saludó 
cálidamente. Kyle, quien confirmó que la cama estaba vacía, preguntó con voz un poco 
tensa. 
“… ¿A dónde fuiste?" 
"Voy a comprobar. Bruce me llevó hace un tiempo ". "Es eso así… . luego." 
Kyle asintió levemente con la cabeza para saludar, y cuando estaba a punto de irse, la voz 
de Shesyl le tocó el tobillo. 
“Tengo muy mala cara¿Dormiste un poco? " 
Preguntó Shesyl, examinando la tez de Kyle con una expresión oscurecida en su rostro. En 
ese momento, Halo, que estaba sentado en el sofá de la sala de estar, cortando frutas, asomó 
la cabeza hacia atrás y le gritó a Kyle. 
"¡Ven aquí!" 
Cuando Kyle se puso de pie y suspiró con una expresión preocupada en su rostro, Shesil 
empujó a Kyle en la espalda. Sabiendo esto, llegué un poco tarde hoyParece que el cálculo 
del tiempo es incorrecto. Exhaló silenciosamente 
y siguió adelante. 
Tan pronto como Kyle, desesperado, se sentó en el sofá y dejó el periódico, una rodaja de 
manzana bien afilada se estrelló contra sus ojos. Después de mirarlo por un momento, Kyle 
levantó la cabeza y miró a Halo. 
"Está bien, no te preocupes por eso, solo come". 
Cuando Kyle negó ligeramente con la cabeza y dijo que no, Halo frunció el ceño. Y luego, 
de repente, dijo con fuerza en su voz. 
“No puedo dormir bien, no como bien. ¿Qué? ¿Estás pensando en morir primero antes de 
que se despierte? Si no, tómalo. apurarse." 
La mano que sostenía el tenedor se acercó un poco más. Cuando Kyle lo aceptó de repente, 
los ojos de Halo y Shesyl se centraron en un solo lugar. Parecía que pasaría algo grande si 
no me lo metía en la boca de inmediato. 
“… . " 
De mala gana, le dio un mordisco a la manzana. El jugo agridulce se esparció por toda mi 
boca. Después de ver a Kyle comer la manzana, Halo tomó la manzana que había dejado y 
comenzó a cortarla de nuevo. 
Contrariamente al dicho de que la operación salió bien, la conciencia de Eugene no mostró 
signos de regresar fácilmente. Kyle luego informó a la familia de Eugene, Halo y Shesyl, de 
esto. Fue porque decidí que ya no era un problema estar inactivo. Tan pronto como los dos 
escucharon la noticia de que Eugene había tenido un accidente, inmediatamente subieron al 
avión y vinieron aquí. 
Al principio, estaba desconcertado por ellos mientras lloraban en voz alta mientras 
sostenían a Eugene inconscientemente. Era un miembro de la familia, pero era un hombre 
sin una gota de sangre. Incluso una era Alpha, que dio a luz a la ex de Eugene, y la otra era 
la niñera de la familia. La familia de Eugene tenía una relación que no podía relacionarse 
en sentido común. 
No era solo Kyle, sino también los pensamientos de otras personas. Sheep, Victor e incluso 
Bruce. A pesar de que Shesyl era una empleada de la familia y no tenía más remedio que 
seguirla, Halo realmente no entendía. Para Halo, Eugene es el compañero de mi hijo, 
Omega. Y el hijo murió. ¿Pero acepta a Eugene, el Omega, como su familia? 
Fue difícil de entender. 
Al principio pensé que era una especie de complot, pero no lo era. Las dudas que tenía en 
mi mente pronto desaparecieron. Kyle se entera de que Halo y Shesyl cuidan y cuidan a 
Eugene más que a nadie. Y por otro lado, me sentí aliviado de que fuera una suerte que 
hubiera personas que no eran tan inusuales. 
Los extraños son reunidos por un enlace llamado Eugene. Todos se estaban acostumbrando 
el uno al otro. De repente, Halo tomó uno de los periódicos que Kyle había dejado y 
comenzó a murmurar mientras lo miraba. 
“No, los periódicos también son divertidos. ¿Pagas dinero para vender el mismo artículo 
todos los días con la misma foto? " 
Kyle, que escuchó el discurso directo de Halo, se rió silenciosamente por dentro. Eugenio y 
personalidadexactamente lo mismo 
De hecho, no es diferente de cualquier periódico, pero los chismes de los chaebols fueron 
un medio útil para ganar dinero. Al pasar una página, apareció una foto de Jacqueline. La 
cara de Halo, mirando al caballero, estaba arrugada. 
Jacqueline, que fue juzgada aquí, ahora está encarcelada en una prisión rusa. La razón es 
que había evidencias de vender drogas a Rusia y de allí vender órganos a la mafia rusa. Los 
aliados árabes, que firmaron un pacto nacional con Rusia, no tuvieron más remedio que 
cumplir con sus demandas. Rusia se hizo cargo de Jacqueline de manos de los aliados con 
la condición de que conservara la sentencia que recibió. 
“… ¿No sería más cómoda una prisión rusa? " 
Halo, que ya estaba llorando, levantó la cabeza y miró a Kyle. Era un rostro que deseaba 
seriamente desintegrarse y morir. Kyle coloca el tenedor que estaba sosteniendo en el plato 
y miró a Halo. Luego la consoló con una voz confiable. 
“No sería más cómodo. En un país donde la ley es más fuerte que aquí, puede ser 
condenado a muerte ". 
“Hicimos a nuestros hijos así¿Cómo les dejas respirar bajo el mismo cielo? 
¡Por supuesto que deberías ser condenado a muerte! " 
La voz de Halo, que se había debilitado por el consuelo de Kyle y las emociones que 
crecieron después de ver el artículo, tembló peligrosamente. Kyle se limitó a mirarla sin 
decir una palabra, con un rostro que lo entendía todo. 
Shesyl, quien corrió hacia ella con una expresión de sorpresa en su rostro, acarició 
suavemente el hombro de Halo. En la mente de Halo, cuyo corazón se había vuelto un poco 
más intenso, de repente recordó que Jacqueline había sido la amante de Kyle en el pasado. 
Él resopló y se disculpó. 
"Ahperdón. Estoy demasiado emocionado ". 
Kyle dice que está bien disculparse con Halo una y otra vez, y que él es solo una de las 
víctimas. Mientras se consolaban, Bruce y Eugene regresaron a la habitación del hospital 
después del examen. 
Tan pronto como encontró a Eugene, se levantó y caminó hacia la cama móvil. Kyle se 
detuvo frente a él mientras Bruce quitaba la fina manta de Eugene para llevarlo a la cama. 
"Lo haré." 
Cuando dijo que iba a mover él mismo a Eugene, Bruce se encogió de hombros como si 
quisiera hacer todo lo posible y se alejó. 
Después de quitarse la manta, puso su brazo detrás de la rodilla de Eugene y lo agarró por 
el hombro con fuerza. Aunque era una persona inconsciente, Eugene estaba tan delgado que 
no podía sentir el peso. Se sentía como si sonara más ligero que antes, y su rostro estaba 
dolorosamente contorsionado. 
* * * 
Después de llevar a Eugene a la cama, todos naturalmente se prepararon para irse. 
Empacaron apresuradamente sus pertenencias y salieron de la habitación del hospital. Fue 
para hacer tiempo solo para nosotros dos. Kyle sabía bien que se preocupaban por él. 
Estaba lo suficientemente agradecido. 
Después de ver a todos fuera de la habitación del hospital, Kyle tomó el periódico que 
compró hoy y se acercó a la cama de Eugene. Luego acercó una silla cercana y se sentó. 
Todo parecía fluir como agua. Como de costumbre, Kyle fue al hospital en lugar de a la 
empresa para obtener un sello de viaje hacia y desde el trabajo. A menudo, solo cuando 
había una tarea urgente, se ausentaba por un tiempo o se hacía cargo del trabajo en el 
hospital. El resto del tiempo, el trabajo de Kyle consistía en leerle el periódico a Eugene 
todos los días. 
Apoyado en el respaldo de una silla, se sentó en una posición cómoda y comenzó a leer el 
artículo de la primera página del periódico. Como siempre, Eugene y sus artículos fueron 
cubiertos hoy. Todos los días aparecían en los periódicos varios artículos especulativos. 
'Es la primera vez que hago esto. Me siento un poco raro '. 
Fue cuando aparecieron por primera vez en el periódico las fotos del crucero. Me recuerda 
la cara de sorpresa de Eugene, diciendo que es el primer escándalo por el que ha pasado. 
Sonrió levemente y negó con la cabeza en silencio. 
"También es mi primera vez". 
Leyó el artículo sobre el escándalo número 40, recordando a Eugene, que se rió feliz del 
primer escándalo. A medida que pasó el tiempo desde que se emitió el primer informe 
especial, el contenido del artículo fue en una mala dirección. Ya se habían publicado 
artículos de que Eugene estaba inconsciente. Eugene, quien ingresó al hospital, no fue dado 
de alta, por lo que era una suposición que seguiría. 
Después de eso, junto con los rumores de que Eugene, que aún estaba inconsciente, murió, 
'el cadáver fue donado a órganos'. Se derramaron innumerables rumores. 
Kyle leyó deliberadamente esos artículos en voz alta. Y lo leí y oré todos los días. No digas 
tonterías y déjame escuchar las voces enojadas. Ya que se convertirán en manos y pies, recé 
para que solo se abrieran mis ojos. 
El día transcurre tranquilamente. Este fue especialmente el caso cuando estaba sentado en 
la habitación del hospital. A veces, un día se siente como dos días. Luego, cuando me 
quedé dormido, pude escuchar una voz llamándome como su viento. 
Después de leer todos los artículos y cerrar el último periódico, se levantó y se dirigió al 
baño. Toma una toalla empapada en agua tibia y comienza a limpiarse suavemente la cara 
primero. Se secó las cejas a través de su frente abultada y se tocó los párpados fuertemente 
cerrados. 
Esa mirada ciega a veces se sentía pesada. Lo odiaba porque sus ojos estaban llenos de 
emociones que no podía manejar. Pero ahora espero ansiosamente que me mires. 
Pero la mirada directa que siempre me miraba ya no está. Si es así, ¿dónde estás mirando 
ahora? 
“… . " 
Escucho la voz de Jacqueline, que siempre decía que era un mal momento. Entre las 
muchas, muchas palabras, ¿por qué me viene a la mente? Sí, tal vez sea realmente 
desafortunado. Kyle no dejó de limpiarse las manos, repitiendo lo que Jacqueline le había 
dicho. 
Al mismo tiempo, sacó a relucir una historia en su corazón que nadie escucharía. Está bien 
ser infeliz por el resto de tu vida, así que dame una. Pensé para mí mismo que una cosa 
sería suficiente para esta vida. 
Kyle dejó la toalla, que se había enfriado, y comenzó a masajear suavemente el cuerpo de 
Eugene. Este es el método que enseñó Bruce, diciendo que los pacientes que se acuestan 
inconscientemente, especialmente, tienen mala circulación sanguínea. Acariciaba el cuerpo 
de Eugene todos los días con sinceros deseos. 
Sus manos eran más hábiles que las de cualquier cuidador. A pesar de que era la primera 
vez que amamantaba, no pude encontrar nada extrañamente incómodo. Nunca me había 
preocupado por nadie en mi vida. Él, que nunca había venido a visitarme, dejó todo por mi 
Omega y se quedó a mi lado. 
Su mano, que bajó desde su hombro hasta su brazo, tocó su muñeca. La mirada que siguió 
se posó en las cicatrices dejadas en sus manos. Está frío como el hielo al tacto. Kyle le 
estrechó la mano sin decir una palabra. 
Un sendero para escapar del infernal sótano. 
No te dejaré ir. 
Dije que no lo dejaré ir 
No soltaré tu mano. 
Ahora no te dejaré ir 
No mueras primero. 
quien va a decir 
Kyle, que sostenía sus manos secas de forma preciosa, negó con la cabeza después de 
pensar solo durante mucho tiempo. 
* * * 
¿Se hizo realidad el deseo de Kyle ese día? Eugene se despertó dos semanas después. 
Se sentía como si hubiera mucho polvo en el globo ocular, y se sentía rígido y como un 
cuerpo extraño. Los párpados de Eugene temblaron. La luz brillante me deslumbró, 
haciendo aún más difícil abrir los ojos. Era difícil saber dónde estaba este lugar porque los 
alrededores eran muy silenciosos. El ritmo circadiano, que se había detenido durante mucho 
tiempo, crujió y comenzó de nuevo. 
“… . " 
Incluso si intentaba mover su cuerpo, no podía moverse con facilidad. Todo lo que hizo fue 
dejar escapar un pequeño gemido de su boca. En ese momento, pensé que el entorno se 
volvería ruidoso por un momento, y luego se escuchó un fuerte murmullo. Siguió el sonido 
de pasos corriendo a toda prisa. 
"¿Eugene?" "¿Estás despierto?" 
"¿Querida?" 
La voz de una búsqueda urgente de un médico sonó en mis oídos. Eugene levantó los 
párpados lenta pero laboriosamente. Con una visión borrosa, comenzaron a aparecer varias 
focas. Parpadeando lentamente, el médico se acercó a mí y comenzó a hablar con una luz 
en los ojos. 
No podía entender lo que estaba diciendo, así que simplemente cerró los ojos. Fue porque 
tenía un mayor deseo de deshacerme de la luz que molestaba mis ojos de inmediato. Sin 
embargo, contrariamente al deseo de que me dejara en paz, los médicos atormentaron a 
Eugene aún más tenazmente. 
En nombre de la prueba, comenzó a pincharse el dedo y la piel con la punta de un bolígrafo. 
"¿Puedes sentirlo?" 
“… . " 
"Cuando lo sienta, cierre y abra los ojos lentamente". 
Tenía la boca seca y era difícil abrir los labios, y era aún más difícil hablar. Cuando Eugene 
no respondió, el médico sugirió algo más. En lugar de usar una voz, decidimos 
comunicarnos parpadeando. 
Cuando Eugene parpadeó una vez en señal de comprensión, el médico apretó los diez 
dedos, comenzando con el dedo meñique de la mano derecha de Eugene, con la punta de un 
bolígrafo. El número de parpadeos se completó 10 veces. Halo y Shesyl, así como Víctor y 
Bruce, que estaban mirando y conteniendo la respiración junto al médico, suspiraron de 
alivio. 
“Es lo mismo esta vez. Cuando sienta la sensación, cierre y abra los ojos lentamente ". 
El médico, que bajó la mano, se trasladó esta vez a las piernas de Eugene. Presiona 
suavemente los dedos de los pies y examina el rostro de Eugene. Pero Eugene no parpadeó. 
El médico presionó las plantas de los pies con más fuerza que antes. 
“… . " 
Esta vez también, Eugene no parpadeó. El médico puso un pie en el suelo y apuñaló el otro 
pie con un bolígrafo de la misma manera. Aquellos que miraron el rostro del doctor con 
expresión preocupada suspiraron en silencio mientras el doctor negaba con la cabeza. 
“En primer lugar, dado que ha recuperado la conciencia, procederé con el examen tan 
pronto como el cuerpo se recupere un poco más. No se desanime demasiado hasta que vea 
los resultados de la prueba. luego." 
El médico tratante y el personal médico inclinaron la cabeza y se fueron, mientras Halo y 
Bruce siguieron al médico tratante durante un tiempo. Eugene miraba el techo del hospital 
con la cara en blanco. En ese momento, Víctor llamó cuidadosamente a Eugene. 
"¿Me reconoces?" 
Eugene parpadeó una vez. Entonces, de repente, Víctor comenzó a derramar lágrimas 
espesas. Fue un momento en que Shesil, que estaba emocionado al mismo tiempo, no sabía 
qué hacer a su lado. Kyle y Yang, que habían estado 
fuera por un tiempo debido al trabajo, entraron a la habitación del hospital. Eugene giró 
lentamente la cabeza hacia el lugar donde podía sentir la popularidad. 
Yang se sorprendió al encontrar a Eugene con los ojos abiertos y me tapó la boca con 
ambas manos. Los ojos de Eugene se volvieron hacia Kyle. Se quedó frente a frente con un 
rostro inexpresivo y no dijo nada. 
En la habitación del hospital donde todos contuvieron la respiración, hubo una voz que 
cortó el silencio. 
"OMS… . " 
"¿Sí? ¿Le ruego me disculpe?" 
Viktor se inclinó ante la voz seca de su poder y escuchó de cerca sus labios. 
“Yo, hombre. OMS… . " 
Era una voz lenta y delicada, pero clara para los oídos de Víctor. Víctor levantó la cabeza 
con una expresión ligeramente desconcertada y miró a Kyle por un momento. 
Mientras Víctor seguía inmóvil, incapaz de hablar, la oveja impaciente lo instó a responder 
rápidamente. Víctor, que se estaba mojando ansiosamente solo los labios con la punta de la 
lengua, cerró los ojos con fuerza y escupió las palabras de Eugene. 
“… ¿Quien es esa persona?" 
Todos en la sala se quedaron sin habla. La sonrisa de alegría desapareció y la desesperación 
volvió a caer. Los sollozos comenzaron a escucharse en todas partes. 
Eugene parpadeó lentamente y miró fijamente el rostro de Kyle. Era como si realmente no 
recordara la expresión seca en su rostro que ni siquiera sentía ninguna emoción. Entonces, 
como si sus párpados, que habían subido y bajado pesadamente, se cansasen rápidamente, 
Eugene volvió a cerrar los ojos. 
Bruce corrió hacia Eugene. Después de examinar la condición de Eugene, señaló con un 
dedo mis labios y le pidió que se callara. Y dijo que afortunadamente estaba durmiendo en 
la sala de estar donde se reunía la gente. 
“Probablemente permanecerá así por un tiempo. En algunos casos, me quedo dormido 
durante unos días, pero eso puede volver a suceder ". 
"veo… . Pero, ¿qué pasó con no reconocer a las personas? " "Está bien, lo sé, pero ¿cómo 
es que no reconoces a Kyle?" 
Cuando Shesyl y Viktor empezaron a hacer preguntas a la vez, Bruce levantó las palmas de 
las manos y las calmó. Luego miró a Kyle, que estaba solo en silencio, y abrió la boca con 
dificultad. 
“El deterioro del reconocimiento facial es un síntoma común de los pacientes con lesiones 
cerebrales, peroTambién es un síntoma que se observa con 
frecuencia en pacientes que han estado inconscientes durante mucho tiempo. Se recuperará 
dentro de unos meses lo antes posible y, en casos raros, después de varios años ". 
"No estás seguro de que tus recuerdos volverán". 
Halo, que había estado escuchando la historia en silencio, preguntó mientras miraba a 
Bruce a los ojos. Bruce bajó la cabeza y la mirada y fijó sus ojos en mis dedos de los pies. 
"Sí, los médicos no están seguros de si el paciente está curado porque lo peor siempre está 
ahí". 
* * * 
Eugene era el único entre muchos que no recordaba a Kyle. Todos los que se enteraron por 
primera vez derramaron lágrimas de dolor. 
Halo se secó las lágrimas y abrazó a Kyle gentilmente. 
“Es un trato temporal. La mayoría de ellos dice que volverán pronto, así que no se preocupe 
demasiado ". 
“… . " 
Kyle no respondió por un tiempo cuando le preguntaron si estaba bien con una ligera 
palmada en la espalda. Justo a tiempo, Bruce regresó de hablar con su médico y fue 
directamente a ver a Kyle. 
"Si es posible, la recuperación es más rápida si no haces sorpresasTe 
quedas en casa un rato. Le informaremos de la situación de vez en cuando ". 
“… okey." 
Lo aceptó sin rodeos. Y justo antes de salir del hospital, le dijo a Halo que solo quería 
despertar y dijo: 'Está bien'. Al escuchar la respuesta, Halo se rió amargamente. 
Decir que estaba bien era como escarbar en el corazón de las personas. 
Y después de un tiempo, el cuerpo de Eugene se recupera rápidamente y la conversación se 
vuelve más cómoda. Halo le preguntó a Eugene con cuidado. 
"usted… . ¿Recuerdas a esa persona la última vez? "¿Quién eres tú?" 
Eugene respondió con los ojos fijos en el libro. Luego, sarak, dio la vuelta a la estantería. 
Halo miró la expresión de Eugene así y lo insinuó. 
"La persona que preguntó por qué estaba". "Oh, ¿eres un alfa guapo con cabello rubio?" 
"Sí, ese alfa". 
guapo con rubiaUn tipo que no puede mentir. Tan pronto como mostró la 
apariencia de Eugene, Halo contuvo la risa que estaba a punto de escaparse. Halo preguntó 
si recordaba a Kyle y esperó en silencio la respuesta de Eugene. Pero no llegó ninguna 
respuesta. A Halo, que miraba fijamente con esperanza, Eugene puso una sonrisa amarga en 
sus labios y negó con la cabeza ligeramente. 
No será fácil, pero también es alguien a quien debes recordar. 
Halo, que estaba triste porque los dos no podían estar juntos, se rió amargamente después 
de Eugene. Después de eso, Halo persuadió a Eugene. No tienes que esforzarte por 
recordar, así que cuando visites con frecuencia, solo sonríe cálidamente. Eugene asintió con 
la cabeza y dijo que entendía la voz del afecto. 
"Voy a tomar una siesta." 
Dijo Eugene con un bostezo largo y alargado. Debido a la energía de la droga, a menudo 
estaba somnoliento. Cuando Halo se acercó y le tapó el pecho con la manta para cubrirla, 
Eugene, que cerró los ojos, se enamoró rápidamente. 
Recientemente, no podía dormir profundamente y tuve un sueño en el que aparecía la 
misma persona. Detrás de la conciencia dispersa, otra conciencia se despertó en el sueño. 
Eugene se dio cuenta de que él mismo estaba soñando. Y lo recordé claramente en el 
momento en que desperté. Siempre llegaba el mismo sueño. 
Como siempre, un hombre está de pie frente a mí. 
Y un hombre que llora sin cesar por sí mismo. 
Era el hombre que extrañamente mantenía sus ojos fijos en él. El rubio de hermoso rostro 
incluso derramó lágrimas. 
Un hombre al que no le queda ni una sola pista en la memoria. Todos parecían recordarlo, 
pero parecía que él era el único que no lo recordaba. Cuando lo vi por primera vez y le 
pregunté quién era, no puedo olvidar la expresión en el rostro del hombre. Sentí como si un 
viento frío me atravesara el pecho. 
Un hombre que parece haber olvidado algo muy importante, una pista de ello. Eugene trató 
de recordar la existencia de un hombre. Entonces, de repente, me di cuenta de que las 
piezas del rompecabezas no encajaban. 
La gente alrededor de mi. Bruce y Victor e incluso las ovejasSus historias 
estaban separadas entre sí y no encajaban. Sentí que un vínculo importante para conectarlos 
estaba en el hombre. 
En ese momento, un hombre se acercó un paso a Eugene, que estaba pensativo. ¿Qué? 
Eugene se detuvo sorprendido. Solo lloro frente a mis ojos, y nunca antes había visto a un 
hombre moverse ... . 
El hombre que redujo lentamente la distancia para que Eugene no se sorprendiera se acercó 
a mí. Eugene también estiró su brazo hacia él. No existía nada sospechoso o sospechoso. 
Solo quería tomar esa mano. No sé qué está pasando, pero quería dejar de llorar. 
Todo lo que tenía en mente era tomar esa mano y decirle que no llorara más. 
Eugene colocó suavemente mi mano sobre la mano del hombre hacia mí. Entonces el 
hombre le agarró la mano como si fuera muy importante. Mi corazón, que nunca había 
estado bien hasta ahora, comienza a latir con fuerza tan pronto como agarra la mano del 
hombre. Ese momento en el que sientes el calor de tus manos abrazándose. 
Eugene se despertó. 
“… . " 
Después de despertarse, Eugene se quedó en blanco por un momento y parpadeó muy 
lentamente, como una persona tonta. 
Y esa noche, después de recibir una llamada de Halo, Kyle llegó al hospital. 
A pesar de la solicitud de Halo de visitarlo durante el día, fue al hospital a altas horas de la 
noche cuando Koo Tae-Yeo Eugene estaba dormido. Se suponía que Halo y Shesyl 
dormirían en el hotel de Kyle y se irían temprano en la mañana. Dejado solo, Bruce estaba 
dormido en la cama supletoria en la sala de estar. 
Miró la sala de estar y se movió con cautela. Una luz tenue brillaba sobre la cama de la 
habitación del hospital. Miró a Eugene, que dormía profundamente, por un momento, luego 
se sentó en el borde de la cama. 
"Quizás no era mío en primer lugar". 
Suavemente apartó la mano de Eugene, tirando suavemente del cabello que se le pegaba a 
la mejilla. 
"Te dije que no fueras codicioso". 
Enterró sus labios en su muñeca y vio el pulso latir por un momento, luego enterró sus 
labios y susurró en voz baja. Gracias por despertarme, está bien si no te recuerdas a ti 
mismo, así que te pido que vivas así. 
Pasó mi calor a sus manos frías durante un rato. Se levantó de su asiento, apenas soltando la 
mano que no quería soltar. 
Y cuando me di la vuelta, escuché un crujido detrás de mí. 
“… ¿Estás realmente bien? 
“… . " 
Kyle se dio la vuelta y miró el rostro de Eugene, quien ya había apoyado su espalda contra 
la cabecera de la cama. Eugene se miraba a sí mismo con ojo agudo. Sus labios se 
movieron con sorpresa. 
"¿Está bien si no lo recuerdo?" 
“… usted." 
Una sonrisa se extiende por el rostro de Eugene mientras se sienta en la cama. 
"No hay forma de que no pueda recordarte." 
Los dos ojos directos que me miraban me decían que no era mentira. Kyle, que de repente 
se puso rojo, entrecerró los ojos. Eugene estiró los brazos frente a él sin decir una palabra. 
Luego, en voz baja, dijo: 'Ven aquí'. 
Dio un paso hacia Eugene, paso a paso. Eugene estiró el brazo una vez más hacia él, que 
había llegado hasta la cama. Juntó los labios y sonrió en silencio, juntando las manos. 
"Mi corazón late así con solo tocarlo, ¿cómo no puedo saberlo?" 
Eugene llevó a Kyle de regreso al lugar donde enterró sus labios en mi muñeca hace un rato 
y me entregó calidez como si estuviera rezando. Kyle siguió el ejemplo de Eugene. Sentado 
a medio camino en la cama, arrugó su expresión una vez más. 
"Porque no te recuerdo¿Estabas triste?" 
"okey… . mucho. Parecía que el mundo se acababa ". 
“… . " 
"Aunque creo que me alegro de haberme despertadoDe hecho, pensé que 
era salvaje ". 
Los ojos que siempre se han sentido fríos pueden verse muy tristes. Una cálida sensación le 
recorrió la garganta. Eugene escupió las palabras, presionando lo que estaba a punto de 
desbordarse. 
“… Siento mucho haber llegado tarde ". 
Kyle dejó escapar un largo suspiro y apoyó la cabeza en el hombro de Eugene con 
impotencia. Eugene extendió la mano y lo abrazó suavemente. Era tan grande que era 
difícil sostenerlo todo en sus brazos, y hoy se sentía inusualmente pequeño. 
Sacudió la cabeza ligeramente, se palmeó los hombros temblorosos y soltó una carcajada. 
"No sabía que mi hombre lloraría tanto". 
“… Es algo que no esperaba ". 
* * * 
Era el día del alta de Eugene que todos habían estado esperando ansiosamente. 
Eugene y Kyle tuvieron una discusión en el estacionamiento del ático. Para moverse 
cómodamente, debe practicar en el futuro, y Eugene dijo que él mismo intentaría conducir 
una silla de ruedas. Sin embargo, después de escuchar la petición de Eugene con una oreja e 
ignorarla, Kyle abrazó a Eugene con una oreja. 
Eugene, que envolvió sus brazos alrededor del cuello de Kyle, gruñó insatisfecho. 
"¿No puedes secarlo un poco?" 
Desafortunadamente, Viktor y Yang también tenían los mismos pensamientos que Kyle. 
Los dos negaron con la cabeza al mismo tiempo. Eugene finalmente se rindió y enterró su 
rostro en el hombro de Kyle. Entonces sonrió como si estuviera satisfecho y siguió 
adelante. 
Tan pronto como entró por la puerta principal, Eugene sintió algo extraño en la entrada y 
abrió la boca. 
"La casa es un poco extraña". "Dónde." 
No, de alguna manera, algo ha cambiado. Ignorando a Eugene que estaba murmurando 
solo, Kyle fue a la sala de estar y puso a Eugene en el sofá junto a la ventana. Todo lo que 
hizo fue cauteloso, como si se tratara de un niño que había sido puesto en la orilla. Siento 
que es demasiado. 
Eugene refunfuñó de nuevo esta vez. Seguí escuchando de él y seguí chocando con él. 
"Después de esto, volveré a ser un niño". "Entonces, ¿qué recaudo?" 
Sus ojos se abrieron con sorpresa mientras miraba el asiento. ¿De qué tonterías estás 
hablando? Eugene miró a Kyle con los ojos muy abiertos. 
"¿De dónde viene esto?" 
Preguntó Eugene, golpeando el sofá con la palma de su mano. El sofá, que no tenía 
respaldo, tenía una altura muy baja, como un gran cojín. Eugene tocó el sofá con la mano y 
miró a su alrededor. 
La mandíbula que separaba la sala de estar y el pasillo había desaparecido, y las escaleras 
que conectaban el comedor y la sala de estar habían desaparecido. Además, habían 
desaparecido las piezas de arte esparcidas por todo el lugar y el sofá Alcantara en forma de 
herradura que ocupaba un asiento en medio de la sala de estar. 
Cuando Eugene hizo una mueca de que no entendía inglés en absoluto, levantó la barbilla y 
dijo con descaro. 
"Simplemente eliminé lo que no necesitaba e hice lo que necesitaba". "Orgulloso del 
dinero". 
“La gente como yo tiene que gastar dinero. Así es como funciona la economía ". "Ese es el 
orgullo del dinero". 
Eugene puso las manos en el suelo y levantó las rodillas. 
"Siéntate." 
Cuando llegó a un lado, volvió a sentar a Eugene en posición vertical. Y mirando su 
espalda desapareciendo en la habitación con Victor y Yang por un momento, Eugene estiró 
los brazos y agarró ambos tobillos. Frotó suavemente el área donde se encontraba la cicatriz 
larga para que no doliera. El tobillo, donde se había cortado el ligamento, no tenía 
suficiente fuerza para caminar, pero fue mejorando gradualmente. 
Según el médico y el especialista en rehabilitación, si hace ejercicio con regularidad, podrá 
caminar con muletas. 
Mientras me frotaba los tobillos así, Víctor y la oveja se acercaron después de empacar su 
equipaje. Yang miró su reloj y mostró una expresión preocupada. Yang estaba teniendo un 
día más ocupado que nadie en este momento debido a la compañía que estaba tomando en 
nombre de Kyle. 
“Eugene, acabo de limpiar mi equipaje. Si alguna vez necesitas algoDile a 
Kyle. Como sabes, estoy un poco ocupado estos días ". 
Debido a Kyle, estaba tan cansado que pensé que iba a morir, así que me eché a reír sin 
darme cuenta. 
"Oh lo siento. Es porque se ve muy cansado ". 
"Es un secreto de Kyle, pero estos días llevo mi carta de renuncia en mi chaqueta". 
Yang tocó el bolsillo del traje con las yemas de los dedos. Lo que le sorprendió fue Víctor, 
que estaba junto a él. Era una mirada que no conocía en absoluto. Eugene los miró a los dos 
alternativamente y se echó a reír. 
"Lo siento, pero le voy a decir a Kyle que no haga eso". "esta… . Acabo de hablar ”. 
Yang negó con la cabeza y dijo que no podía ganar con la grosera respuesta de Eugene. 
"Gracias, como siempre." 
"Nosotros también. Gracias por regresar saludable. Entonces te veré. " 
Los dos se saludaron apresuradamente como si estuvieran realmente ocupados. Fue una 
pena que fuera tan breve, pero Eugene lo entendió. 
Eugene se sentó y señaló con la mano hacia la puerta principal para despedirse de ellos dos. 
Después de que Victor y Yang se marcharon, Kyle, que se había puesto ropa cómoda, fue a 
ver a Eugene. 
"Necesito cambiarme de ropa". 
Eugene asintió levemente y Kyle puso su brazo detrás de su rodilla. Eugene puso su brazo 
alrededor de su cuello con familiaridad. Se escuchó una voz ahogada en su oído mientras lo 
abrazó suavemente y se dirigió a la habitación. 
"Quiero beber el café que me dio Kyle". "Ahora no. Después." 
Levantó la cara, que estaba enterrada en su hombro, y lo miró a los ojos. Kyle dejó escapar 
un pequeño suspiro cuando estaba claro que se estaba ahogando. 
"Come el arroz primero". 
“¿Es el café y el arroz lo mismo? Esperaba con ansias el día en que me dieran el alta del 
hospital ". 
"Lo he sentido antes, pero estás demasiado delgado". "Incluso si te ves así, tienes una 
forma de cuerpo estándar". 
Dijo que perdió mucho músculo en su cuerpo porque había estado acostado durante mucho 
tiempo, y el hospital le recomendó comer bien y hacer ejercicio liviano. Eugene también 
sabía que el café no era el problema, pero que el músculo perdido se restauraba primero. 
Incapaz de superar el fuego de Eugene, Kyle finalmente prometió dejarlo después de 
comer. 
Kyle depositó suavemente a Eugene en la cama de mi habitación y entró en el vestidor. 
Luego, agarré una camiseta y pantalones para usarlos cómodamente y volví a la cama. 
Eugene, que estaba mirando atentamente lo que tenía en la mano, parpadea y pregunta. 
"¿Por qué está mi ropa aquí?" "Ahora esta es tu habitación". 
Parece que lo he visto mucho en alguna parte, pero como paso más tiempo en la habitación 
de Kyle de todos modos, realmente no importa si cambio de habitación ... . 
"¿Qué hay de la habitación al final del pasillo?" "Ya no está allí". 
Kyle desabotonó la camisa de Eugene y respondió como si no hubiera ningún problema. 
"¿Te deshiciste de él?" 
"okey. Así que ahora es donde puedo verlo ". 
"Pensé que solo había muchas lágrimas, pero también estoy muy obsesionado". 
Eugene se negó a usar ropa con una cara regordeta. Kyle luego se encogió de hombros 
como si fuera a hacer algo al respecto y se concentró de nuevo en vestirse. 
* * * 
Después de terminar de comer, Eugene, que estaba sentada con la espalda sobre el pecho de 
Kyle, le acarició el estómago con una expresión lánguida en el rostro. 
Dejó la mesa en buenas condiciones y llevó la comida al sofá junto a la ventana. Cuando se 
le preguntó por qué lo trajo aquí, Kyle dijo: 'Me encanta la luz del sol'. 
La comida que salió en un plato fue muy simple, a diferencia de lo habitual. Setas saladas 
asadas y espárragos asados ligeramente dulces y habichuelas. Junto a él había dos 
sándwiches de pavo con zanahoria leffe. 
Al contrario de '¿Cómo se come todo esto?', Eugene se comió toda la comida del plato. Más 
bien, fue Kyle quien dejó la comida. Cuando empujó el plato como una magulladura 
diciendo que había dejado un desperdicio de comida, negó con la cabeza diciendo que no 
podía comer mucho porque le mordió el olor mientras cocinaba. 
Al final, el resto del sándwich también desapareció en el estómago de Eugene. 
"Si como así, creo que ganaré peso rápidamente". 
Con una expresión de puchero en su rostro, abrazó a Eugene y lo puso en mi regazo. Luego, 
barrió suavemente su regordeta barriga y sonrió lánguidamente como si incluso eso fuera 
adorable. 
"Entonces vale la pena echarle un vistazo". 
Eugene rápidamente giró la cabeza y tocó los abdominales de Kyle, que eran diferentes a 
los míos. ¿Puede sentirse tan bien una persona que bebe alcohol 
todos los días? Comía la misma comida todos los días, pero era injusto que yo fuera el 
único que tenía hambre. 
"¿Me estás tomando el pelo?" 
Mientras gruñía, Kyle se quedó en silencio por un momento. Se quedó mirando la mano 
que tocó mi estómago por un momento, luego hizo una mueca que era incómoda, y pronto 
relajó su expresión y respondió. 
"Bien." 
Eugene mordió ligeramente el labio de Kyle como si estuviera tratando de vengarse por 
burlarse de mí y se cayó. Frunció el ceño mucho y miró a Eugene a los ojos. Los ojos 
azules de Alpha revolotearon salvajemente, y luego el color se oscureció un poco. 
tuk. Enterró su rostro en el hombro de Eugene y dejó escapar un largo suspiro. De repente, 
cuando estaba a punto de volver la cabeza para saber por qué quería ir allí, escuché una voz 
turbia mezclada con sonidos de respiración en mi oído. 
“… Para." 
"¿qué?" 
conocimiento 
Mordió el hombro blando de Eugene, preguntando a sabiendas y juguetonamente, sin dolor. 
"Joder o lo que sea". 
Al contrario de lo que me dijeron que no lo hiciera, sentí algo duro en mis nalgas. Creció de 
tamaño a un ritmo aterrador y se volvió demasiado caliente. Eugene miró a Kyle con 
expresión seria. 
"¿Entonces por qué no?" 
Luego agarró la mano de Kyle. En lugar de retroceder a pesar de la advertencia, se acercan. 
Y menea las manos entrelazadas como avergonzado. 
Los omegas nacen más débiles que los alfa. 
Kyle recordó el consejo de Bruce de descansar por el momento. Dijo que su condición ha 
mejorado mucho, pero dijo que seguir usando feromonas para tener una relación puede 
ejercer presión sobre el cuerpo. 
Por esa razón, estaba preocupado por la condición física de Eugene y reprimió y reprimió 
sus instintos como Alfa tanto como le fue posible. 
"Es difícil. No puedo permitirme el lujo de detenerme ". 
Eugene estaba preocupada por tratarse a sí misma como si estuviera manejando un frágil 
vaso. Alpha está en la misma posición absurda que Omega. Dado que nacieron como alfa y 
omega, ambos eran incapaces de estar libres de feromonas. 
En algún momento, Kyle puso todo lo que tenía que ver con él en un segundo plano. Y 
siempre me preocupé por Eugene primero. Me sentí patético y precioso soportar y soportar 
incluso sacrificándome. Eugene miró a mi alfa, sintiendo que su corazón temblaba con una 
nueva emoción. 
"Eres un Omega, ¿qué estás haciendo?" 
Ahora sé mejor que nadie que no me harás daño. Eugene lo dijo y apoyó la cabeza en el 
pecho. 
"No me hará daño". 
Se sentía como si su corazón latiera a través del lugar que tocaba a Eugene. No se sabía si 
era suyo o de Eugene. Acarició suavemente el cabello de Eugene. 
Entonces, Eugene, que ya se había puesto rojo hasta las orejas, levantó lentamente la 
cabeza. 
Aunque pensé que era demasiado pronto en mi cabeza, estaba lleno de un deseo 
insoportable por dentro. Su boca, que estaba perdiendo los estribos lentamente, se secó. 
puede que me gustes Mientras se acariciaba la nuca con el pulgar, Eugene exhaló un aliento 
caliente con una expresión emocionada. 
"debajo." 
En el momento en que se vio envuelto en el dulce aroma y los ardientes ojos negros, el 
arduo trabajo que había reprimido se vino abajo. 
"Maldita sea." 
Kyle escupió unas pocas palabras con voz áspera. Fue tanto una maldición como un 
lamento. 
Bajó la cabeza mientras miraba sus brillantes labios rojos. Al contrario del gesto feroz que 
parece tragarlo, le da un ligero mordisco y se cae de los labios húmedos. No levantó 
completamente la cabeza y se mantuvo cerca de sus labios. 
Lo suficientemente cerca para tocar sus labios, sus respiraciones se mezclan. 
“… Si es difícil, empújelo ". 
La mano que había estado acariciando su nuca recorrió su espalda y se envolvió alrededor 
de su cintura. La otra mano fue succionada por los pantalones de Eugene. La mano que 
agarró sus suaves nalgas amplió la brecha entre ellos. El dedo resbalado toca la entrada 
torcida como un golpe y cae. 
Kyle agarró el dobladillo de la túnica de Eugene, viendo el líquido transparente en la punta 
de su dedo. Eugene levantó ambos brazos para ayudarlo a levantarse la camiseta. Dejó su 
camiseta y puso su mano sobre sus pantalones. Los pantalones arrancados como piel de 
serpiente en una mano familiar rodaron indiscriminadamente por el suelo de la sala. 
Con Eugene cuidadosamente acostado en el sofá, su mirada vagó entre las piernas de 
Omega. Luego, se encontró con sus ojos negros húmedos y temblorosos. Los dos ojos que 
estaban cautivados solo por la lujuria me contenían. Esos ojos, incluso ciegos, lo volvían 
loco y deslumbrado. 
Enderezó las rodillas, levantó la cintura, miró directamente a los ojos de Eugene y se 
desabrochó los pantalones. El sonido de la hebilla al soltarse y el pequeño ruido de la 
cremallera al bajar sacudieron las celdas que habían estado durmiendo durante un tiempo, 
despertándolas. 
Fue simplemente una acción para desabrochar la cremallera, pero fue muy erótico. Eugene, 
que lo estaba apreciando, humedeció mis labios secos con la punta de su lengua. Y se quitó 
la camisa y lo atrapó a la vista. 
Miró la parte superior del cuerpo, ligeramente delgada, pero más firme, con la mirada. Los 
labios secos aparecieron al final de la mirada acariciada. Solo había un pensamiento que me 
vino a la mente en el momento en que vi sus labios, que todavía eran ásperos, a diferencia 
de los míos. 
Quiero quedarme mojado contigo. 
Eugene estiró su brazo. 
Kyle agarró el brazo que se extendía hacia mí y tiró de mí con más fuerza. El cuerpo ligero 
se escabulló tan pronto como le dio fuerza. Cuando Kyle abrazó a Eugene y la encerró en 
sus brazos, Eugene inmediatamente buscó sus labios a toda prisa. 
Codiciaba sus labios como un chupador de piruletas. Por todas partes que corría a través de 
su lengua se sentía como si estuviera en llamas. El anhelo de Eugene por alfa era tan activo 
que incluso un omega en celo podía creerlo. 
"Mmm." 
Eugene gimió en su boca y tragó la saliva que fluía de su boca, pero después de un rato, 
abrió la boca. Los ojos vidriosos se encontraron con los labios de Kyle. Contempló con 
gran satisfacción la saliva húmeda y reluciente. 
Después de respirar profundamente, Kyle le dio unas palmaditas en la cabeza a Eugene. 
"Pensé que me iban a comer". 
"Cuidadoso. Entonces, algún día, realmente me comerán ". 
La sed seca fue apagada con un beso profundo, pero aún no fue suficiente. más… . Los dos 
querían más el uno del otro. 
"Mojado." 
Dijo Kyle, mirando entre sus piernas transparentes, húmedas y brillantes. Entonces, Eugene 
entrecerró los ojos levemente y susurró como si fuera a morir de disgusto. 
"Está salivando". 
No hubo vacilación en la conversación entre amantes que intercambiaron corazones. Cada 
palabra que pronuncia es lasciva y hermosa. a medida que pasan los días ... . 
Sus labios se curvaron de una manera erótica mientras respondía a su Omega. 
"¿Estás emocionado con la idea de comértelos?" 
* * * 
A diferencia de la inserción rápida habitual, Kyle se centró especialmente en el cuerpo de 
Eugene hoy. Se lamió la piel y la chupó, mordiéndola con los labios y tragándola. Todavía 
tenía la parte inferior de su cuerpo enojado presionada contra el cuerpo de Eugene, pero no 
se quitó los pantalones hasta el final. Fue el último baluarte para mantener la cordura de 
Kyle. 
"decir ah." 
Solo Eugene estaba desnudo y gimiendo debajo de Kyle. Me encogí de hombros ante el 
aliento que me tocó el lóbulo de la oreja e inhalé. Sus labios calientes recorrieron la nuca y 
el pecho y el costado. Los labios que se quedaron en la parte inferior de su vientre 
mordieron su piel. 
Su cabeza, que levantó la punta de su lengua y lamió el área alrededor de su ombligo, 
gradualmente se volvió hacia abajo. 
"Uf, detente". 
Confundido, Eugene extendió la mano y agarró suavemente el cabello de Kyle, pero fue en 
vano. No tenía ninguna intención de detener o aceptar la negativa de Eugene. Solo tomó la 
mano de Eugene, que sostenía su cabeza, y se la llevó a la comisura de la boca. 
Las finas y blancas yemas de los dedos estaban teñidas de rosa. Se quedó mirando la carne 
regordeta de su pulgar. Se había desvanecido mucho, pero las cicatrices de ese día aún eran 
visibles. Mientras Kyle lo miraba, había un sentimiento de simpatía y tristeza en los ojos de 
Kyle. ¿Por qué solo lo sabía 
ahora? No había ningún lugar donde Eugene no fuera adorable, incluidas las cicatrices en 
su cuerpo. 
Kyle puso un dedo en su boca y lo hizo rodar con la punta de su lengua. Se sentía muy 
extraño tocar las cosas calientes y pegajosas en mis dedos. Eugene lloró como si se sintiera 
incómodo. Al principio, solo le hizo cosquillas en la punta de su dedo, y luego se metió los 
dedos índice y medio en la boca. A primera vista, sus dedos brillan con su saliva. 
Los ojos de Eugene, húmedos de pasión, tocaron los labios que coqueteaban con mis dedos. 
Sus ojos se alzaron hacia arriba. la gente sabe Que los ojos más azules que parecían fríos 
están realmente calientes como si estuvieran ardiendo. 
Continuó haciendo lo que estaba haciendo, sin apartar los ojos de Eugene. Una lengua 
gruesa lamió entre sus dedos, como si se le pusiera la piel de gallina en el brazo. Le dio 
fuerza a su brazo para soltar la mano agarrada, pero solo la envolvió con más fuerza. 
Kyle luego dejó ir a Eugene después de lamer bien los cinco dedos y las palmas. Eugene se 
miró las manos relucientes de saliva y se rió como si fuera ridículo. 
Pero la sonrisa de Eugene no duró mucho. Agarró los tobillos de Eugene y los empujó 
hacia la parte superior de su cuerpo. Las dos piernas que flotaban en el aire se tambalearon 
insignificantemente. Los labios de Kyle tocaron el tobillo de Eugene. El labio que bajó 
después de masticar el hueso de melocotón tocó la cicatriz en el talón. Las cejas de Eugene 
se estrecharon cuando finalmente se dio cuenta de por qué besó su mano. 
"Estoy bien ahora… . " 
"No estoy bien." 
Habría sido cortado estando consciente. Ni siquiera puedo imaginar lo doloroso que debe 
haber sido. 
"Prefiero fingir que estoy loco y matarlo". 
Incluso en una situación en la que casi pierde la vida, Eugene no soltó la mano de Kyle. 
Podría haber estado fingiendo que iba a romper, pero los enfrentó uno por uno mientras 
tocaba el corazón de Jacqueline. 
“… Si lo fuera, no podríamos estar juntos así ahora ". 
No importa cuán profundos y grandes fueran sus sentimientos por Eugene, si tuviéramos 
que comparar el tamaño de su amor, parecía que ni siquiera podía seguir los dedos de los 
pies de Eugene. Aunque te amo tanto 
Si quieres devolver tu amor ciego y tu confianza, toda tu vida no será suficiente. Si es así, 
puede devolverlo incluso si muere. 
"Me aferraré a ti sin soltarme, incluso en la muerte". 
“… mis tobillos? 
Eugene frunció los labios y dijo en broma. Kyle, que guardó silencio por un momento, 
sonrió con frialdad. De todos modos, porque es divertido. 
"No solo eso, sino lo que seas". 
La punta de la nariz de Eugene, conmovida por esas palabras, se enfrió. La noche de la 
confesión, recordando lo que le había dicho a Kyle, sonrió de felicidad. 
Es probable que, incluso en la muerte, me aferre a ti sin soltarme. 
* * * 
Fue después de que se puso el sol cuando los dos, que se habían estado abrazando durante 
mucho tiempo, se cayeron. Fuera de la ventana, estaba profusamente decorado con luces de 
la ciudad. 
Eugene, exhausto, se tumbó tranquilamente en el sofá. Miró por la ventana y se quedó 
pensando en silencio. Este tipo es demasiado travieso. No es como el sexo, sino un simple 
contacto físico y una caricia. 
Kyle no lo insertó del todo. Posteriormente, surgió un dolor sordo en el pene, e incluso con 
una expresión dolorosa en su rostro hasta el final. 
Debe haber sido porque estaba preocupado por su propio cuerpo. Eugene pensó que estaba 
bien no ser paciente, pero no presionó a Kyle. Fue porque quería que él hiciera lo que 
quisiera. Con una idea tan maravillosa, surgió un pequeño objetivo. Para restaurar la salud 
lo más rápido posible. 
Fue doloroso para mí ver a la Alfa que estaba conteniendo su deseo sexual mientras sudaba 
un sudor frío. 
“… Hace frío." 
Al principio, Eugene dijo que hacía calor y bebió agua fría, pero después de un rato, se 
acurrucó diciendo que esta vez hacía frío. Independientemente del capricho, Kyle sacó una 
fina manta de la habitación. Se quedó mirando los rastros rojos que había dejado en su piel, 
y lo cubrió sobre su cuerpo y dijo con ansiedad. 
“… ¿Qué dije?" 
"No sabía que sería así". 
Eugene se tapó la nariz con la manta y sonrió torpemente. Al ver el edredón rodar alrededor 
de su cuerpo, recogió la camisa que había caído al suelo y se levantó de su asiento. Eugene 
miró la cara trasera hacia la cocina sin decir una palabra. Me pregunté si pronto podría oler 
los fragantes granos de café, y Kyle se acercó a mí con dos tazas en ambas manos. 
No fue fácil levantarse porque rodó los brazos como una oruga y enrolló la manta. Cuando 
Eugene emitió un gemido y se retorció, se acercó con una risa como si fuera una tontería. 
Dejó la taza que tenía en la mano sobre la mesa y puso de pie el cuerpo de Eugene. Me 
sentó con mi espalda contra la ventana y sacó mis brazos que estaban enterrados en el 
edredón. 
"Hace calor." 
Entonces, con las palabras de tener cuidado, le entregué a Eugene una taza de café. 
También se sentó a su lado y se llevó el vaso a la boca. De repente, sintiendo curiosidad por 
lo que había en su vaso, Eugene asomó la cabeza. Era el mismo café en mi taza. 
La razón por la que Kyle no podía beber café era por Jacqueline, que tenía café en la boca. 
Aunque las características de la feromona para cada omega son diferentes, Jacqueline tenía 
un cuerpo que era lo suficientemente similar que incluso la feromona que exudaba era el 
olor a café. 
Desde ese incidente, siempre que huelo a café, pienso en ello. Para evitar pensar en 
Jacqueline, simplemente me mantuve alejada del café. Pensé que nunca más tendría que 
ponerlo en mi boca, o hacer mi propio café de nuevo. Sin embargo… . Eugene apareció 
frente a mí. 
Omega, que no tenía un punto de contacto, apareció de repente y me confundió. 
Estaba decidido a no tener relaciones sexuales con Omega. Pero Eugene lo descompuso 
muy fácilmente. Al contrario, me cabreó. Así que superpuse a Jacqueline vertiendo café 
sobre Eugene. Si no hacía eso, pensé que estaría enredado. 
Pero ahora es diferente. Gracias a Eugene, poco a poco fue encontrando su verdadero yo. 
Poco a poco, fui enfrentando y experimentando cosas que no podía hacer debido a un 
trauma pasado. 
"Es una lástima que no haya tomado un café tan bueno en mucho tiempo". 
Era verdad y era sincero. El café que me dio Kyle fue más sabroso que cualquier café que 
haya tomado. Desde que probé el café que hizo, sentí que el café que había hecho otra 
persona no tenía sabor. 
"Nunca pensé en ello como un desperdicio". "Beberé contigo a partir de ahora". 
Extendí un brazo sosteniendo la taza y golpeé ligeramente el mío contra su taza. El sonido 
de las tazas de porcelana golpeándose entre sí era sordo, pero para los dos era más 
agradable que cualquier otra cosa. 
“… okey." 
"Así que de ahora en adelante, harás tu café". 
Eugene habló con calma y tomó un sorbo de café. Kyle, que siempre decía bienvenido, se 
llevó mi copa a los labios. 
* * * 
"¿Estás listo?" 
Víctor se paró frente a la puerta y llamó suavemente. Se escuchó la voz de Eugene 
pidiéndole que esperara adentro por un momento. Cuando Kyle compartía la habitación 
solo, habría abierto la puerta sin dudarlo, pero después de pasar tiempo con Eugene, se 
volvió difícil entrar y salir tan fácilmente como antes. 
Con una sonrisa incómoda en su rostro, Víctor miró detrás de él. Halo, que había venido 
temprano en la mañana para seguir al hospital de Eugene, estaba detrás de Víctor. Cuando 
los ojos de Víctor se encontraron, Halo sonrió y dijo que estaba bien, así que no te 
preocupes. 
Viktor, quien le dijo que no le importara, pero ¿cómo no? 
Hoy era el día de control de Eugene, un mes después del alta. 
Dado que Yang y Bruce han estado ocupados últimamente, Víctor, que ha tenido más 
tiempo solo, de repente dijo que lo seguiría al hospital. Kyle se negó rotundamente, 
diciendo que si Víctor lo seguía, se distraería. Pero después de apenas dejar que Víctor se 
seque, Halo comenzó a llorar, diciendo que seguiría a Hansako. 
Kyle respondió que lo entendería porque era difícil rechazar las palabras de Halo. Viktor, 
quien fue atrapado gracias a Halo, dio una expresión de satisfacción. 
Todos querían ir juntos, pero a medida que se alargaba el tiempo de espera, la 
insatisfacción era inevitable. La mayor queja es que no hay un solo sofá donde puedas 
sentarte y esperar en la sala de estar, y en consideración a Eugene que tiene que vivir en 
una silla de ruedas, Kyle no fue suficiente para afeitar la barbilla en toda la casa, así que se 
deshizo de los muebles en buenas condiciones. 
Es por eso que Víctor y Halo ahora están parados frente a la puerta de Kyle como si 
estuvieran haciendo fila en el baño. Incluso si salen rápidamente, se niegan a ayudar a 
prepararse para el solsticio de verano, dicen que lo harán ellos mismos y hacen que la gente 
espere. Los labios de Viktor se asomaron y comenzó a sacudir las piernas con nerviosismo. 
Salió sosteniendo a Eugene cuando Víctor, que no podía soportarlo, estaba a punto de 
volver a llamar a la puerta. 
Cuando se abrió la visita, los ojos de Víctor y Halo estaban enfocados en un solo lugar. 
Eugene, vestido con pantalones blancos y una camisa celeste, saludó a los dos con una 
sonrisa y les dijo buenos días. La atención de quienes me saludaron amablemente se volvió 
hacia la camisa que llevaba Eugene. 
En este clima caluroso, los ojos que habían estado mirando los botones en la parte superior 
del cuello se dirigieron a Kyle esta vez. No importa cuánto conduzca, esta es la ciudad 
desértica de Abu Dhabi. 
Kyle, que es la verdadera fiesta, inclina la cabeza con calma como si hubiera un problema. 
Eugene, quien más tarde se dio cuenta de por qué los dos lo miraban, se rió torpemente en 
problemas. 
“… Kyle es un poco sobreprotector ". 
* * * 
La sobreprotección de la que hablaba Eugene continuó no solo en casa sino también fuera. 
Estaba acostado en la cama en la sala de examen en una posición boca abajo. Entonces, de 
repente, el médico le dijo a la enfermera que llamara al tutor que estaba esperando fuera de 
la sala de tratamiento. 
"¿Cuál es el problema?" 
Kyle, quien entró a la sala de tratamiento, preguntó con una expresión seria. El médico no 
respondió. Estaba tan concentrado en el tratamiento que no podía escuchar las voces que 
venían de detrás de su espalda. El médico, que estaba 
examinando la pierna de Eugene, frotó sus piernas con una expresión seria y ladeó la 
cabeza como si algo estuviera mal. 
Eugene, que estaba acostado boca abajo, giró la cabeza hacia un lado y señaló la silla con el 
dedo. sentado ahí Me senté en la silla cuando le dijeron que entendiera las palabras 
silenciosas y amortiguadas. 
Kyle, que poco a poco se estaba quedando sin paciencia debido a que el médico no abría la 
boca con facilidad, se levantó de la silla y se puso de pie. 
El médico abrió la boca de manera oportuna. 
"Para ser sincero… . Es la primera vez que veo algo así en mi carrera ". 
“… ¿Te encuentras mal? 
Cuando Eugene le preguntó por el estado de sus piernas con una expresión de miedo, el 
médico negó con la cabeza, incluso agitando la mano. 
"Oh no. No es eso. La recuperación es más rápida de lo esperado ". "¿Está seguro?" 
Cuando Kyle preguntó con voz impaciente, el médico, que se sintió incómodo con la 
siembra, levantó la cara. 
Si no pudiera creer las palabras del médico, ¿en quién confiaría? Levanté la cabeza y pensé: 
'¿Quién diablos es este protector polarizador?' Y en unos segundos, el médico reconoció 
que era Kyle Bretwood, parpadeó un par de veces y miró hacia otro lado. El médico, que 
tenía varias imágenes flotando en 
la pantalla del monitor, comenzó a explicar más duro que nadie con un sudor frío. 
“No hay forma de que pueda recuperarme tan rápidoDe todos modos, eso 
es bueno. Con un poco más de rehabilitación, pronto podré volver a caminar ". 
Las buenas noticias no se detuvieron ahí. El médico que realizó la operación cardíaca dijo 
que estaba demasiado sano y que ya no tenía que ir al hospital. 
Por último, la feromona, que ha sido inestable, parece haberse estabilizado en cierta 
medida. Se le recetó un inductor de estro para que se lo comiera a tiempo para dejar una 
huella estable. 
Eugene fue el primero en contarle a Halo esta noticia. Halo, que había estado esperando 
que los dos se aparean más que nadie, saltó en el acto y se regocijó. 
Los resultados de las pruebas fueron casi perfectos. 
Mientras todos regresaban emocionados, Víctor encontró una fila de camiones de comida 
alineados al borde de la carretera. Víctor no pudo pasar de nuevo y finalmente detuvo el 
auto. 
Tuve que cenar en un camión de comida inesperadamente, pero me quedé bastante 
satisfecho porque era un plato difícil de degustar aquí. 
Alrededor de la mesa del comedor, la gente cantaba canciones, demostraba magia e incluso 
grandes y pequeñas actuaciones eran agradables. Después de oscurecer y ver los fuegos 
artificiales, regresamos al hotel. 
Víctor dijo que sería una pena separarse así y le sugirió a Halo si le gustaría tomar un trago 
ligero en casa. Pero Halo declinó cortésmente porque estaba cansado de salir durante 
mucho tiempo debido a su edad. Cuando Halo regresó a la habitación del hotel, la vana 
mirada de Víctor se posó en Kyle y Eugene. 
Era una mirada con la que quería llevarme bien. Yang estaba ocupado con el trabajo y no 
salía con él, y Kyle también se aferraba a Eugene todo el día. 
Víctor, que estaba acostumbrado a estar con ellos todo el tiempo, entendió cómo se sentía 
ahora. Eugene, que se sentía así, dijo con una pequeña sonrisa. 
"En mi corazón, quiero pasar el rato con él, pero Kyle no le permite beber todavía. 
Bebamos juntos la próxima vez ". 
"no… . Ahora que lo pienso, creo que es mejor beber solo ". 
La expresión de su rostro, que estaba llena de pesar, pronto cambió seriamente, y Víctor se 
levantó de su asiento. Me puse la chaqueta en el brazo y caminé hacia la puerta principal. 
Fue repentino, pero Eugene observó en silencio las acciones de Víctor. 
"Voy a ir a ver. Descansar un poco." 
Cuando Victor saludó y salió, Eugene volvió la cabeza hacia Kyle. 
"¿Por qué de la nada? ¿Te pedí que bebieras? 
Cuando Eugene hizo una mueca de injusticia, Kyle se le acercó con una cara que sabía la 
razón. 
"Parece que no quieren llevarte". 
Recordó un momento en el pasado cuando bebió alcohol y señaló a Kyle e hizo un 
escándalo por él. Cuando pienso en ese incidente una vez en el pasado, realmente quiero 
esconderme en algún lugar. Al principio, quería demostrar que el alcohol no es así. Pensé 
que algún día debería compensarlo si tenía la oportunidad, pero Víctor y Kyle rara vez me 
daban una oportunidad. 
“No, en ese entonces" 
Eugene hizo una pausa y se quedó callado un rato. 
Se dice que hay un poco de alcoholismo, pero ¿no todos los demás hacen eso? Creció una 
voz mezclada con sentimientos de incomprensión e injusticia. 
"Es porque no conozco mi verdadero valor". 
Eugene por sí solo no podía entender por qué todos escondían la cola y huían cuando 
hablaban de alcohol. 
"Eso es lo real. Realmente no quiero saberlo, pero pensemos en ello por una vez, por ti ". 
Kyle sonrió y acarició el cabello de Eugene, luego entró en la habitación por un momento. 
Y al cabo de un rato volvió a la sala de estar. Tenía los brazos mojados con la camisa 
enrollada hasta los codos. 
La mirada de Kyle se encontró con los labios que sobresalían insatisfechos con lo que había 
sucedido hace un tiempo. 
"Tengo agua en la bañera, así que deja de gruñir". 
Eugene movió los dedos sin hacer contacto visual. Se sentó a su lado y lo besó suavemente 
en la mejilla y la nuca. Luego levantó los ojos y me miró como si se hubiera relajado un 
poco. 
"Por cierto, ¿cuánto tiempo estará cerrada la empresa?" "No hay una fecha límite 
específica". 
"Ella no tiene rostro en estos días. Están lo suficientemente ocupados como para 
devolverlos antes de las vacaciones ". 
"Yo también estoy ocupado". "¿Dónde?" 
"Yo te cuido." 
Extendió la mano y continuó, pensando en llevar a Eugene a la habitación antes de que el 
agua de la bañera se enfriara. 
“No tengo ni idea en este momento. Y el trabajo se hace en casa ". "Jefe malvado". 
"De todos modos, estoy ocupado". 
Se encogió de hombros como si no tuviera más remedio que llamar a Eugene. 
"Vamos." 
Kyle puso sus brazos detrás de sus rodillas. Eugene le rodeó el cuello con los brazos y 
hundió la cara en los hombros. 
Después de sumergirme en el agua tibia, mi cuerpo se relajó. Mientras me recostaba contra 
la parte de atrás de la bañera e inclinaba la cabeza hacia atrás, una mano grande se envolvió 
alrededor de la nuca. Las yemas de mis dedos, que solo encuentran un buen lugar para 
amasar y amasar sin dolor, están bastante rígidas. 
"Bien." 
Una voz satisfecha resonó en el baño. De repente, la mano que subió por la parte de atrás de 
su cabeza tocó su cabeza. Las cejas de Eugene se movieron levemente por reflejo, 
sintiéndose frescas cuando presionó suavemente el cuero cabelludo con las yemas de los 
dedos para no doler. 
"¿Cuándo aprendiste todo esto?" 
Preguntó Eugene, sintiendo su mano con los ojos cerrados. 
"Cuando estás en la cama del hospital". 
“… . " 
"Aprendí bastante en ese entonces". 
Eugene sonrió levemente ante la voz que parecía no ser nada. 
Cada vez que veía a Kyle cambiando poco a poco por mi culpa, mi corazón latía de forma 
extraña. El solo hecho de que él estuviera a mi lado me llenaba mucho. La felicidad no es 
nada, cada pequeño momento es felicidad. 
De repente, sentí que se me enfriaba la punta de la nariz y Eugene me echó agua en la cara. 
Después de sentarse allí por un rato, cubriéndose la cara con ambas palmas, pregunta 
preocupado. 
"¿Estás incómodo?" 
“… no." 
Sacude la cabeza y murmura un poco. 
"Entonces, ¿dónde te duele?" 
Frunció el ceño, bajó la parte superior del cuerpo y miró de cerca su rostro. 
"no." 
Cuando Eugene respondió que no con el rostro cubierto, su ansiedad alcanzó el pico, y 
agarró la muñeca de Eugene y quitó la mano que cubría su rostro. De repente, los ojos 
húmedos se encontraron con el rostro de Kyle. Al ver el rostro de Eugene, pregunta con 
sorpresa. 
"No lo es." 
El color alrededor de los ojos y la punta de la nariz son rojos. Eugene responde roncando. 
“… Yo estoy feliz." 
Y ahora quiero que tú también sientas este sentimiento. 
Cuando se encontró con su cálida mirada, las emociones que se habían estado agitando en 
su pecho fluyeron a través de la frontera. Un brazo mojado envuelto alrededor del cuello de 
Kyle. Las gotas de agua del cuerpo de Eugene mojaron su camisa y el agua desbordada de 
la bañera empapó sus pantalones. Pero no le importaba mojarse la ropa. Todos los nervios 
de Kyle fueron hacia Eugene. 
"¿usted está?" "Yo también." 
Eugene murmuró suavemente cuando sintió una mano rozando su espalda como si lo 
estuviera leyendo extensamente. 
"Te quiero." "Eso también." 
todos los días. 
todo el día de nuevo. 
Cada minuto, cada segundo, cada momento era tierno y precioso. Dado que es un momento 
que nunca volverá después de su paso, los dos siempre han sido sinceros el uno con el otro. 
* * * 
Después de bañarse, Eugene, que había estado acostado en la cama durante mucho tiempo, 
salió de la boca de un sentimiento de frustración. A pesar de que sus piernas se habían 
recuperado mucho, no tenía mucha libertad para moverse por sí mismo. Apoyó la espalda 
en la cabecera de la cama y miró el libro, luego lo cerró y lo dejó a un lado. 
Luego, mirando por la ventana por un momento, tocó las mejillas de Eugene como 
notablemente. 
"¿Nos vamos?" 
Fue un poco decepcionante pasar tiempo al aire libre, así que fue un sonido bienvenido. 
Cuando Eugene asintió, se tapó las rodillas con la manta y se levantó de la cama. Cuando 
Kyle se acercó a mí para ver si iba a abrazarme de nuevo esta vez, Eugene negó con la 
cabeza y dijo. 
"Necesito practicar estar solo". 
Cuando Eugene se negó en broma a abrazarlo, Kyle sonrió y respondió como si fuera una 
lástima. 
“… Mi corazón aún no está listo ". 
"Quiero caminar lo más rápido posible". 
Después de insistir de nuevo, Kyle finalmente levantó la mano de Eugene. 
Encontré el jardín de la azotea en una silla de ruedas. Dejó a Eugene en el banco de la 
entrada y el propio Kyle se sentó a su lado. 
Miró alrededor del jardín con sus propios ojos. El pensamiento violeta, que fue traído y 
plantado en estado de pico hace un tiempo, ha abierto repentinamente sus hojas y está en 
plena floración. Tocó suavemente las hojas verdes y los pétalos con las yemas de los dedos, 
luego levantó la cabeza después de un rato. 
Kyle se sentó sobre una rodilla frente a Eugene como si esperara. Los pantalones se 
doblaron varias hileras para dejar al descubierto la parte inferior de la pantorrilla y se 
quitaron las mulas blancas que llevaba. Luego sacó los aparatos ortopédicos de la cesta de 
la silla de ruedas y se los puso en los tobillos y con velcro. Se levantó después de 
comprobar meticulosamente que sus tobillos estaban bien sujetos para no doblarse al 
caminar. 
"captura." 
Kyle tomó la mano extendida y lentamente se paró en el suelo y se puso de pie. Avancé con 
cuidado un paso a la vez en el camino suave y de tierra fina. 
"¿Cómo es?" 
Cuando se le pregunta cómo es su forma de andar, Kyle responde con una bonita curva de 
labios. 
"Excelente." 
Esas palabras parecieron darme un poco más de confianza, así que puse más fuerza en mi 
espalda. La sensación de la tierra blanda entre los dedos de los pies, el olor a hierba mojada 
y el pequeño sonido del agua que fluía de la fuente me animaron. 
Todo estaba tan tranquilo que mi nariz zumbó. 
Caminé suavemente por el interior del jardín por el camino de tierra y me senté en un banco 
frente a la fuente. Kyle estuvo un rato ausente para recoger la silla de ruedas en la entrada. 
Eugene estaba mirando en silencio la corriente de agua que salía de la estatua de mármol en 
forma de torre inclinada. Entonces algo frío le tocó la mejilla. 
Cuando levantó la cabeza con sorpresa, vio el rostro sonriente de Kyle con los labios 
abiertos. 
Abrió la botella de agua, se la entregó a Eugene y se sentó a su lado. Apoyé los brazos en el 
respaldo del banco y miré a Eugene en silencio. Pensé que era hora de decir algo, así que 
cerré la tapa sin beber agua y la dejé a un lado. 
"¿Tengo algo que decir?" 
Asintió levemente y colocó un sobre en el regazo de Eugene. Era un sobre familiar. 
Aceptándolo, abrió cautelosamente la boca. 
"Es un contrato y quiero que se escriba de nuevo". 
Eugene sabía mejor que nadie lo que tenía en la mano. El que olvidé elegir para quedarme 
al lado de KyleFue un contrato de socio. 
“Hice muchos cambiosNo sé si te gustará ". 
Estaba un poco asustado por la razón para escribir un nuevo contrato y lo que había 
cambiado, pero Eugene metió la mano en el sobre sin decir una palabra. Cuando saco los 
documentos de adentro, el primer documento que firmé está frente a mí. 
Mire cuidadosamente el papeleo detrás de usted. Pero no había nada que tocar aparte del 
contrato existente. Sentí algo extraño. 
"Kyle, nada" 
En ese momento, un trozo de papel en la última página revoloteó y cayó sobre el regazo de 
Eugene. Eugene tomó el contrato de una página y lo leyó paso a paso desde arriba. 
“… . " 
Sin decir una palabra, solo leí las palabras en el papel y seguí leyendo. Repetir el mismo 
artículo una y otra vez. 
Sus pequeños hombros temblaron y su cabeza cayó. Un pequeño sollozo sonó en su oído. 
La voz ligeramente temblorosa de Kyle no es muy diferente a la suya. 
"¿Puedes firmarlo con el bolígrafo adentro?" 
Como pidió, dejó el contrato en su regazo y volvió a meter la mano en el sobre. Algo toca 
tus dedos. Era delgado y largo y lo agarró. 
Abrí mi mano y miré la pluma estilográfica en mi mano. En el momento en que revisé la 
escritura en el costado de la pluma estilográfica, rompí a llorar por haber estado 
conteniendo. 
“… negro." 
Las lágrimas calientes de Eugene cayeron sobre el certificado de matrimonio de Kyle. 
Eugene agarró la pluma estilográfica que decía "Jean Bretwood" de nuevo y la agarró. 
"Quiero que le pongas tu firma". 
“… . " 
Una línea delgada y transparente está conectada a la punta de la tapa de la pluma 
estilográfica. Al final había un anillo de plata brillante. En el centro del sencillo anillo 
elaborado, se adorna un diamante de un tamaño que no es lo suficientemente excesivo para 
el uso diario. 
No salió nada. No sé qué contestar. Es la primera vez que siento una sensación tan 
abrumadora. No se como empezar. Seguí limpiando las lágrimas desbordantes. 
Kyle, que estaba mirando a Eugene, que apenas se estaba calmando, redujo la distancia 
donde estaba sentado. En la distancia acercándose cada vez más, tomé la pluma 
estilográfica en la mano de Eugene. Retire el anillo de la cuerda y sosténgalo en su mano. 
"a mi… . Dame la oportunidad de ser tu alfa ". 
“… . " 
“No me arrepentiré. Definitivamente lo haré ". 
La cálida mano de Kyle descansaba sobre la de Eugene. Acaricio esa mano como si fuera 
infinitamente preciosa. Kyle devolvió la propuesta de Eugene. La mejor propuesta que 
recibió de su Omega. 
te deseo 
"Yo también te quiero." 
Eugene y Kyle. Palabras que solo ustedes dos conocen. 
"Así que cásate conmigo". 
Y las palabras de un nuevo comienzo. 
Esas palabras aterrizaron en el corazón de Eugene. 
* * * 
"Estoy nervioso aunque solo llamen personas que conozco". 
Eugene apretó los botones de la camisa blanca con dedos temblorosos. Era una cosa muy, 
muy, muy simple, todo lo que tenías que hacer era pasar el botón por el ojal. Sin embargo, 
mientras los botones continuaban rebotando en las yemas de los dedos que habían sido 
embotados por la tensión, la frente de Eugene se estrechó. En ese momento, Kyle, vestido 
con una camiseta blanca con el mismo diseño que Eugene, se acercó desde el interior del 
camerino. 
En cambio, abotonó la camisa de Eugene y dijo con voz agradable. 
"No puedes hacer nada sin mí". 
"No era que no pudiera hacerlo, lo estaba haciendo". 
Pensando que el dedo que tocaba el dobladillo del vestido era muy bonito, Eugene frunció 
los labios maravillosamente. 
"¿Quién te ata la corbata todas las mañanas?" "Usted." 
"¿Quién está atando la cinta del vestido de ducha?" "También eres tú". 
"Mirar. ¿Sé cómo hacerlo ahora? " 
Eugene resopló que no tenía ningún problema y le echó la culpa al botón. Kyle sonrió en 
silencio con un rostro aterrorizado por ese descaro. 
"Ojalá no hubiera hecho nada". "¿A quién vas a engañar?" 
"En realidad, me gusta este tipo de cosas, así que depende de ti. Es más divertido de lo que 
pensaba ". 
Dijo que se quedaría atrás, pero en realidad era más como una preocupación. Kyle estaba 
tan inmerso en la vida diaria de Eugene que pensó que tal vez no hubiera nada que pudiera 
hacer por su cuenta. Fue un buen momento para compartir las pequeñas emociones de esa 
vida diaria. Todas estas cosas, como quejarse de cosas insignificantes y fingir no saber a 
pesar de que se sabe. 
Las comisuras de los labios de Eugene se levantaron ligeramente. Mirando las yemas de los 
dedos que se abrochan, caigo en un pensamiento profundo. un millón de buena suerte Me 
alegro de que seas tú quien comparte cada momento de felicidad. 
Habiendo presionado el último botón, puso su mano sobre la mejilla sonrojada de Eugene. 
"Tu cara está roja". 
"¿Estás nervioso? No te preocupes. Porque estoy en buena forma ". 
Eugene sonrió lánguidamente y se frotó la mejilla con una cálida palma. 
"Entonces vamos a ver". 
Kyle sonrió suavemente y le tendió la mano. Eugene miró la mano que estaba hacia él con 
afecto y la apretó con fuerza. El cuarto dedo de Kyle, que sostenía la mano derecha de 
Eugene, se reflejó en la luz y brilló. Eugene miró su mano 
sosteniendo la mía por un momento y luego gentilmente enrolló su mano izquierda. 
Cuando dio el primer paso, Eugene lo siguió. Los pasos para moverse no eran tan ligeros. 
Tan pronto como los dos aparecieron fuera de la puerta abierta, rostros familiares se 
levantaron de sus asientos y los saludaron. 
Los sonidos de aplausos, voces de felicitación y gritos de alegría convivieron en un solo 
lugar. 
Cada sonido tenía un solo significado. En su felicidad y gran bendición, los dos se miraron 
las manos por un momento. Los dos se miraron a los ojos con caras tranquilas y sonrieron 
alegremente, sin importar quién vino primero. 
* * * 
Los dos estuvieron de acuerdo en que la boda no tenía por qué ser grandiosa y que tuvieron 
una comida sencilla. No hay batas adecuadas, ni salas de fiestas plausibles. 
Era solo un lugar donde se juraban el uno al otro por el resto de sus vidas. 
En casa, el lugar donde empezaron los dos, la gente preciosa que en silencio observaba el 
dolor de los dosPequeño pero más grandioso que cualquier 
boda. 
Fue una boda así. 
Frente a Kyle, que estaba inclinando la copa de champán, Víctor, con una expresión llena 
de insatisfacción, se acercó a él. Miró a su alrededor por un momento, luego bajó la parte 
superior de su cuerpo y habló en voz baja en voz baja al oído de Kyle. 
"¿Cómo puedes hacer esto?" "¿Por qué otra vez?" 
Kyle miró el rostro de Víctor y le preguntó qué le pasaba con el rostro seco. 
“La comida de la fiesta de bodas es saludable¿Crees que esto tiene sentido? 
Viktor miró a Kyle con una expresión de injusticia y resentimiento más que nadie en el 
mundo y lo escuchó. 
Cuando se enteró por primera vez de la boda, Víctor estaba ansioso por su boda con gran 
entusiasmo. Fue porque esperaba que los mejores chefs de todo el mundo probaran los 
manjares en el crucero de Kyle o en el gran salón del hotel. 
Sin embargo, la boda esperada fue en una dirección completamente diferente. 
Kyle se ha ofrecido a donar el costo total de la boda. Eugene también estuvo de acuerdo 
con su opinión diciendo que era una buena idea. La donación fue un grupo de cajas de 
donaciones colocado en un quiosco al que Eugene pasó a comprar periódicos mientras 
pasaba un tiempo en el hospital. Donaron todos los gastos excepto la compra de bebidas 
alcohólicas, y los tres, Shecil, Halo y Kyle, prepararon su propia comida desde el amanecer 
del día de la boda. 
Hasta ahora ha sido bueno Víctor lo entendió. Sin embargo, lo único que no pude entender 
fue la comida. Comenzando con verduras frescas, fue un menú saludable con carne magra 
como ingrediente principal, incluso una dieta baja en sal. 
“¿Sabes cuánto he estado esperando? ¡Incluso te saltaste el desayuno! " 
Víctor agarró los pantalones de baile y los agitó, enfatizando que su estómago era delgado. 
Sin embargo, los pantalones que se balanceaban en la mano de Víctor le quedaban 
ajustados sin ningún espacio. 
Sin embargo, Kyle, que era el verdadero rival, no estaba interesado en la insatisfacción de 
Víctor. Fue porque Víctor estaba detrás de él mientras se sentaba a su lado y miraba el 
rostro de Eugene, quien estaba sonriendo y observando la situación. Finalmente, la oveja 
que estaba escuchando en silencio lo que Víctor tenía que decir dijo una palabra. 
"Si no quieres comer, no comas. No es un niño, ¿qué tipo de pelea de comida es? " 
Yang le hizo una expresión patética a Víctor y se comió la ensalada en el plato. Sin 
embargo, Víctor agregó una palabra más como si no pudiera expresar todo su descontento. 
"refunfuñando? estas peleando Kyle no se va a casar dos o tres veces, ¡es solo una boda en 
su vida! " 
"Si no quiere comer porque hace mucho ruido, no coma. No hables en serio ". 
¿Cuándo te vas a calmar? La oveja negó con la cabeza. Como todos no lo escucharon, esta 
vez miró a Bruce. En el momento en que nuestras miradas se encontraron, Bruce tomó las 
ostras empapadas en vino con un tenedor y se las llevó a la boca. 
"Víctor. ¿Tuvo un chequeo médico el mes pasado y los resultados salieron con hígado 
graso y obesidad abdominal? En particular, sus hábitos alimenticios están tan 
desordenados. Tiene que manejarse lentamente ". 
"Creo que deberíamos estar orgullosos de decir que no lo es". 
Víctor refunfuñó sin ceder. 
“Entonces, como médico, diré algo con orgullo. Si continúa comiendo alimentos tan 
estimulantes, ¿su esperanza de vida disminuirá en más de 10 años? ¿Sueñas con morir 
temprano? Si eso es un sueño, puedo ayudar ". 
Bruce negó con la cabeza y se humedeció los labios. Entonces Víctor murmuró y se dio la 
vuelta en silencio. 
“… No dije que no me lo iba a comer ". 
* * * 
Víctor, que se quejaba de la comida sana, comía con las quejas y la atención de todos 
gracias a él. Después de dar algunos bocados, murmuré que era mejor de lo que pensaba. 
Finalmente, Víctor se sentó hasta que se acabó toda la comida que tenía frente a él. 
Después de disfrutar de su comida, la gente se reunió alrededor de la ventana de la sala a la 
luz del sol. Halo, que estaba bebiendo una copa de champán junto a Kyle, dijo como si de 
repente lo hubiera recordado. 
"Cuida de Eugene". 
Kyle volvió la cabeza ante su voz firme. Los ojos azules de los dos alfas se entrelazaron al 
mismo tiempo. Las palabras de Halo implicaron que no dejaría que Eugene sonara si hacía 
un sonido. No era obvio, pero en realidad estaba cerca de una amenaza. Cuando Eugene 
superpuso su mirada directa, Kyle sonrió. 
“No eran sangre, pero eran similares. Tal vez sienta lo mismo ". "Por supuesto, ¿de quién es 
hijo?" 
Los ojos de Halo que respondieron con confianza eran sinceros. Cuando dijo que cuidaría 
bien de Eugene, volvió a decir, pidiendo una promesa. Kyle asintió y abrió la boca. 
"Él me dijo que no muriera primero". 
Mientras Kyle hablaba en voz baja con una expresión seria en su rostro, Halo pensó por un 
momento. 
Fue porque simpatizaba con él más que con cualquier otra persona, ya que debió haberme 
dicho que no muriera en primer lugar. Si no puedes soportarlo, puedes dejarlo todo y 
llorarMe aferro obstinadamente a ella. Ella estaba 
muy pensativa y sonrió con amargura. 
“… ¿Así que qué le dijiste?" "Claro que si." 
Miró el rostro de Kyle y pensó en el rostro de mi hijo al mismo tiempo. Por fin, se sintió 
aliviada por su voz sin un solo temblor y unos ojos que no sentían una mentira. 
"Mi hijo tiene buen ojo para los hombres". 
* * * 
Viktor fue muy estricto, pero Eugene finalmente tomó una copa de champán y dijo: 
¿cuándo sería así o cuándo beber? Ya era la tercera vez que lo bebía a sorbos porque me 
gustaba el aroma de una manzana bien madura. Sus mejillas y labios están teñidos de rojo y 
sus párpados medio cerrados. De alguna manera me resulta familiar poner la barbilla en la 
mano y cerrar y abrir los ojos lentamente. 
Cuando sucedió lo espantoso, Víctor se acercó a Eugene con cara de miedo. 
“… ¿Eugene? 
Cuando Victor sacudió ligeramente su hombro, el cuerpo de Eugene se inclinó hacia un 
lado. La oveja junto a él rápidamente acercó la silla y se sentó. Eugene se lamió los labios y 
exhaló un dulce aroma a manzana. 
"¿está bien?" 
Yang, quien hizo que Eugene se apoyara en mi hombro, preguntó con voz preocupada. 
Eugene bajó la cabeza y habló en voz baja. 
“… ¿Le ruego me disculpe?" 
No puedo oirte bien. Inclinó la parte superior de su cuerpo y acercó las orejas. 
“Kyle" 
Eugene, que pidió llamar a Kyle, tembló con todas sus fuerzas de rodillas. Yang levantó la 
cabeza ante la voz ansiosa y miró el rostro de Eugene. Su rostro estaba lleno de sudor frío y 
sus orejas estaban rojas. Yang, quien sintió un momento de infelicidad, suspiró. 
"Ah." 
Yang llamó urgentemente a Kyle. Cuando escuchó una voz aguda, su mirada se posó en 
Eugene, que estaba agachado. Los pasos que di con calma fueron casi como pasos 
agigantados. Toda la gente esparcida por la casa se reunió en una pequeña conmoción. 
Bruce se tapó la nariz y la boca con la manga y comprobó el estado de Eugene. 
Si salió según lo planeado, debería haber venido de su luna de miel. Sin embargo, por 
alguna razón, el estro comenzó antes de lo esperado. En este estado, el viaje no fue 
razonable. Bruce levantó apresuradamente la cabeza y miró a Kyle. Luego negó con la 
cabeza e hizo un gesto hacia la habitación. 
Ven y tómame. 
Kyle también tenía una expresión de dolor en la feromona de omega, que estaba en celo. 
Como era un compañero del destino, resonaría con más fuerza que otras feromonas omega. 
Cuando Kyle apenas ayudó a Eugene a irse, el resto de la gente simplemente se limpió y se 
preparó para regresar a toda prisa. 
Viktor, que levantó la mesa en medio de la multitud ocupada, murmuró como si estuviera 
perdido en algo. 
“… Lo vi por primera vez ". 
Yang, que estaba limpiando la mesa junto a él, volvió a preguntar como si sintiera 
curiosidad por las intenciones de Víctor. 
"¿Qué?" 
"Qué es… . " 
De repente, después de dejar la mesa, Víctor se le acercó y le dio una palmada en el 
hombro. A los ojos de Beta, que no se veía afectado por las feromonas, Omega sedujo a 
Alpha con celo y la reacción de Alpha a ese Omega fue un nuevo shock. 
No sé por qué se sonroja. Cuando Víctor hizo una expresión extraña, la oveja negó con la 
cabeza y se apartó del lado de Víctor. 
* * * 
En el momento en que la puerta se cerró a sus espaldas, los dos se enredaron el uno en el 
otro, sin importar quién llegó primero. Kyle, que se tragó los labios rojos, levantó la punta 
de la lengua, la aplastó y escaneó sus dientes bien alineados, y un largo grito salió del 
interior de la garganta de Eugene. 
"Sí." 
Se lamió toda la boca a fondo y luego retiró los labios. Eugene se mordió el labio inferior 
como si fuera una lástima que no pudiera caer. Los ojos de Kyle se profundizaron 
rápidamente y presionó la parte inferior del abdomen de Eugene con la parte inferior rígida 
y opaca. 
El simple hecho de sentir la temperatura corporal les producía un hormigueo. Al final, 
Eugene no pudo soportarlo, respiró hondo y estiró una mano entre mis piernas. Luego 
movió frenéticamente su dedo en busca del agujero húmedo. 
"No." 
Su voz era áspera cuando agarró la muñeca de Eugene cuando estaba a punto de 
masturbarse. Agarró la mano de Eugene presionándola con su rodilla para inmovilizarla, y 
luego le quitó la ropa a Eugene bruscamente. Los botones de la camisa que había llenado 
con cuidado hace un rato cayeron al suelo. 
Kyle, quien incluso se quitó la ropa que se le pegaba a la piel, agarró de inmediato la 
barbilla de Eugene mientras retorcía todo su cuerpo fuera de su mente. 
"Mírame." 
Pero los ojos que ya habían perdido la razón no se volvieron hacia él. La mano de Eugene 
agarró la suya más grande y firme de lo habitual. Maldita sea, Kyle gimió un poco. 
“… Oh, Kyle. apurarse." 
Giró la espalda y le instó a que se insertara. El líquido de amor que se había filtrado y 
empapado entre las piernas era ahora irremediablemente flotante. Kyle lo miró por un 
momento mientras fluía por su muslo, y luego metió la mano entre sus piernas y robó el 
líquido del amor. 
Se pasó la mano por el pene. Llevó la punta de su pene, cubierta de un líquido transparente 
y resbaladizo, a la abertura serpenteante y la frotó hacia arriba y hacia abajo. Si. 
Emocionado por el estímulo de fricción, Eugene le levantó la cintura. En ese momento, un 
pene grande e hinchado atravesó la pared interior de inmediato y entró. 
"¡Guau!" 
Eugene inclinó la cabeza hacia atrás y gritó en voz alta. Lejos de detenerse ante el grito que 
estuvo cerca de un grito, sacudió la espalda con más violencia. El calor de la pared interior 
calentado por la áspera fricción envuelto alrededor del pene. 
Eugene gimió uno tras otro, pero no aflojó la fuerza en las piernas que sostenían su cintura. 
Fue una sensación diferente a la habitual. En el interior, el líquido del amor se desbordó 
como el agua, pero, extrañamente, no fue fácil moverlo. Sentí como si toda mi parte 
inferior del abdomen se moviera como 
un barril. ¿Es por estro? Eugene levantó la parte superior de su cuerpo y miró entre sus 
piernas. 
La carne adherida a su pene se sentía como si estuviera envuelta alrededor de su pene cada 
vez que Kyle la tiraba hacia atrás. Me preocupaba que pudiera haber un problema, pero 
incluso ese pensamiento me quitó el placer de inmediato. Al darse cuenta de que había 
estado distraído por un momento, le dio unas palmaditas en la espalda. 
"¡Ah!" 
Kyle, que sacó sus hermosos labios y sonrió con ironía, recogió la gran almohada colocada 
junto a su cama. Empujé la almohada en la cintura de Eugene con ella todavía insertada. 
¿Que estás tratando de hacer? Eugene miró la acción desconocida con los ojos húmedos. 
Hizo que Eugene agarrara sus muslos y los separara. 
"Estás aguantando". 
La almohada sostenía su espalda y sus caderas flotaban en el aire. Eugene se mordió el 
labio inferior en una postura algo avergonzada con todos los dientes expuestos. Tomando 
esa acción como una señal para comenzar, comenzó a golpear la cintura de arriba a abajo. 
“Ah, ja… . Ah. " 
A medida que la inserción se profundizó debido al ángulo curvo de la cintura, las yemas de 
los dedos que sostenían los muslos se volvieron de un blanco puro. La punta del pene, que 
alcanzó el punto más profundo, donde la 
inserción posterior era imposible, golpeó la esfera uterina. Ambos ojos fueron estimulados 
lo suficiente como para abrirse. 
Ni siquiera pude gritar ante la sensación de hormigueo en mi estómago y torcí mi cuerpo. 
Como si intentara escapar, agarró el tobillo de Eugene. 
"¿Adónde vas?" 
Kyle se mordió la pantorrilla, besando el empeine y la pantorrilla. En el momento en que el 
diente atravesó la piel, la pared interior apretó su pene como si estuviera vivo. 
"Whoa". 
Apretar. Kyle, que estaba muy impresionado, dejó escapar un breve suspiro. Sacudió la 
cabeza por un momento. El ventilador de techo gira rápidamente. La suave brisa enfría el 
sudor y mezcla feromonas alfa y omega en una. 
Kyle se dio la vuelta y miró a la pantorrilla manchada de dientes por un momento. Solo 
dejar sus huellas en el cuerpo de Eugene fue suficiente, pero hoy no fue suficiente. Lo que 
podía afirmar con más fuerza que Eugene le pertenecía, quería una huella que nunca se 
borrara. 
Lamió las marcas de los dientes con la lengua e inhaló el dulce olor que emanaba de su 
piel. Evocó la ilusión de que la feromona de Omega estaba envuelta alrededor de su cuerpo. 
Volvió la mirada hacia el lugar que emitía un aroma cada vez más intenso. 
“… . " 
Miró el agujero húmedo que le mordía el pene. Las paredes internas de Omega en celo 
continuaron retorciéndose como si hubieran alcanzado su clímax. Me sigue una mirada 
ardiente que quiere un estímulo más fuerte. Sé lo que quiere el omega debajo de mí. Y era 
lo que quería. 
Vertió feromonas sobre el cuerpo de Eugene. 
“… ¡debajo!" 
La feromona de Alpha dejó a Eugene indefenso, nublando su visión y juicio. Era lo único 
que aceptaba el sexo del despiadado Alfa. Inducir a Notting a obtener semillas de Alpha, 
eso fue todo. Si Alpha libera la feromona y muerde la nuca del golpe Omega, se establecerá 
el grabado. Y si eyacula después de notarlo, definitivamente quedará embarazada ... . 
La cintura de Kyle se tensó ante la idea de que solo imaginarlo lo envolvería. Quitó el cojín 
que había colocado debajo de la cintura de Eugene y lo tiró a un lado. Y en capas sobre el 
cuerpo caído con feromonas. Un cuerpo blando se aferra a mí. Los ojos de Eugene se 
entrecerraron mientras envolvía sus piernas alrededor de su cintura y tiraba. Por un 
momento, miré la siguiente acción con ojos curiosos. 
Eugene extendió la mano y abrazó la cabeza de Kyle. De repente, un cálido aliento tocó el 
oído de Kyle. Los labios mojados por la saliva se movieron. 
“… Vamos, pregúntame ". 
La pared se tensó como para exprimirla. Ja, Kyle se rió. 
Una voz con un propósito claro. Eugene era una personalidad imprudente que miraba solo 
una cosa que quería y se apresuraba a hacerlo. Y ese personaje se reveló claramente en el 
sexo. Sobre un tema que todavía no sé qué hacerEn 
un instante, mi corazón latía como si fuera a explotar. 
Kyle se levantó. Cuando el pene fuertemente entrelazado salió de inmediato, un suspiro 
mezclado con arrepentimiento salió de la boca de Eugene. 
"¡café helado!" 
Por lo general, podría haberse aferrado a él con entusiasmo. Pero miró a Kyle con 
anticipación, sabiendo lo que iba a hacer a continuación. Apretó la muñeca de Eugene con 
fuerza. Su rostro se crispó y su rostro no era visible, y apareció una sábana blanca. 
Se acostó en la cama y volvió la cabeza con una mirada desesperada. La expresión de su 
rostro y los ronquidos que profirió lo pusieron aún más ansioso. La mirada ardiente de Kyle 
tocó la entrada embarrada. El agujero que se había estirado al igual que su pene se agitó y 
disminuyó de tamaño. La pulpa suave está muy hinchada. Su pene, pegado a su vientre, se 
bamboleaba en la sensacional escena. No puedo soportarlo. Presionó la cintura de Eugene 
hacia abajo y la insertó por detrás. 
“Ah… . jajaja." 
Dejó de moverse por un momento y suavemente consoló a Eugene, que gemía 
sucesivamente. Cuando los músculos tensos se aflojaron un poco, se agarró la pelvis y 
sacudió la espalda con brusquedad. Cada vez que se golpeaba la parte inferior de su cuerpo, 
el flujo de líquido amoroso salpicaba en todas 
direcciones. Mostraba cuánto empujaban a Eugene las sábanas de los pies a la cabeza y la 
cama crujiente. 
Los gestos de Alpha y Omega preparándose para grabar fueron diferentes a los habituales. 
Fue un acto que no se diferenciaba de la cópula de animales, y no había ningún signo de 
afecto. 
"Ja, ah, eh". 
Eugene también sacudió su cintura en línea con su cintura en una postura con solo sus 
caderas levantadas. Aunque se decía que se movía con fuerza a su manera, fue un 
movimiento torpe que me puso sensual. Ese movimiento torpe despertó extrañamente el 
sadismo. Cada vez que golpeaba su cintura hacia arriba, el cuerpo de Eugene era empujado 
hacia arriba. 
Con un ruido sordo, la fuerza de la fuerza precipitada empujó la parte superior del cuerpo al 
colapso. Eugene, que perdió incluso las ganas de levantarse, hundió la cara en la cama y 
gimió una y otra vez. 
"¡Ah! ahEww ". 
Kyle, que no podía verlo, agarró el brazo de Eugene y lo tiró hacia atrás. La parte superior 
de su cuerpo se levantó débilmente y envolvió un brazo alrededor del hombro de Eugene. 
Cuando su pecho empapado de sudor tocó su espalda, su corazón se aceleró como loco. 
Corría tan rápido que dolía. 
Finalmente, la pared interior, lista para recibir a Alpha, tiró del pene de Alpha hacia adentro 
como una ola. Los músculos de todo su cuerpo se expandieron como si estuvieran a punto 
de explotar, y el movimiento intenso pareció empujar los testículos hacia los testículos. 
Su pene, que había llegado al punto más profundo, se hinchó enormemente. Firmemente 
comprometido sin ningún espacio, los ojos de Kyle se profundizaron y abrió su propia 
entrada a la de Eugene. 
"¡debajo!" 
Semen caliente y espeso vertido dentro. En el momento en que el útero de Omega 
eclosionó, Kyle mordió el cuello de Eugene. ¡Ups! El crujido fue claramente audible. Las 
pupilas de Eugene se dilataron y la saliva que no podía tragar goteaba de su boca abierta. 
"Uh, uh" 
Eugene estaba luchando por respirar sin siquiera poder gritar correctamente. Aplastó su 
cuerpo tembloroso, se mordió la nuca, la lamió y luego volvió a meter los dientes. Los 
grabados grabados tan profundamente que nunca podrían borrarse incluso en la muerte no 
eran más que grilletes. 
Al mirar las marcas de dientes que había tallado, dejó escapar un suspiro lánguido. Apoyé 
la nariz en la nuca e inhalé un aroma familiar. El aroma, que era mucho más rico que antes, 
ahora era completamente suyo. Eugene respiró hondo y recuperó el aliento lentamente. 
Comprobó el estado de Eugene deslizando suavemente su cuerpo tembloroso. 
"Mi estomago… . Es muy dificil." 
Eugene frunció el ceño como si se sintiera incómodo con la sensación de llenarse el 
estómago. El cabello negro empapado en sudor frío cubría su rostro. Mientras se quitaba el 
cabello con cuidado, dijo como si lo lamentara. 
"Lo siento, pero todavía necesito un poco más". 
“… ¿Cuánto cuesta?" 
"Hasta que tu estómago esté lleno". 
Como dijo, la situación de Alpha con las anotaciones fue larga. Ni siquiera pude sacar el 
pene hinchado del interior hasta que terminé de eyacular. 
Eugene se inclinó hacia abajo como si aún se resignara a la palabra. Tuve que aguantar al 
menos 20 minutos más, pero esta postura parecía exagerada. Se acostó en la cama, 
abrazando a Eugene con fuerza. Cuando la base del colchón, que estaba fuertemente sujeta 
por el retroceso del colchón, vibraba, un pequeño gemido sonó desde el cuello de Eugene. 
Era una sensación a la que era difícil acostumbrarse. 
Los dos yacían uno al lado del otro, mirando en la misma dirección. Se acostó en el brazo 
de Kyle y miró fijamente por la ventana. Podía ver las brillantes olas del lago artificial en 
mis ojos que se abrían y cerraban lentamente. De vez en cuando, sentía un cuerpo extraño 
en el estómago y Ari se estremecía como si estuviera incómoda con el dolor. 
Una sensación de calor se apoderó de su piel. Eugene miró hacia mi abdomen inferior 
donde podía sentir el calor. Se colocó la mano en la parte inferior del abdomen y se la 
acarició con un movimiento circular con la palma de la mano, como para aliviar el cólico. 
"¿Está bien si hago esto?" 
En lugar de responder, Eugene le estrechó la mano. Kyle continuó besando la nuca como 
amando esa actitud. Sentí un poco de amargura, pero fue tolerable. El estómago todavía 
estaba pegajoso e incómodo como un cuerpo extraño, 
pero afortunadamente el dolor estaba disminuyendo. Dijo Eugene con una expresión 
ligeramente relajada. 
"De todos modos, el viaje debería retrasarse". "Puede volver cuando se sienta mejor". 
Eugene movió sus manos entrelazadas. Eugene eligió el destino de su luna de miel ella 
misma, pero en ese momento, tuvo mucho cuidado con su alojamiento y restaurante. 
Debido al avance del calor, todos los horarios estaban fuera de lugar y parecía molesto. 
"¿Cómo te sientes?" 
"igual que. Porque te tengo a ti ". 
Una risa salió de la boca de Kyle ante la respuesta completamente inesperada. Esperaba 
quejarme por el problema del viaje, pero creo que ya lo borré de mi mente. 
Omega con Alpha. 
Su corazón comenzó a latir con fuerza ante las palabras en las que tenía confianza. 
Alpha es el único que puede obtener un grabado en el cuello de Omega. Entonces, era 
correcto decir que tenía a Eugene. 'Mi Omega'. Todos los demás alfas del mundo 
expresaron su posesión de omega de esa manera. Sin embargo, a Kyle le gustó bastante que 
Eugene tuviera confianza. Respondió con una suave sonrisa. 
"Sí, soy tu alfa". 
Abrazó a Eugene con más fuerza en sus brazos. Respiré cómodamente, sintiendo la 
estabilidad de la piel tocándose. Con ojos ligeramente lánguidos, se quedó mirando la 
ventana que Eugene estaba mirando. Las caras de cada uno se reflejaban débilmente en el 
cristal de la ventana. 
Los ojos negros lo miraban a través de la ventana. En el momento en que sus ojos se 
encontraron, Eugene abrió la boca en silencio y dijo algo. Kyle, que miró la forma de su 
boca, sonríe feliz. 
Sonrió y le susurró al oído a Eugene, cuya sonrisa ya no era incómoda. 
"Yo también te amo." 
* * * 
3 años después. 
Se construyó un gran centro comercial en el lugar del antiguo mercado de Avur. Las 
antiguas áreas circundantes también se han desarrollado y completado, de modo que se 
pueda eliminar el estigma de una ciudad delictiva. Además, recientemente, es conocido 
como el centro comercial más grande del mundo y se ha establecido como una atracción 
imperdible para celebridades de todo el mundo. 
Edificio 1 donde se ubica el mercado de perfumes. Entre la multitud, Eugene, con gafas de 
sol de color rosa, deambulaba como una ardilla. 
"Disculpeme un momento." 
Miró alrededor de su cabeza como si buscara algo con diligencia y olisqueó su nariz. 
Eugene se detuvo frente a una tienda mientras caminaba, examinando cuidadosamente las 
filas de tiendas. 
Eugene, que entró a la tienda sin pensarlo, señaló un trozo de corteza en una botella de 
vidrio y preguntó. 
"¿Es madera de aloe?" 
Dijo un empleado de rostro amable parado frente a la vitrina, señalando un artículo con la 
mano. 
“Este es de Camboya y el otro es de Vietnam. ¿Te lo enseño? "Me gustaría que fuera de 
Camboya, por favor". 
Cuando Eugene señaló una, el empleado sacó una pieza con pinzas y la colocó en la palma 
de su mano. Sin dudarlo, Eugene acercó la nariz al trozo de madera. Las pequeñas fosas 
nasales querían moverse un poco, y luego levantó la cara. Me pregunté si mi cabeza estaba 
inclinada torcidamente, y esta vez le pedí que me mostrara un producto vietnamita. 
Después de revisar los artículos vietnamitas, Eugene asintió esta vez. 
“El vietnamita es mejor. Supongo que aquí es un poco tarde para la cosecha. Creo que 
huele un poco a barro ". 
Cuando Eugene habló seriamente sobre la condición del artículo, el personal comenzó a 
mirar los artículos con una expresión de que no había forma de que ese fuera el caso. Sin 
embargo, el empleado que verificó el número de meses de cosecha en la parte posterior del 
producto respondió que se había retrasado aproximadamente una semana. Eugene, que lo 
hizo bien, sonrió como si estuviera de buen humor. Le pedí al personal que lo envolviera en 
vietnamita y miré a mi alrededor durante un rato. 
Recientemente, él y las ovejas han estado ocupados con Víctor, por lo que Kyle les dio 
guardaespaldas personales, pero Eugene dijo que estaban muy incómodos y querían ir 
solos. Para ser precisos, era incómodo para las personas que sentían curiosidad por proteger 
a Omega, pero de todos modos. 
Hay tantas cosas divertidas que hacer cuando sales, pero no fue fácil salir gracias a Kyle, a 
quien no le gusta ir solo. En particular, después del grabado, intenté caminar junto a él 
como una persona que sufre de ansiedad por separación. 
Afortunadamente, la razón por la que pude salir solo así hoy fue porque hice un trato con él 
anoche, quien me rogaba que dijera: 'Una vez más'. Incluso él tenía que ir a verlo pronto, 
porque había decidido salir a cenar con él. Eché un vistazo al reloj en mi muñeca. No pasó 
mucho tiempo antes del tiempo prometido con Kyle. 
Es imposible desperdiciar una oportunidad tan rara en vano, por lo que Eugene decidió 
mirar a su alrededor un poco más rápido y terminó el cálculo rápidamente. 
Un olor familiar golpeó la punta de su nariz cuando le entregó el artículo desempacado. Un 
aroma que calma la mente como la niebla. Finalmente, cuando una gran sombra cayó detrás 
de su espalda, Eugene curvó suavemente los labios y se dio la vuelta. 
"¿Cómo supiste que estaba aquí?" 
Eugene se quitó las gafas de sol y miró a Kyle, quien me miró desde arriba. En lugar de 
responder, sonrió cálidamente. 
"¿Hay un GPS en alguna parte?" 
Cuando se le preguntó de nuevo con voz clara, Kyle inclinó la parte superior del cuerpo en 
silencio. Respirando profundamente el olor corporal de mi compañero, respondí con los 
labios enterrados en la nuca. 
"¿No es extraño que seas un GPS viviente, tengas una fuga de feromonas como esta y no 
puedas encontrarla?" 
La cara de Eugene se puso roja en un instante. Cuando miré a mi alrededor con vergüenza, 
las personas que ya habían reconocido a Kyle y Eugene estaban reunidas aquí y allá. 
Gradualmente, a medida que aumentaba el número de personas que tomaban cámaras, tomó 
las gafas de sol de la mano de Eugene y se las puso en la cara. 
"Si hay más personas aquí, se volverá difícil, así que ¿debemos detenernos por hoy?" 
Puso su mano sobre el hombro de Eugene y la atrajo hacia mí, dando una expresión muy 
satisfecha. 
Mientras miraba el rostro de Kyle así, los ojos de Eugene se volvieron agudos. Debido a su 
físico egoísta, sin importar cuánta ropa y sombreros cubriera, 
llamaba la atención de la gente dondequiera que iba. ¿Cómo podría una persona así caminar 
por un centro comercial como este sin usar gafas de sol ... 
. 
¡ella! Eugene respiró hondo. 
“… ¡usted!" 
Eugene, al darse cuenta de las obvias intenciones de Kyle ahora, volvió la cabeza para 
mirar a Kyle. Todo fue el resultado de mi deseo de ver a Eugene lo antes posible y mi 
obsesión por monopolizar a mi pareja. 
No le importaban las miradas descaradas. Me encogí de hombros casualmente y enterré mis 
labios en la mejilla de Eugene, como si amara incluso el rostro enojado de mi compañero. 
* * * 
El lugar al que lo llevó de la mano fue una tienda de pasta ubicada al costado de la carretera 
frente al hotel. Era la hora del almuerzo cuando vino a recoger a Eugene. La razón por la 
que Kyle vino a conocerme temprano fue porque era obvio que si no hacía esto, 
definitivamente me moriría de hambre. 
Afortunadamente, parecía hambriento, y tan pronto como se sentó, Eugene miró el menú. 
En lugar de quedarse sin apetito, pidió un croissant con chorizo y un plato de pasta rigatoni. 
Había llegado el momento de que Eugene, que se había comido toda la comida sin dejar 
restos, esperaba que le sirvieran café de postre. Murmuró Eugene mientras se limpiaba los 
labios con la servilleta que le había dado Kyle. 
"No lo he comprado todavía". 
Arrugué la servilleta y la dejé sobre la mesa, mirando a Kyle. Esperó a que terminara su 
comida, luego sacó un cigarrillo de su bolsillo y preguntó. 
"¿Qué es? Háblame Te pediré que lo traigas ". "Tengo que verlo y comprarlo yo mismo". 
Entonces llévate a los guardaespaldas. 
Siempre es un regateo sobre el mismo tema o similar. Cuando Kyle terminó de hablar, 
volvió la cabeza hacia un lado. Fumó un cigarrillo para que Eugene no fume. 
"Porque me siento cómodo viajando solo". 
Cuando Eugene distorsionó su expresión, su mano con un cigarrillo cayó al suelo. Dijo 
Kyle, señalando la pila de equipaje debajo de la mesa. 
"Si vas a llevar algo tan pesado cada vez, no lo permitiré". 
“… okey." 
Eugene, que había mantenido la boca cerrada, respondió después de un rato. Siempre ha 
sido así. Al final, obtiene lo que quiereNo es que lo odie, pero 
al principio fue un poco insatisfactorio. 
Sentí como si hubiera perdido la libertad que merecen los seres humanos. Sin embargo, 
desde el momento en que me di cuenta de que su comportamiento no era una simple 
obsesión, lo entendí y quise que él hiciera lo mismo. 
Últimamente, parece estar obsesionado con Kyle nuevamente. Quizás ese momento fue 
cuando Kyle regresó a la empresa. Especialmente en estos días, la mirada de Kyle a 
menudo se dirige a otra parte, y fue evidente cuando se miró a sí mismo que no podía 
soportarlo. 
Kyle frotó un cigarrillo en el cenicero y tomó el vaso de agua sobre la mesa. Preguntó 
mientras vaciaba el agua del vaso de una vez. Por alguna razón, su rostro no era bueno. 
“… ¿Cómo fue al hospital esta mañana? 
Eugene respondió: "Está bien" a una voz llena de preocupación. 
"Buena suerte." 
Hizo una pausa por un momento, dejando a un lado sus preocupaciones. 
Eugene lo miró por un momento con expresión pensativa. Habló primero porque estaba 
preocupado, pero se sintió incómodo con lo que dijo a continuación. Lo siento por Kyle, 
pero era una historia que tenía que contarse hoy. Eugene vaciló un momento y luego abrió 
la puerta. 
"Quiero decir niño" 
“… . " 
Tan pronto como salió la palabra "yo", los labios de Kyle se endurecieron. 
Eugene fue al Hospital de Especialidades Omega para chequeos regulares. No fue un 
problema de corazón roto o de una pierna, fue quedar embarazada. 
Cuando le dije a la gente que me rodeaba que iba al hospital para quedar embarazada, todos 
no podían creerlo. Fue natural. Porque no lo creyó al principio. 
Golpear a Omegas tiene casi un 100% de posibilidades de quedar embarazada. Sin 
embargo, Eugene no estaba embarazada cuando firmé con él hace tres años. En primer 
lugar, nunca había planeado tener un hijo, e incluso si lo tuviera, lo pensaría solo después 
de haber disfrutado mucho de mis recién casados. 
Sin embargo, tan pronto como obtuve el grabado, descubrí que había algo mal en mi cuerpo 
e inmediatamente encontré a Bruce. Bruce citó los frecuentes fracasos del embarazo como 
una razón de la inestable constitución de feromonas de Eugene. Después del grabado, 
cuando la feromona de Eugene se estabiliza hasta cierto punto, lo consoló diciéndole que 
definitivamente tendría un hijo. 
Sin embargo, tres años después, los dos aún no tienen hijos. A pesar de todo tipo de 
pruebas, no se pudo encontrar la causa exacta. El estro apareció periódicamente y los 
niveles de feromonas también se mantuvieron estables. 
Kyle tranquilizaba a Eugene cada vez, diciendo que estaba bien porque realmente no le 
gustaban los niños. Sin embargo, la consideración de Kyle de qué tipo de alfa en el mundo 
podría estar esperando a su hijo, y que deberíamos vivir felices juntos solo nosotros dos, 
conmovió mi corazón aún más. 
Además, no eran solo ellos dos los que tenían que ver con el embarazo. Los Bretwood han 
sido una familia liderada por Alpha de generación en generación. Alpha nació entre Alpha 
y Alpha. Nunca han salido de la caja. En una familia donde solo existe Alpha, el único 
Omega es 'Eugene'. fue uno 
El padre de Kyle, Bettel Bretwood, también reconoció a Eugene como un miembro de la 
familia, y la mayor preocupación fue el tema del segundo hijo. 
El hospital al que asiste actualmente también fue una recomendación de Vettel, y Eugene 
impidió que Kyle saliera y dijera que no. Fue porque quería convertirse en un cuerpo capaz 
de tener hijos. Si no hubiera sido por Kyle, quien conocía un corazón tan desesperado 
mejor que nadie, para apoyarlo, probablemente no hubiera podido llegar tan lejos. 
'niño.' 
Esas breves palabras fueron la existencia que lo hizo contener la respiración. 
La pensativa mirada de Kyle flotó en el aire. No importa cuánto lo intentó, no sucedía muy 
a menudo, por lo que desde un día en adelante, se volvió así cuando solo escuchó la palabra 
'niño'. Kyle no podía decirle nada a Eugene para que se rindiera o se esforzara más. Era 
porque sabía que saldría herido sin importar lo que dijera, y que sufriría más que nadie. 
Durante un tiempo, incluso fue al hospital diciendo que tenía que hacerse la prueba. 
Afortunadamente, resultó que ese no era su problema. Ojalá hubiera trabajado cerca de 3 
años después de casarme. No importa cuánto lo intenté, no podía perder el tiempo con un 
niño que no lo entendía. Para Eugene, Kyle era más importante que un niño. 
Como se dijo por primera vez, prometió que los dos vivirían felices juntos. 
* * * 
hoy dia. 
Eugene fue al hospital con la intención de dejar todo lo relacionado con los niños. Tan 
pronto como llegué al hospital, terminé la última prueba y abrí la puerta de la sala de 
tratamiento a la que solía entrar y salir todos los días. 
"Vamos." 
El médico que lo había atendido durante los últimos tres años le dio una cálida bienvenida a 
Eugene. Eugene se sentó en la silla frente a ella con una sonrisa incómoda en sus labios. El 
médico, que había estado mirando el historial durante mucho tiempo, se volvió hacia 
Eugene. Puse mis manos entrelazadas sobre el escritorio y miré atentamente el rostro de 
Eugene. 
¿El médico tratante también se dio cuenta? Decir que quiere dejar de fumar ahora, que 
dejará de tener hijos. Eugene hizo contacto visual con el médico por un momento, luego 
negó con la cabeza. 
Dijo Eugene en voz baja con los ojos atados a las yemas de mis dedos. 
"I… . Maestro." 
"Sí, dime." 
"Estoy aquí hoy porque tengo algo que decirte". "¿Qué dirías?" 
¿Fue una palabra tan difícil de decir que me rendiría? 
“… Voy a dejar de fumar ahora ". 
"Para… . ¿De qué estás hablando?" 
El doctor preguntó con un tono que no entendía lo que estaba diciendo Eugene. Por 
supuesto que lo pensaría. Por el último tiempo, Eugene ha estado deseando un hijo más que 
nadie. 
"Oye. Estoy pensando en rendirme ". 
La expresión del médico se oscureció de repente cuando dijo que iba a entregar al niño. 
Incluso el médico no podía hablar porque le costaba aceptarlo. Eugene apretó con fuerza 
sus manos temblorosas y continuó. 
"Si ves que no sucede incluso después de intentarlo durante casi tres años ... . 
No creo que tenga nada que ver con el niño ". 
“… . " 
"Gracias hasta ahora." 
Eugene se levantó y le dio las gracias al médico. Y cuando di un paso adelante y agarré la 
puerta de la sala de tratamiento, escuché una voz detrás de mí. 
“Si has llegado hasta aquí, has aguantado bien. Sé que es difícil, pero ¿no quieres trabajar 
un poco más duro? " 
“… . " 
Eugene negó con la cabeza con una cara que parecía que estaba a punto de llorar. Entonces, 
el médico tratante, que tenía una expresión complicada en su rostro todo el tiempo, abrió la 
boca nuevamente con una expresión de que no podía hacerlo. 
“El bebé en el útero debe estar muy decepcionado" 
“Si el bebé está decepcionado, no hay nada más¿Sí?" 
Una sonrisa se extendió por el rostro del médico. 
"ahora… . ¿Qué dijiste? ¿Bebé?" 
“Sí, con cinco semanas de diferencia. Felicidades. Finalmente estás embarazada ". 
"Ah" 
En un instante, sus piernas se aflojaron y Eugene cayó al suelo. El médico sorprendido 
corrió apresuradamente y apoyó a Eugene, lo levantó y lo llevó de regreso a la sala de 
examen. 
Afortunadamente, el bebé salió ileso. Y como para no preocuparse, estaba firmemente 
sentado en una posición segura. Sentí como si estuviera teniendo un sueño extraño. Se 
sentía tan lejos de la realidad que me sentía muy ansioso por lo que sucedería si esto fuera 
un sueño. 
Después de salir del hospital, Eugene continuó reflexionando sobre cómo contarle a Kyle 
sobre su embarazo mientras se dirigía al centro comercial. Pero no importa cuánto lo pensé, 
no pude averiguar cómo decirlo. 
serias feliz ¿O quieres gritar? no. Si es así, obviamente ... . 
'Derecha.' o 'Bueno'. Uno de ellos responderá. 
"ja ja." 
Eugene estalló en una sonrisa ante su obvia reacción. Luego colocó cuidadosamente su 
mano sobre mi vientre y murmuró. 
“… ¿Vamos a ver a papá? 
* * * 
"Quiero decir niño" 
Eugene se sentó a la mesa del comedor y primero le contó la historia del niño. Y miró cada 
rostro como si lo estuviera destrozando. 
“… . " 
Una vez más, su rostro estaba oscuro. 
La risa seguía saliendo. Era hora de que Eugene contuviera la risa con fuerza y continuara 
hablando. 
“… No hay nada en el mundo más importante que tú. Solo te necesito a ti." 
El rostro de Kyle estaba lleno de seriedad. Con cara seria, Eugene, quien había estado en el 
hospital, juzgó que solo había una palabra que decir, y era su consideración y respuesta. 
También fue una confesión sincera. 
Las comisuras de los ojos de Eugene que miraban su rostro estaban húmedas. Y luego, 
centró toda su atención en sus labios que pronto brotaron. 
Después de dudar un rato, habló con dificultad. 
"Si necesita un hijo, consideraré la adopción". "¿adoptar?" 
Ni siquiera pensé en esoFue una idea extraña. Eugene se mordió el labio y 
sonrió, luego se centró en su voz de nuevo. 
“Sí, adopción. No quiero que se sienta estresado por el trabajo de su hijo ". "¿Está 
realmente bien?" 
"Sí, hablo en serio". 
"¿Entonces vamos a saludar a mi hijo?" 
“… ¿ahora?" 
Preguntó Kyle con una expresión ligeramente sorprendida. En ese momento, un camarero 
del restaurante se acercó a la mesa. Dejé el café oliendo fragante frente a los dos. Frunció el 
ceño ante el olor que le rozó la punta de la nariz. 
Cúbrase la nariz y la boca con las manos y trague. Eugene lo miró a los ojos con calma. 
Además, no lo he visto comiendo bien desde hace unos días. Hoy fue lo mismo. Incluso 
cuando pedí comida hace un tiempo, se negó a comer porque no tenía apetito. Entonces, 
¿cómo estuvo esta mañana? Lo sabía… . También se saltó las comidas esta mañana. 
En un instante, un pensamiento pasó por mi mente. 
"Kyle". 
"Dilo." "Beber café." 
“… No tengo ni idea." 
"Solo un sorbo, ¿de acuerdo?" 
Frunció el ceño y levantó su copa de mala gana. En el momento en que se llevó la taza de 
café humeante a los labios, la parte superior de su cuerpo se inclinó hacia adelante. 
"Guau." 
A pesar de las repentinas náuseas, Eugene le entregó la servilleta con valentía. Me di la 
vuelta y le pedí al personal del restaurante un vaso de agua fría. 
Pronto, Eugene sostuvo un vaso de hielo en la mano, y Eugene se levantó, lo tomó y 
caminó frente a Kyle. 
"bebida." 
La expresión de Kyle, mientras vaciaba el vaso de agua que le entregaron, todavía lucía 
incómoda. Y lo que lo puso aún más incómodo fue la cara de Eugene, mirándolo con una 
boca enfadada. ¿Qué diablos estaba pasando? Lloraba y luego me reía. Miró la condición 
de Eugene, olvidándose de la velocidad del rugido. 
“… Jin, ¿estás bien? 
"Supongo que debería preguntarte". 
"¿De qué diablos estás hablando? Dímelo para que pueda entender ". "¿Me echarás una 
mano?" 
Su rostro estaba algo disgustado, pero esta vez extendió suavemente la mano. Eugene 
agarró la mano de Kyle y la sacó suavemente. Puso una mano grande y caliente sobre mi 
vientre y colocó mi mano sobre él. 
La mirada de Kyle alcanzó la parte inferior del abdomen de Eugene. 
"Que estas haciendo." "Dijiste adiós." 
“… ¿saludo?" 
“Dijiste adiós a mi hijo hace un tiempo. ¿Has olvidado?" 
“… . " 
Al final, estalló la risa insoportable. Eugene se rió y se rió a carcajadas, luego bajó la parte 
superior de su cuerpo. Enterré mis labios en sus labios y pronuncié las palabras que 
hicieron cosquillas en mis labios porque quería decirlo todo el tiempo. 
"Saludos. Adiós papá ". 
<Fin> 
  
Extras 
Amor ordinario 1 
Eugene frunció el ceño levemente y estiró los brazos sin abrir los ojos correctamente. El 
teléfono se aferró a la punta de un dedo romo que tanteaba junto a la cama. Lo agarró y se 
tapó con la manta con cuidado. Apagué la alarma en la manta y verifiqué la hora para que 
la luz de la pantalla LCD no se apagara. Todavía era demasiado temprano para despertar 
antes de que sonara la alarma. 
'Y si... . 
Después de pensar un rato, Eugene quitó con cuidado la manta y levantó la parte superior 
de su cuerpo. Sin embargo, no podía salir fácilmente debido a los brazos que lo abrazaban 
con fuerza por detrás. Eugene se sorprendió y respiró hondo. 
"Ummm." 
Con un gemido bajo, dio vueltas y vueltas y acercó a Eugene hacia mí. Eugene giró 
lentamente la cabeza para mirar al hombre detrás de su espalda. ¿Quizás te despertaste? 
Estaba preocupado, pero afortunadamente parecía estar dormido. Si me quito el brazo a la 
fuerza ahora y levanto el cuerpo, estoy 
seguro de que me despertaré. Eugene exhaló con calma el aliento que había estado 
inhalando y miró el rostro de Kyle. 
Se construyeron casas para pájaros en todas partes, como si se durmiera sin secarse el pelo 
mojado después de la ducha. La mirada despeinada del hombre perfecto. Era el único al que 
se le permitía estar solo para sí mismo en el mundo, y era tan adorable. Eugene se rió en 
silencio y se recostó en la cama. 
El sonido de la respiración a intervalos regulares y el calor en mi espalda eran cómodos, y 
sentí una sensación de estabilidad en los pesados brazos envueltos alrededor de mi cintura 
como si estuviera atada. Eugene parpadeó lentamente, disfrutando de una perfecta 
satisfacción. 
“… . " 
Después de tener un hijo, Kyle se quedó al lado de Eugene todo el día. En las primeras 
etapas del embarazo, fue especialmente difícil, y desde el momento en que abrí los ojos 
hasta el momento en que me dormí, pude realizar todas mis actividades diarias sin levantar 
una mano. Fue por la época en que Eugene entró en un período estable. Sheep había llegado 
a un punto en el que no podía manejarlo sola y, ante el atractivo de Victor y Sheep, volvió a 
trabajar de mala gana. 
Después de regresar al trabajo, ha estado muy ocupado. Era una persona ocupada, pero era 
una persona que siempre se quedaba junto a la cama cuando se dormía y cuando 
despertaba. Pero toda esta semana, se quedó en su estudio hasta tarde. Incluso si ayer fue un 
fin de semana. Sería difícil ver tu cara así mientras estás en la misma casa. Eugene suspiró 
en silencio. 
Aunque estaba claro que se estaba exagerando, era una persona que no mostraba ningún 
signo de dificultad. Lamentó no haber tenido tiempo de regresar. La expresión de Eugene 
se ensombreció al pensar. No quería que se despertara ahora. Quería cerrar los ojos incluso 
un poco más, así que oculté el sonido de mi respiración y las señales tanto como pude. 
Más o menos una hora después de eso. El brazo que le rodeaba la cintura se aflojó un poco. 
La expresión de Kyle se arrugó cuando cuidadosamente quitó sus brazos y se puso de pie 
lentamente. Se volvió más sensible y rápidamente notó el calor que escapaba de sus brazos. 
Eugene presionó ligeramente su frente arrugada con su dedo. La expresión de mi rostro que 
había sido distorsionada por la mano de mi compañero se suavizó. 
Después de ver que Kyle estaba dormido de nuevo, Eugene mató a Ki-cheok tanto como 
pudo y se movió. Para dejar escapar el calor restante, cubrí bien el edredón, agarré una 
manta liviana en el taburete y salí silenciosamente de la habitación. Cuando me di la vuelta 
después de cerrar la puerta, vi el patio ubicado en el medio de la mansión a través de la gran 
ventana. Eugene movió su mirada hacia el cielo por un momento y miró el clima afuera. Un 
color azul que recuerda a los ojos familiares. Al ver el cielo despejado sin una sola nube, 
Eugene sonrió suavemente y se dirigió por el pasillo hacia la cocina. 
Al mismo tiempo, el mayordomo, que estaba preparando el desayuno con los cocineros, 
encontró a Eugene y se le acercó. El hombre llamado 'Jeff' era un Beta con una expresión 
monótona impresionante cuando Kyle lo trajo de su casa cuando se mudó a la mansión de 
Palm Jumeirah. 
Palm Jumeirah es una isla artificial única en forma de palmera en el centro de la costa de 
Dubai. Es común que una mansión tan grande tenga varios mayordomos, pero Jeff era un 
hombre capaz con una larga carrera para supervisar esta gran mansión solo. 
Jeff se acercó y tomó una manta familiar de la mano de Eugene. Luego lo envolvió 
alrededor del hombro de Eugene y preguntó preocupado. 
"Todavía es temprano, así que deberías dormir un poco más". 
La razón por la que dijo esto fue porque Eugene no había podido dormir adecuadamente. 
Eugene lo miró como si no se preocupara y abrió la boca. 
"Puedes tomar una siesta más tarde". 
Después de responder brevemente, abrió la manta envuelta alrededor de la parte superior de 
su cuerpo. Fue un movimiento torpe que nadie pudo ver. Jeff, que observó la escena, 
extendió una mano amiga. 
"Lo hare por ti." 
La mirada de Jeff, que estaba ajustando meticulosamente la manta, alcanzó el estómago de 
Eugene. No mostró mucho a simple vista, pero fue una semana antes del nacimiento. 
“… ¿Cómo estás?" "igual que." 
Eugene acarició suavemente su abultado vientre y sonrió. Jeff, que lo miraba feliz frente a 
él, también hizo la misma expresión. 
Después de servir como mayordomo de Bretwood durante décadas, Jeff estaba a punto de 
jubilarse. Para cuando solo me quedaba un mes antes de dejar la línea del frente. Kyle se 
acercó a él, que planeaba regresar a su ciudad natal y pasar el resto de su vida en silencio. 
Cortésmente dijo que había ido directamente al mayordomo él mismo, no porque tuviera un 
trabajo. Cuando se le preguntó cuál era el negocio, Kyle dijo: 'Pronto nacerá un niño'. El 
travieso maestro, a quien cuidé desde que era un balbuceo, ha crecido y me ha estado 
rogando encarecidamente que cuide de mi hijo que pronto nacerá. 
Fue un momento desgarrador. Jeff, cuya nariz se enfrió, respondió que lo haría sin pensarlo 
mucho, y así fue como llegó a este lugar. ¿A quién se parecerá el niño que pronto nacerá? 
Jeff levantó la cabeza con un pensamiento agradable. 
"¿Le gustaría cenar con el director ejecutivo cuando se despierte?" 
Junto con la pregunta, le entregó un vaso lleno de té rooibos tibio. Eugene lo aceptó y 
asintió levemente con la cabeza. 
"Sí." 
"Entonces te veré más tarde en la cena". 
Jeff inclinó la cabeza cortésmente y volvió a la cocina. Eugene miró su espalda recta por un 
momento con una mirada cálida y luego se dio la vuelta. 
Sosteniendo el vaso que Jeff me dio, hoy fui al patio sin falta. 
Abrí la gran puerta del piso al techo y entré. Lo primero que escuché fue el sonido del agua 
corriendo de la fuente. Una sensación de amplitud dada por la gran altura del techo y los 
grandes ventanales en el frente. En el aire húmedo mezclado con el olor a hierba, había una 
sutil sensación refrescante. Eugene respiró hondo en la hierba y se movió lentamente hacia 
el centro del patio. Un rayo de luz que había atravesado el techo opaco se hizo añicos al 
pasar entre las ramas. 
En el medio del patio, donde entra la luz del sol interrumpida, dos colchonetas de yoga se 
colocan una al lado de la otra en un pedestal bajo. Eugene se paró frente al podio y 
encendió el incienso colocado sobre la mesa. Después de 
soplar las brasas rojas brillantes con la boca, del lugar donde se apagaron las brasas colgaba 
un fino humo. 
Eugene se quitó las mulas que llevaba y se paró descalzo sobre la estera. 
Después de encender el audio con el control remoto, me senté con la espalda recta y cerré 
los ojos. El sutil aroma del incienso y el sonido de las bolas que cantan provenientes del 
audio calmaron mi mente. 
“… . " 
Solo habían pasado 10 minutos desde que me sumergí en meditación. De repente, los labios 
de Eugene se crisparon como convulsivos y luego se curvaron suavemente. Abrió los ojos 
cerrados y levantó la cabeza para ver un rostro familiar. Un hombre guapo me miraba con 
las manos en los bolsillos. Kyle, como yo, estaba descalzo. No es que haya venido aquí y se 
lo haya quitado, pero parecía que no lo había usado del dormitorio en primer lugar. Debió 
haber pensado que el sonido de pasos interferiría con su meditación. 
Es una idea extraña, peroSi ese fuera el caso, debería haber escondido la 
feromona también. Eugene trató de contener una sonrisa que pareció estallar en cualquier 
momento. 
"¿Dormiste bien?" "No, no dormí bien". 
Su voz, hablando con expresión preocupada, no era seria. ¿Dónde te sentiste incómodo? Al 
mismo tiempo, la expresión de Eugene se volvió seria y preguntó. 
“… ¿Por qué?" "Porque no estás allí". 
Kyle habló con destreza y subió al podio. Rechazó el asiento junto a él y se atrevió a 
sentarse detrás de la espalda de Eugene. Apoyó la barbilla en el hombro de Eugene, 
abrazando su cuerpo por detrás. 
Suavemente acarició su regordete estómago con la palma de su mano. La mano que se 
movía con cuidado era torpe, pero estaba llena de amor. 
“… Estás tranquilo hoy ". 
Kyle dijo como si lamentara estar esperando un bebé adentro. Al principio, dudé en tocarlo 
porque se sentía extraño retorcerse debajo de la piel. Pero ahora que estoy acostumbrado, 
cuando el niño no se mueve, dice: '¿Estás de mal humor?' 
"Has estado trabajando bien hasta el amanecer, espero que estés durmiendo". 
Eugene colocó su mano en el dorso de la de Kyle y con calma lo exhortó a estar triste. Una 
sensación cálida se extendió por la piel al tocarla. Quizás la acción fue reconfortante, Kyle 
exhaló lánguidamente, frotando su mejilla como un gato en el hombro de su compañero. 
"Es increíble verte todos los días". 
¿Qué diablos es eso de extraño? Mientras Eugene inclinaba la cabeza, que estaba 
desconcertado, Kyle murmuró en voz baja. 
"Quiero decir, hay algo como tú aquí". 
En ese momento, Eugene entendió el significado de las palabras hace un tiempo y sonrió 
suavemente como el sonido de su respiración. 
"Quizás me parezco a ti". “… . " 
“Nadie lo sabe hasta que nacesAsí que no seas presuntuoso ". 
Los labios de Kyle se endurecieron al pensar que el niño que iba a nacer podría parecerse a 
mí. Su rostro parecía sumergido en pensamientos profundos. 
Probablemente esté haciendo lo mismo que pensó que hacía al comienzo de su embarazo. 
Eugene esperaba eso. 
Al principio, quería nacer sano tanto como lo pasaba mal, pero por dentro pensé que me 
gustaría parecerme a él. Cabello, color de ojos y personalidad. Es el resultado de un arduo 
trabajo, o el deseo de que el niño nazca para parecerse a la persona que ama es el mismo. 
Kyle negó con la cabeza como si hubiera ordenado sus pensamientos. Dijo con voz firme 
mientras se movía hacia la alfombra que estaba a su lado. 
"Creo que sería mejor ser como tú". 
Sin embargo, a diferencia de su expresión algo seria, Eugene estaba sonriendo y sonriendo. 
Kyle, notando la expresión vacilante en su rostro, entrecerró los ojos y continuó. 
"Tuve bastantes accidentes cuando era más joven". "Es sorprendente. Pensé que habría sido 
educado ". 
Fue realmente inesperado. La figura juvenil de Kyle representada en mi mente es tranquila 
e indiferenteSolo había esas cosas que me vinieron a la mente. 
“Antes de entrar a la escuela, hubo cinco tutores que cambiaron”. 
La expresión de su rostro mientras negaba con la cabeza al recordar su infancia era digna de 
ver. Al ver la profunda arruga entre su frente, pareció avergonzado. Eugene le preguntó a 
Kyle, quien estaba sentado en un asiento con las piernas cruzadas junto a él, fijando su 
mirada. 
"¿Cinco personas? ¿Qué tipo de accidente tuviste? 
“Deja la rana frente a la puerta para evitar que entre la maestra… . Le puse miel para no 
poder abrir el libro ". 
"¿Por qué?" 
"estudio… . Bueno, odiaba sentarme en mi escritorio ". 
Por dentro, me preocupaba lo serio que sería empezar con un poco de miedo. Pero 
simplemente no me gusta estudiar. Al contrario de la grandiosa palabra "sagú", se rió para 
sus adentros porque estaba al nivel de un rencor adecuado para su edad. Eugene respondió 
en un tono suave como si no fuera gran cosa. 
"Eso es lo suficientemente bueno." 
Contrariamente a sus esperanzas de que se pareciera a Eugene, el niño eventualmente se 
parecería a Kyle. Es imposible que los genes de Omega derroten al factor dominante de 
Alpha. Además, al ver las fuertes patadas día y noche, debe ser un niño juguetón. Sin una 
señal de vergüenza o sorpresa, Eugene continuó con una sonrisa. 
"Tengo muchas ganas de ver a quién me pareceré". 
Eugene, sintiéndose mejor al pensar en un niño, se sonrojó y miró a Kyle. ¿Qué diablos 
estás pensando con esa cabecita? Si realmente me parezco a ti, me encantaría verte. Kyle se 
rió en silencio. Luego, aflojé las piernas que estaban cruzadas y me di la vuelta. De repente, 
su mirada hacia mi omega se volvió intensa. Estiró los brazos hacia Eugene. Dijo 
suavemente mientras tocaba sus suaves mejillas con el pulgar. 
"Ahora que lo pienso, no he podido despedirme por la mañana". 
Suavemente envuelve el cuello de Eugene y tira de él, luego cierra suavemente los ojos. 
Cuando Eugene apretó los labios y suspiró, Kyle, que abrió los ojos, instó: "Vamos". 
Pronto, se besan suavemente como un pequeño pájaro picoteando y se caen. Eugene evitó 
la mirada ardientemente chocante con una expresión inteligente. 
“… Hazlo bien." "Cómo hizo… . " 
no bromees Kyle apretó el brazo alrededor de su cuello y tiró de él. Mientras se tragaba los 
sonrientes labios de Eugene, también curvó las comisuras de la boca. 
* * * 
Jeff estará aquí poco después de preparar su comida. Eugene, impaciente, miró hacia la 
puerta y apartó un poco a Kyle. 
"parada… . " "Eh." 
Las comisuras de los labios de Kyle, que dijo que sí, se curvaron suavemente. Luego hubo 
un susurro del viento de sus labios que se reunió de nuevo. 
Contrariamente a la respuesta que pareció dejarlo ir en cualquier momento, la intensidad 
del beso solo se hizo más espesa. Parece que no quería dejarlo ir en primer lugar. Eugene 
miró a Kyle con los ojos entrecerrados. De repente, sus párpados cerrados se movieron, 
revelando ojos de colores brillantes. 
Tan pronto como sus ojos se encontraron con Kyle, su corazón comenzó a latir con fuerza. 
Sus mejillas se enrojecieron por el calor que se elevó en un instante. Cuando los ojos de 
Eugene parpadearon, sonrió suavemente y volvió a cerrar los ojos. 
"Sí… . Realmente detente ". 
A pesar del llanto de la voz, no dejó de besar. Una vez más, solo una vez más, gritó. 
"Abre la boca." 
Incluso durante el breve intercambio de comunicación, Kyle mantuvo los labios cerrados. 
Al final, el tiempo de la meditación matutina se pospuso a la 
tarde debido a la persistencia. Y como había temido, cuando se abrió la puerta del patio, 
Jeff saludó a los dos frente a él. Incorrecto. ya lo has visto todo La decepción llegó en un 
instante. La expresión de Jeff era la misma de siempre, pero Eugene no pudo levantar la 
cabeza por un momento. 
Los dos regresaron a la habitación después de una comida sencilla con la comida que Jeff 
había preparado cuidadosamente. Después de tomar una ducha, Kyle salió del baño y 
Eugene comenzó a perseguirlo. Parece que está tratando de prepararse para el trabajo. 
“… . " 
Eugene tararea y mira alrededor del camerino. Luego tomó una camisa blanca y una 
corbata y se acercó a Kyle. Se pone la camisa y la corbata contra él e inclina la cabeza para 
ver si no le gusta. Quizás la camisa sea la causa. Eugene volvió al camerino. Kyle observa 
la escena con una expresión pensativa en su rostro. 
Frente a un armario lleno de camisas blancas, Eugene extendió los brazos hacia las camisas. 
Al mismo tiempo, el momento en que se levanta el talón. Las arrugas de su frente se 
hicieron más profundas. 
"¿Puedo quedarme quieto?" 
"está bien. Es mejor que el médico se mueva así" 
Kyle cortó sus palabras con voz tranquila. 
"No estoy bien." 
Según Bruce, las personas con omega habituales suelen ser hospitalizadas 
aproximadamente una semana antes de la cirugía. Sin embargo, solo falta una semana para 
la luna llena, ni siquiera antes. Eugene todavía estaba en casa. La razón era que el hospital 
estaba congestionado, y dijo que quería quedarse en casa hasta el día antes de la cirugía si 
era posible. 
No es inaudito, pero debido a que la seguridad de Eugene y el niño era de suma 
importancia, Kyle no lo permitió. Cuando está persuadiendo a Eugene apenas aguantando 
el deseo de llevarla al hospital antes. Apareció una emboscada inesperada. El médico a 
cargo se puso del lado de Eugene. Dijo que el niño actual está sano y que Eugene no parece 
estar demasiado agobiado. 
A regañadientes dio permiso, estipulando la condición de que no se exageraría con Eugene. 
Eugene estuvo de acuerdo y Kyle, que había recibido la promesa, creyó la palabra de que 
tendría cuidado. 
"En realidad… . " 
Puso su mano sobre el hombro de Eugene, quien estaba murmurando en voz baja, y 
enfrentó su rostro con una expresión seria. Kyle generalmente no se enoja, pero esta vez, 
tuvo una sensación algo siniestra. Y el presagio ominoso estaba generalmente en el lado 
derecho. 
Al acercarse, mostró un signo de malestar. 
“Ojalá no hubiera hecho nada de qué preocuparme, se lo habría dicho a mi hermana y a mi 
hermana. ¿Fue una solicitud tan difícil? " 
La voz y el tono dominantes de Alpha. Puede sonar triste decir que las palabras están en 
apuros, pero no hay nada que pueda hacer al respecto. Fue porque 
estaba claro que si no hacía esto, tendría que escalar un lugar alto o correr con un objeto 
pesado. 
solo un día. Pasó ayer. 
Eugene, que había pisado el taburete diciendo que en el compartimento superior del 
armario había una corbata a juego con el traje, tropezó. Kyle logró atrapar a Eugene, quien 
casi se cae al piso de mármol, arrojándose. Tuve mucha suerte de haber estado observando 
desde un lado ya que mi ansiedad no desapareció. ¿Qué hubiera pasado si eso hubiera 
sucedido cuando estaba soloAunque solo lo recordé por un momento, mis ojos estaban 
mareados 
de nuevo. 
Por el contrario, Eugene levantó la voz, tanto si sabía lo que estaba ardiendo por dentro 
como si no. 
“¿Cuánto más cuidado quieres que esté aquí? ¿Vas a quedarte quieto y respirar? 
"¿qué?" 
"¡No voy a llenar tu castillo, pero me estoy cuidando!" 
¿No estás en el castillo? La cabeza de Kyle se volvió torcida y sus ojos rápidamente se 
volvieron fríos. Después de tener un hijo, Eugene fue sensible a muchas cosas. Las 
emociones fluctuaban con frecuencia y no podía controlarlas, por lo que escupió palabras 
que ni siquiera tenía en mente. 
Entendí todo hasta ahora, pero esta vez no pude hacer concesiones porque la seguridad de 
Eugene y el niño dependía de ello. Kyle dijo en voz baja como nunca antes. 
“… Parece que has olvidado la promesa que me hiciste. “… . " 
Eugene parpadeó con los ojos rojos inyectados en sangre. Cita. Mientras recordaba 
lentamente, dos escenas cortas, no muy largas, pasaron por mi mente. La promesa que le 
hice a condición de que no fuera al hospital. Y Kyle, que creyó en mí sin ninguna duda 
sobre esa promesa. 
Eugene lo enfrentó con una expresión seca en su rostro. 
"Lo que hice para protegerte a ti y a mi hijoDebe haber sido algo que solo 
te molestó ". 
La emoción que había visto cuando lo conoció por primera vez se había ido. Hubo disputas 
menores debido a diferencias de opinión según la forma en que vivía, pero nunca antes 
había visto una expresión así. Parecía que estaba a punto de renunciar a algo. 
"Ah" 
Las lágrimas brotaron de las esquinas de los ojos sorprendidos de Eugene. No fue algo que 
escupí con la intención de lastimarte. Por qué estoy haciendo esto Eugene bajó la cabeza, 
incapaz de lidiar con la sensación de estar abrumado. 
Estaba aterrorizado de que esto fuera irreversible. Una mano temblorosa se acercó y agarró 
su camisa con fuerza. 
"Lo siento… . hacer." 
Eugene derramó lágrimas y se disculpó. 
“… . " 
Ver los hombros temblorosos hizo que me doliera el estómago. Debes haberte arrepentido y 
culpado a ti mismo. Sé que no debe tomarse en serio. Kyle se acercó un paso más. Aunque 
la distancia se acercó, Eugene no soltó mi camisa. Al contrario, le dio la fuerza suficiente 
para que los huesos resaltaran blancos. 
"después." 
Dejó escapar un largo suspiro y cuidadosamente sostuvo a Eugene en sus brazos. La mano 
que acariciaba suavemente su espalda era muy tierna. Eugene frunció los labios y rompió a 
llorar. 
“… No llores. Si lloras, no sé qué hacer ". "Yo no soy serio… . negro." 
"saber. Que estás siendo lo suficientemente cuidadoso y que lo estás pasando mal. Todos." 
"Puaj… . Lo que dije hace un tiempo, no lo tome en serio ". 
Dijo Eugene mientras sollozaba constantemente. nunca, no fue verdad. Parecía que quería 
decir la verdad. 
Una luz cálida regresó repentinamente a sus ojos, que se abrieron y cerraron con calma. 
Una mano grande acarició suavemente la parte posterior de la cabeza de mi compañero. 
Luego, los brazos de Eugene se envolvieron alrededor de su cintura. Kyle asintió y besó 
suavemente su cabecita. Mi cabello suave olía el mismo champú que el mío. 
"Deja de llorar porque te da hambre". "Sí… . " 
Asintió con la cabeza, hundió la cara en el pecho y luego se echó a llorar. La respuesta está 
bien. No llores, llora más Su mano acariciando su espalda se puso ocupada. algún tiempo 
después Kyle miró su reloj mientras los gritos que parecían dejar de cesar disminuían. 
"empresa… . ¿No voy a ir? 
"Oh, tengo que irme de todos modos". "Vuelve sin mí". 
"no… . Ve y gana algo de dinero ". “… ¿dinero?" 
¿Qué significa? ¿Necesita mucho dinero para algo que no conoce? La cabeza de Kyle se 
inclinó hacia un lado. Eugene, que ya había dejado de llorar, se secó los ojos húmedos con 
el dorso de la mano y respondió una y otra vez. 
"¿Cuánto dinero pasa por debajo del niño?" 
Oh, ese dinero. Kyle sonrió. Se sentía lindo decir algo incluso mientras lloraba. 
"Entonces elige una corbata". 
Eugene hizo una pausa por un momento y preguntó "¿Una corbata?" y negó con la cabeza. 
Kyle sonrió alegremente y agarró a Eugene, que estaba a punto de darse la vuelta, y le 
estrechó la mano. Y caminé detrás de mi compañero, que estaba abriendo el camino hacia 
el vestuario. 
* * * 
Para cuando me paré frente a la puerta principal para despedir a Kyle, ya había pasado la 
hora punta. Preguntó de nuevo si le gustaría simplemente descansar hoy, y Eugene lo 
empujó hacia atrás con fuerza. Finalmente, mientras miraba a Eugene que estaba arreglando 
su corbata, abrió la boca con una mirada de arrepentimiento. 
"¿Cuerpo?" 
“Porque es realmente bueno. Hay mucha gente en casa ". 
Pon tu mano sobre tu estómago y haz una mueca de que no hay problema. La frente 
estrecha no mostraba signos de aflojarse, pero Kyle se inclinó y enterró los labios en la 
nuca donde se encontraban las marcas de los dientes. Una piel natural que ni siquiera se 
preocupa por los ojos que te rodean. Cuando el aliento caliente le tocó la nuca, le hizo 
cosquillas en la espalda y se le puso la piel de gallina. 
Eugene, que se sonrojó al confirmar que era mío, preguntó de repente. 
"hoy dia… . ¿Es tarde?" 
"Por qué. Es raro ¿No vamos? 
Además, dicen que se tomarán un descanso de la empresa siempre que tengan tiempo libre. 
Eugene negó con la cabeza. 
"Cenaré juntos". 
“… AHA ". 
Una voz triste salió de la boca de Kyle. Cuando Eugene levantó la mirada y los miró a los 
ojos, asintió y respondió: "Lo haré". 
"Sheep y Victor también". "¿Porque son?" 
Cuando se mencionaron los nombres de los dos, el rostro de Kyle pareció tener una 
expresión de cansancio por un momento, pero eso fue todo. 
"Estaré encerrado en el hospital la semana que viene, así que no es fácil verte la cara. 
Quiero comer contigo antes de irnos ". 
“… okey." 
"Entonces te estaré esperando". 
Eugene parecía estar de buen humor después de recibir la respuesta deseada. Por otro lado, 
la expresión de Kyle no era muy buena. No le gustaba traer a la oveja y a Víctor a casa, 
pero por una razón diferente. 
Incluso cuando hablaba con una cara sonriente, Eugene parecía más cansado de lo habitual. 
Debo decir que la tez se ve un poco pálida. Probablemente no perdí la cabeza. Su mirada 
alcanzó al mayordomo que estaba detrás de Eugene con una postura erguida. 
"Jeff". 
"Sí." 
Jeff, que estaba mirando hacia abajo, levantó la cara y miró a Kyle. Los ojos de los dos 
hombres se entrelazaron por un momento y luego cayeron. 
"Por favor, mire desde el costado hasta que yo venga". 
Jeff juntó cortésmente sus manos de guantes blancos, frunció las cejas con arrugas 
superficiales y respondió. 
"está bien." 
Kyle finalmente envió una palabra de advertencia a todas las amas de llaves de la casa. Se 
dio la vuelta con los pies que casi nunca se le caían, y luego volvió a darse la vuelta. 
“Si siente alguna molestia, consulte a un médicoNo, ve directamente al 
hospital ". 
Esto no tendría fin. Eugene, que frunció el ceño ligeramente, asintió y empujó la espalda de 
Kyle. A pesar de tal desaprobación, Kyle dio un paso adelante solo después de prestar 
atención una vez más. Pronto, el auto de Kyle se alejó y la puerta de la mansión se abrió. 
Eugene se puso de pie y miró el coche hasta que desapareció de la vista. 
Después de que el automóvil salió de la mansión, la puerta se cerró firmemente. En ese 
momento, Jeff miró de cerca el cuerpo de Eugene dándose la vuelta. Como exhausta, 
Eugene se tapó la boca con la mano y bostezó lánguidamente. Jeff, que se estaba 
concentrando en su rostro pálido y examinando su tez, pregunta de inmediato. 
"¿Por qué no vas a tu habitación y descansas un poco?" 
El mayordomo experimentado ya había visto la situación. Eugene sonrió torpemente y 
asintió con la cabeza, como si conciliar el sueño fuera difícil. 
"Sí, lo haré." 
Eugene fue directamente al dormitorio. Jeff lo siguió con una mirada pensativa a su 
espalda. 
Cuando Eugene se quitó un atuendo cómodo y se subió a la cama, Jeff miró por encima del 
futón para poder descansar cómodamente. Eugene dio vueltas y vueltas varias veces debido 
a la postura incómoda, y luego se volvió hacia un lado. De repente, los ojos negros que 
estaban cubiertos de suma parpadearon lentamente. 
“… Por favor, despiértame en tres horas ". 
Su voz es muy baja como si ya estuviera dormido. Jeff asintió con la cabeza en lugar de 
responder. Entonces, me pregunté si las comisuras de los labios de Eugene estaban 
ligeramente estiradas, y luego sus ojos se cerraron suavemente. Unos minutos más tarde, se 
escuchó un aliento agudo. 
Sin salir, Jeff se sentó en un sillón a un lado del dormitorio. Luego se quitó los guantes y 
sacó su teléfono del bolsillo. Envió un mensaje a un trabajador de la salud en su casa. 
- Este es Jeff. Jin-nim parece necesitar un chequeo, así que por favor venga al dormitorio en 
tres horas. 
* * * 
El último piso de un rascacielos. Se escuchó un claro sonido mecánico que anunciaba la 
llegada y la puerta del ascensor se abrió. El personal de secretaría que encontró a Kyle se 
puso de pie y lo saludó cortésmente. Asintió levemente con la cabeza para saludar y se 
dirigió directamente a su oficina. 
La puerta de la oficina se abrió y él tomó la iniciativa, y una oveja con una carpeta de 
archivos lo siguió. Yang dejó la carpeta que había traído sobre el escritorio, tomó la 
chaqueta del traje de Kyle y la colgó en una percha. El director ejecutivo, que llegó a 
trabajar después de la hora del almuerzo, debió estar disgustado, pero por alguna razón su 
expresión estaba pálida. Era solo una cara feliz de la que había algo de qué burlarse. 
"Honeybee Papa suele llegar tarde, ¿no?" 
Una voz sarcástica voló hacia adelante. Su mano, que estaba extendida hacia la pluma 
estilográfica, se detuvo involuntariamente. Sheep vaciló reflexivamente, tratando de 
averiguar qué decirle, pero Kyle levantó los ojos y lo miró fijamente por un momento. 
Aún más molesto que la palabra llegar tarde es la palabra que se refiere al padre de alguien. 
Lejos de acostumbrarse, todavía no se siente bienFue 
una palabra tan incómoda. 
Papá abeja era una palabra ridícula hace unos meses. Era un nombre que Víctor empezó a 
llamar en broma. De alguna manera, los rumores se extendieron por toda la empresa, y 
ahora bastantes personas llaman a Kyle de esa manera. Para explicar por qué la llamaron 
así, fue cuando se enteró de que Eugene estaba embarazada. 
Cuando empecé a tener náuseas matutinas en lugar de Eugene. Solo oler el olor corporal de 
otra persona hizo que Kyle sintiera náuseas. Por eso, la mujer embarazada, Eugene, estaba a 
su lado y lo cuidó. La gente estaba preocupada de que Eugene lo cuidara, pero 
afortunadamente, Eugene y el niño estaban sanos sin ningún problema. 
En ese momento, a Kyle le costaba incluso masticar la comida. Lo único comestible era 
líquido, pero incluso eso era difícil de encontrar. No podía pasar el agua dulce porque olía a 
pescado, y dije que no podía comer jugo de frutas o vegetales porque olía fresco. Lo que 
logré encontrar fue agua con miel, pero aparte de eso, no había comido nada por un tiempo. 
De hecho, la mujer embarazada estaba muy sana al comer bien sin tapar la comida, y solo 
Kyle, que apenas podía pasar el agua con miel, se estaba muriendo. Habría sido suficiente 
llamarlo abeja si hubiera sido contundente. 
"¿No pasa algo?" 
Cuando Yang preguntó, por si acaso, Kyle tomó una pluma estilográfica y la golpeó en el 
escritorio. 
"Lo que sea que tengas en la mano, tráelo aquí". 
Afortunadamente, mirando su actitud, no parecía gran cosa. Sheep extendió la carpeta de 
archivos frente a él como lo solicitó. Kyle garabateó su firma en la línea de la firma y 
preguntó. 
"¿Tienes otros planes hoy después del trabajo?" "No tengo nada". 
Entonces, vamos a cenar juntos en casa. Víctor también ". 
"¿En casa? Estamos bien, pero¿No sería difícil para Jin por nuestra culpa? 
" 
Sé que el nacimiento está a la vuelta de la esquina. Incluso si es la hora de la cena, son 
como máximo tres horas. Incluso si es solo por un corto período de tiempo, si un invitado 
viene a su casa, por supuesto que estará preocupado. Si eso sucede, la fatiga será 
responsabilidad de Eugene, pero ¿estará bien? . 
Cuando Yang estaba luchando con una cara preocupada. La mirada de Kyle, que había 
permanecido en el papeleo todo el tiempo, se volvió hacia el rostro de la oveja. 
“Es una historia que mencionó Jin. Estaré encerrado en el hospital la semana que viene, así 
que quiero verte antes ". 
Debes haber pensado mucho en la invitación a comer, por lo que no sería de buena 
educación rechazarla. Ella se encogió de hombros y sonrió suavemente. 
"Si ese es el caso, estaré feliz de ir". 
Kyle terminó su firma final y cerró la carpeta. Lo recogió, se lo entregó a la oveja y apoyó 
la espalda en la silla. Puso sus manos entrelazadas sobre su estómago y se sentó con las 
piernas cruzadas, exudando un característico ambiente relajado. 
"Si no hay nada urgente, el resto del cronograma se pospondrá hasta mañana". 
Parecía estar pensando en hacer el trabajo lo antes posible. Hay que decir que si la hora de 
volver a casa se retrasa, la hora de volver se retrasará tanto. 
Cuando Kyle pensó en cuidar de Eugene llegó a ese punto, Yang miró el reloj en mi 
muñeca. Vamos a ver... . 
"Está bien, entonces, por favor, organice los documentos que se cargarán por la tarde". 
"Oh." 
Tuve que apurarme un poco para terminar mi trabajo por la tarde. Salí rápidamente de la 
oficina con los documentos procesados. 
Al cabo de un rato, entró otra secretaria con una taza de café. El vaso se colocó frente a 
Kyle, y la secretaria se inclinó para saludar y regresó. Su sabor se reflejó en el café 
densamente preparado, que desprendía un aroma fragante. 
Después de tomar un sorbo de café, Kyle sacó su teléfono celular y llamó a Eugene. A estas 
alturas, probablemente irás al patio para hacer tu meditación matutina o simplemente dar un 
paseo por la casa. 
“… . " 
Sin embargo, en lugar de la voz de Eugene, un pitido continuó en el receptor. Tiendo a 
contestar el teléfono de inmediato ... . 
Poco después, apareció un mensaje de respuesta automática que indicaba que la llamada no 
se podía conectar. Aflojó las piernas cruzadas. Sentí mi boca seca y agarré mi taza de café. 
En lugar de volver a llamar a Eugene, esta vez llamando al mayordomo, Jeff. 
Pero incluso Jeff, que debería contestar el teléfono más rápido que nadie, no pudo 
comunicarse con él. 
[No puedo llamarte ahora mismo. Si deja su información de contacto, nos comunicaremos 
con usted después de la confirmación.] 
bip. Un sonido mecánico agudo que fue contra mis nervios atravesó mis tímpanos. ¿Por qué 
no puedo contactarte? Los ojos de Kyle se entrecerraron pensativamente. Entonces sonó la 
campana. Después de ver a la persona que llamaba en la pantalla, respondió a la llamada. 
[¿Hola? ¿CEO? ¿Eres representante?] 
Era la voz de un ama de llaves que, junto con Jeff, ocupaba un puesto directivo. Un 
pensamiento ominoso pasó por su mente ante la voz aguda de su urgencia. 
"Sí." 
[El mayordomo me pidió urgentemente que lo contactara]. “… . " 
[Jin] 
Era el nombre de mi socio que esperaba que no fuera. Tragó saliva seca, cerró los ojos y 
abrió la boca. 
“… Por favor habla." 
[Después de dormir bien y despertarDice que de repente le duele el 
estómago y se sienta en el suelo] 
Por un momento, la cara de Kyle se puso azul. Como si estuviera sordo, el sonido de las 
palabras se desvaneció y mis ojos se sintieron mareados como un mareo, con una sensación 
como si una gran piedra hubiera golpeado en mi pecho. Dejó caer la taza de café que 
sostenía. ¡El delgado cristal que cayó sobre el escritorio es el borde! Se hizo añicos con un 
sonido. 
[…] ¿Hola? ¿CEO? ¿Estas escuchando?] “… . " 
[Dios mio… . Cómo haces esto ¿Hola? ¿CEO?] 
En ese momento, los gritos que lo llamaban se hicieron cada vez más fuertes. Abrió 
apresuradamente la puerta de la oficina y entró y gritó fuerte. 
¡Kyle! Tal vez llame" 
Yang encontró a Kyle hablando con alguien por teléfono y mantuvo la boca cerrada. Luego 
se acercó a él y se paró frente a él. Miró el escritorio desordenado por un momento y luego 
movió su mirada. Kyle colgó el teléfono que tenía en la oreja. Miré la pantalla para ver que 
era una llamada de casa. 
"¿Kyle?" 
Mirando su mente perdida, parece que él también fue contactado por Eugene. Yang 
extendió la mano y tomó el teléfono de su mano. En cambio, colgó el teléfono y se agarró 
la muñeca con la otra mano. Kyle respondió tarde. 
“… Oh." 
"Cálmate y levántate". 
Hizo una pausa por un momento, luego se levantó lentamente. Pero la expresión aún falta. 
En el momento en que las preocupaciones de Yang crecieron, ya que apenas podía 
recuperar el sentido. Afortunadamente, Kyle comenzó a moverse. Dejó escapar un largo 
suspiro y la siguió. 
* * * 
No recuerdo cómo llegué al hospital. Para cuando se despertó, ya estaba frente al quirófano 
y el nombre de Eugene estaba en la valla publicitaria anunciando la situación dentro del 
quirófano. Debido a que era una operación de emergencia, fui directamente al quirófano 
con solo un breve examen de ultrasonido y me salté algunos exámenes detallados. 
Un funcionario del hospital que vino a explicar el estado del paciente visitó al tutor. Los 
ojos de Jeff y Yang se volvieron hacia un solo lugar. Hasta entonces, Kyle, que había 
estado sentado sin comprender, se levantó de su asiento. 
"Ese soy yo." 
El funcionario que se le acercó comenzó a hablar con la menor emoción posible. 
"Como saben, en primer lugar, una cesárea es inevitable". 
Saber. Como hombre, Omega naturalmente tiene dificultades para dar a luz. Un 
funcionario, que parecía ansioso, me humedeció los labios con la punta de la lengua. No 
parecía que acabara de venir a contar la historia. 
“… ¿Tiene algún otro problema? " 
Intuición de que algo andaba mal, preguntó. El funcionario, que asintió levemente con la 
cabeza con expresión de preocupación, volvió la cara hacia un lado y se tapó la boca con el 
dorso de la mano, ¡uh-huh! estaba tosiendo 
"es decir… . Se sospecha sufrimiento fetal ". 
Era una palabra tan desconocida que ni siquiera podía comprender su significado. 
"Qué significa." 
Una voz temblorosa. Y el rostro que se ha convertido en contemplación. El funcionario que 
vio el rostro de Kyle comenzó a explicar con la mayor calma posible para que no lo 
molestaran. 
“El cordón umbilical se enrolla varias veces alrededor del cuerpo del feto y se anuda el 
cordón umbilical. Para el feto, el cordón umbilical es un pasaje para los nutrientes y el 
oxígeno, y cuando se enrolla y se anuda, el oxígeno se vuelve escaso. Si permanece en su 
estómago durante mucho tiempo en ese estado, es más probable que tenga una discapacidad 
o un mortinato debido a daño cerebral ". 
No puede ser Hasta ayer era un niño que se movía con normalidad. Lo sentí con mis 
propias manos y piel. Yo hice.¿Qué es la distrofia fetal y la muerte 
fetal súbita? 
¿Por qué la desgracia no siempre desaparece? Los hombros de Kyle, que siempre habían 
estado rectos, cayeron. 
“La ecografía es débil, pero afortunadamente el feto late. Es mejor eliminar el sufrimiento 
fetal rápidamente antes de que el feto se asfixie. La razón exacta se sabrá solo después de 
que el niño sea extraído de manera segura del útero y examinadoSospecho que esta puede 
ser la razón de la repentina 
disminución del movimiento fetal ". 
Mi corazón, que se había encogido, encontró estabilidad ante la palabra 
"Afortunadamente". Pero por un tiempo. De repente levantó la cabeza y le preguntó al 
funcionario. 
"Mi compañero… . ¿Estás bien?" 
“Quizás esté bien. Estaba tan decidido que entró directamente al quirófano. Hubiera sido 
muy doloroso. La cirugía probablemente terminará en la próxima hora. Entonces te volveré 
a ver ". 
Luego, el funcionario que inclinó la cabeza cortésmente salió del frente del quirófano. Kyle 
dejó escapar un largo suspiro de alivio. 
“… decir ah." 
Por supuesto, los niños eran importantes, pero para él, Eugene siempre era lo primero. Fue 
un momento fugaz, pero si Eugene estaba en peligro, incluso estaba lista para entregar al 
niño. 
'Me he movido bien hasta el amanecer, me voy a dormir'. 
Recordé lo que había dicho Eugene esta mañana cuando le pregunté sobre no sentir un feto. 
Si ese es el caso, parece que ha habido un problema desde los albores de los tiempos 
cuando desapareció el movimiento fetalEstoy más 
cansada que de costumbre. No hubo dolor ni síntomas, por lo que parece que Eugene no se 
preocupó demasiado. 
Si hubiera tenido un poco más de cuidado, podría haberlo solucionado de antemano. Si lo 
hubiera hecho, la situación no habría empeorado ... . 
Es como gritarle a alguien que ni siquiera se da cuenta y no tiene un cuerpo fuerte desde la 
mañana. 
estúpido bastardo 
No pudo contener su ira y apretó los dientes mientras se reprendía a sí mismo. En ese 
momento, una oveja, que había estado observando en silencio desde lejos, se le acercó y le 
puso la mano en el hombro para consolarlo. 
"No te preocupes demasiado. Estoy seguro de que ambos estarán bien ". 
Incluso con un sincero consuelo, el estómago aplastado no mejoró. Se enojó por el hecho 
de que no había nada que pudiera hacer por él. 
"debajo." 
Con un breve suspiro, negó con la cabeza y murmuró para sí mismo en voz baja y apagada. 
"me… . Era más incompetente de lo que pensaba ". 
* * * 
Han pasado exactamente 50 minutos desde que pasaron los eones de tiempo. Se abrió la 
puerta del quirófano, que estaba bien cerrada. Como si hubieran hecho una promesa, los 
ojos de los tres hombres se volvieron a un lugar a la vez. 
“… . " 
Kyle se levantó de su asiento con una expresión en blanco en su rostro. Los músculos de las 
piernas que estaban en el suelo se contrajeron como si toda la célula estuviera viva y en 
movimiento. Con mucho esfuerzo, movió sus temblorosas piernas hacia la incubadora 
transparente frente a él. Sus piernas temblorosas parecían un potro recién nacido. 
El médico de Eugene, que realizó la operación, se quita la máscara que llevaba y habla con 
una sonrisa. 
"Felicidades. Es un chico sano ". 
Tan pronto como Kyle escuchó que el niño estaba a salvo, inmediatamente preguntó sobre 
la condición de Eugene. 
"¿Mi pareja está bien?" 
“Sí, estoy muy sano. Tan pronto como pase el efecto de la anestesia, será trasladado a la 
habitación del hospital ". 
Finalmente pude tranquilizarme cuando escuché al doctor decir que Eugene estaba a salvo. 
Mientras calmaba mis preocupaciones, comencé a ver los alrededores invisibles. Podía ver 
la carne roja brillante retorciéndose y moviéndose en mi visión. Redujo la distancia poco a 
poco, con mucho cuidado. 
Mientras se acercaba, Jeff dio un paso atrás, mirando hacia la incubadora con una sonrisa 
en su rostro. La expresión de la oveja junto a él, que casi nunca quería apartarse del camino, 
no era muy diferente a la de Jeff. 
Los ojos de las ovejas se abrieron como platos cuando se pegaron a la incubadora y miraron 
dentro, y de sus bocas salieron exclamaciones. 
"Guau… . Muy pequeña." 
Miró dentro de la incubadora con una expresión ligeramente nerviosa. Piel blanca pura que 
se parece a Eugene y cabello rubio como ella. Los ojos, la nariz y la boca, que estaban 
claramente colocados en concavidades, se parecían mucho a mí ya Eugene. Los labios de 
Kyle se crisparon levemente mientras miraba a mi hijo. 
"¿No todos los bebés recién nacidos parecían bolas de masa?" 
Yang giró la cabeza hacia un lado, lo miró y gritó en voz alta. ManduSe 
escuchó un gemido de la boca de Jeff cuando dio un paso atrás. Continuó mirando a la 
incubadora y a Kyle alternativamente. 
"No, ¿qué tipo de niño se veía tan bien tan pronto como nació?" 
Kyle, que mantuvo sus labios en un estado de excitación, respondió con un tono bastante 
descarado que no se parecía a él. 
"Porque es mi hijo". 
“… No deberías tener esa personalidad ". 
La oveja murmuraba sucesivamente a su lado, pero él no podía oír lo que decía. Bajó la 
parte superior de su cuerpo y cerró la brecha con el niño. Fue un tiempo corto de solo 5 
minutos más o menos. Nos conocimos por primera vez, pero nos enamoramos en un 
instante. Los movimientos que están cerca de retorcerse y la apariencia de menear sus 
bocas pequeñas son muy desconocidos, pero son adorables. 
Al ver que no lloraba y se movía activamente, el niño parecía sano, como dijo el médico. 
gracias a Dios. El médico le dijo cautelosamente a Kyle, quien miró al niño con un rostro 
suavemente relajado. 
“Ahora tengo que ir a la habitación de los recién nacidos. La hora de la reunión se 
anunciará más tarde en la habitación del hospital ". 
“… Sí." 
Él respondió que lo sabría con la boca, pero sus ojos no cayeron fácilmente. Cuando Kyle 
no mostró signos de retroceder, el médico, que había estado dudando y preocupado, abrió la 
boca de nuevo. 
"luego… . Hasta luego." 
Kyle luego levantó la parte superior de su cuerpo doblado. Después de una breve reunión, 
los tres, que habían estado de pie hasta que la incubadora desapareció de la vista, fueron 
guiados por los funcionarios y se dirigieron 
juntos a la habitación del hospital. Sin embargo, cuando me acercaba a la habitación del 
hospital, recibí una llamada telefónica de la Sra. Parecía que había un problema con los 
documentos que se solicitaba urgentemente que se cargaran por la tarde. Después de un 
breve informe a Kyle, Yang regresó apresuradamente al trabajo. 
Los dos llegaron a la habitación del hospital. El funcionario le explicó amablemente 
algunas cosas a su tutor, Kyle. Horas de visitas a la unidad neonatal y número de visitas a la 
unidad de internación. Y para la rápida recuperación de Eugene, se explicaron la dieta y el 
horario diseñados sistemáticamente ... . 
Después de escuchar todo eso en detalle, pude mirar correctamente alrededor de la 
habitación del hospital. Era un hospital especializado en Omega, por lo que no era muy 
grande, pero tenía un buen surtido propio. Sin embargo, a los ojos de Kyle, no le gustaba el 
hecho de que la sala de estar no estuviera separada y que el dormitorio fuera un poco más 
pequeño de lo esperado. 
Bueno, si fuera el gusto de Eugene, sería diferente. 
Incluso si no le gustaba, era Eugene quien lo usaría por completo. Kyle asintió y miró 
dentro. Jeff se acercó a él, revisando cuidadosamente con sus ojos para ver si había algún 
inconveniente o faltaban partes. 
“Vine con prisa, así que no pude traer mi equipaje. Traeré cosas para Jin y el bebé de la 
casa ". 
"Adiós." 
Kyle respondió en voz baja mientras tocaba la cortina de gasa blanca que colgaba de la 
ventana con su dedo. El material es rígido. gimió por dentro. 
Fue interesante ver cómo estaba absorto con las cejas arrugadas, por lo que Jeff miró por un 
momento sin levantarse de su asiento. Incluso a sus propios ojos, que había trabajado como 
mayordomo durante muchos años, no podía ver qué necesitaba más. Por el contrario, si se 
desborda, ¿se desbordará? Pero Kyle tuvo una idea diferente. Su mirada pareció captar 
incluso los berrinches más bruscos, tal vez porque quería que se quedara en un lugar mejor. 
De repente, me recordó a Kyle cuando era niño. En ese entonces era muy lindo. Jeff, que 
tenía una linda sonrisa, dijo una cosa más antes de irse. 
“Si hay algo que no te gusta, llámame. Me prepararé." 
Kyle volvió a mirar la voz detrás de él. Mientras asentía con la cabeza para entender, Jeff, 
de pie fuera de la puerta, sonrió levemente y cerró la puerta de la habitación del hospital. 
Hablaba como si estuviera en la habitación del hospital en cualquier momento, pero tal vez 
su recuperación fue más lenta de lo esperado. Kyle, que estaba impacientemente de pie, se 
dirigió al sofá de la sala de estar. Se sentó frente a la entrada y comenzó a sacudir las 
piernas. No se dio cuenta por completo de que estaba temblando de piernas. No puede ser 
así. Cuando Kyle estaba a punto de levantarse de su asiento, la puerta se abrió. 
Eugene, acostado en la cama móvil, me saludó con la mano y sonrió. 
"Estoy aquí." 
Su expresión estaba arrugada hasta el punto de que parecía inocente. Te estas riendo ahora? 
¡Estuviste casi en problemas! Kyle se tragó las palabras que salieron de su garganta y 
suspiró brevemente. Desenroscó las piernas, se levantó y se acercó a mi compañero. 
"¿Cuando viniste? ¿Esperaste mucho? 
Tal vez fue porque vio la cara que había querido ver todo el tiempo, y la expresión de 
Eugene se hizo más brillante a medida que la distancia entre él y Kyle se acercaba. ¿Es 
importante para ti en esta situación? Si espero mucho o no, ¿qué importa? Quería hacer 
preguntas, pero cuando vi el rostro pálido de Eugene en solo unas horas, las palabras 
vinieron a mi mente. 
Moví a Eugene a la cama de la habitación del hospital y todo el personal del hospital salió. 
Kyle encendió el humidificador y se sentó en la silla junto a la cama. Luego, como si 
esperara a Eugene, le tendió la mano. 
"Quiero tomarme de las manos". 
Kyle le tomó la mano sin decir una palabra. Mis manos aprietan y estrechan frías. Después 
de años de ganar peso con esmero y hacerlo saludable, se volvió peor que antes. Luego, 
como si intentara decir algo, Eugene frunció los labios. 
Un labio agrietado apareció en su visión. Ahora, esto tuvo prioridad sobre lo que Eugene 
estaba tratando de decir. Había hematomas rojos y grietas por todas partes, lo que 
dificultaba la visualización a simple vista. Qué doloroso debe haber sido masticar hasta que 
se te revientan los labios. La expresión de Kyle se arrugó dolorosamente. 
“… ¿está bien?" 
Pregunta si está bien, pero sabe que no. Sé lo aterrador que debe ser estar solo. solamente… 
. Pensé que sería mejor no tener paciencia ni siquiera en este momento. 
"Sí, está bien. ¿Pero lo has visto? “… Qué." 
"Nuestras abejas". 
Supongo que esto es lo que estaba tratando de decir mientras sonreía hace un rato. Cuando 
la historia del niño salió de la boca de Eugene, alborotó su cabello con una mirada 
visiblemente cansada. 
"¿Eh? ¿vio?" 
Fue aún más desgarrador preguntar con calma como si nada hubiera pasado. Podía apoyarse 
en él de vez en cuando, pero Eugene no parecía tener el corazón para hacerlo. 
"vio." 
"¿No es bonito?" "Oh." 
Los ojos de Eugene se entrecerraron al sentir que algo era extraño en respuesta a la 
respuesta contundente. Lo miró lentamente con ojos afilados. 
Kyle vestía la misma ropa que cuando iba a trabajar como si hubiera venido directamente 
de la oficina, pero llevaba la mejor chaqueta de traje dondequiera que estuviera. La corbata 
estaba bajada hasta la mitad, pero los botones de la camisa estaban cerrados hasta el cuello. 
Era la primera vez que veía una mirada tan desordenada. El rostro de aspecto cansado 
parecía un poco incómodo de plantar. 
"¿Por qué estás enojado?" 
Levantó la cabeza y los miró a los ojos por un momento, luego miró hacia otro lado y 
respondió. 
“… No estoy loco." 
Sé que no estoy haciendo esto porque estoy realmente enojado. Debe estar haciendo esto 
porque se preocupa por mí. Eugene le dio fuerza a sus manos entrelazadas. Luego dijo, 
moviendo los dedos para sacar la mano entrelazada. 
"herir." 
Decir que le duele con la boca, fingió sacudirse, pero todavía sostenía mi mano. Aunque es 
fácil de dejar porque no hay fuerza en tus manos. La expresión de Eugene, que había estado 
soltero todo el tiempo, se endureció de forma poco natural. Con una sonrisa en su rostro, 
asomó los labios en respuesta. 
“… mentir." 
"También mentiste diciendo que estabas bien". 
Una voz que parece haber sido reprimida. Hablaba como un hombre que aguanta mucho. 
Eugene no pudo hablar y parpadeó sin comprender. Un breve silencio pasó entre los dos. 
Después de un tiempo largo e incómodo tomados de la mano, Kyle no pudo soportar el 
silencio y soltó un gran suspiro primero. 
"decir ah." 
No fue algo grande ni mucho. Solo desearía poder expresar honestamente que duele cuando 
duele, y que es difícil cuando es difícilCon la mayor calma 
posible, sacó a relucir las palabras que Kyle había contenido. 
"No te fuerces a soportarlo aunque no tengas ninguna razón para soportarlo". “… . " 
“Quiero que me des un poco de ayuda. Porque estoy bien ". 
Las lágrimas brotaron de mis ojos ante el sonido de una voz que parecía acariciar mi 
corazón. no. No se trata de no confiar en No me obligué a soportarlo. Eugene mantuvo la 
boca cerrada y negó con la cabeza lentamente. Kyle se levantó de su asiento y se acercó. 
Con una expresión de comprender todo, se sentó con cuidado en la cama y abrazó en 
silencio a Eugene. 
"En verdad duele… . " 
Eugene comienza a estornudar, diciendo que le duele el estómago. Mira, el sujeto es en 
realidad un llorón. Lo consoló con calma con su mano suave y miró hacia la puerta. 
"¿Debo ir a pedir un analgésico?" "Fue justo antes de que yo llegara". 
Sacudió la cabeza lentamente y parpadeó con los ojos húmedos. 
"Más que eso… . ¿No tienes un regalo para mí? " 
“… . " 
Kyle miró hacia abajo y miró fijamente el rostro de Eugene. 
El regalo del que hablaba Eugene era el nombre del niño. Aunque el ultrasonido pudo 
determinar el sexo del niño de antemano, Kyle nunca se preguntó ni preguntó sobre el sexo 
del niño. Al final, cuando el estómago estaba un poco lleno, Eugene habló primero. 
¿No sientes curiosidad por tu género? 
No se trataba de una niña o un niño, se trataba de Alpha y Omega. 
Cuando se le preguntó si tenía curiosidad sobre el género del niño que iba a nacer, lo que 
salió de la boca de Kyle fue una respuesta inesperada: "¿Eso es importante?" Eugene pensó 
que, naturalmente, quería a Alpha porque había nacido en una familia Alpha durante 
generaciones. 
¿No es importante? ¿Tu vida será diferente dependiendo de si eres un Alfa o un Omega? 
'Soy un niño que nacerá con mi apellido de todos modos, ¿es el género un problema?' 
En ese momento, Kyle habló como si fuera insignificante. Como dijo, si nacieras con el 
apellido Bretwood desde que naciste, seguirías un camino establecido independientemente 
del género. Definitivamente el camino será suave. Pero de todos modos... . 
'Al menos, necesitas saber el género para nombrarlo'. 
Puedes construir ambos. 
Fue una respuesta muy simple pero clara. 
Los días de preocuparse y preocuparse por el género del niño que iba a nacer ahora se 
sentían como un pasado lejano. Eugene, que estaba recordando el pasado, recordó el 
nombre del niño que le habría dado. El niño que nació hoy era un Alfa con ojos azules, 
como el que amo. 
Mientras Eugene imaginaba el nombre del niño en su cabeza, Kyle volvió la cabeza. Miró 
directamente a los ojos de Eugene y abrió la boca. 
"Colin". 
Habló en voz baja una vez más, mirando mi rostro reflejado en sus ojos negros. 
"Colin Bretwood".  
  
Amor ordinario 2 
El mar esmeralda está abrazado por una isla en forma de media luna. Un yate está amarrado 
en aguas tranquilas y poco profundas. chirriador. Por encima de tu cabeza puedes escuchar 
el canto de los pájaros. En la playa de arena blanca de la isla, que se llama el paraíso de las 
aves, una bandada de pequeñas aves acuáticas descendió y bailó a lo largo de las ondulantes 
olas. 
Una piscina infinita estaba ubicada en la parte trasera de un gran yate equipado con un 
helipuerto. Kyle se paró bajo el toldo sombreado y miró hacia el mar. El color del agua es 
tan claro como el color de sus ojos. Debajo, un colorido arrecife de coral se extendía como 
si estuviera pintado con pintura. 
El cuerpo de Eugene flotando libremente en el agua transparente flotaba. 
"¡Pooh!" 
Eugene dejó escapar el aliento que había estado conteniendo, relajando su cuerpo y 
flotando en la superficie del agua como una nutria marina. Puse una suave sonrisa en mis 
labios para ver si el sonido de las olas rompiendo en pedazos es agradable de escuchar. 
Kyle también miró a Eugene con una expresión feliz en su rostro, disfrutando de su tiempo. 
En ese momento, Eugene hizo contacto visual con él y envió una señal de OK en un círculo 
con las puntas de su pulgar e índice. Cuando Kyle hizo la misma forma con sus dedos, 
Eugene sonrió y cerró los ojos. Luego, disfruté de la fresca brisa del mar. 
20 minutos más o menos. Cuando Eugene casi nunca pensó en salir del agua, dijo Kyle con 
cara de preocupación. 
"Si coges un resfriado, es un gran problema, así que detente y sal". 
Las comisuras de los labios de Eugene se elevaron agradablemente ante el sonido de una 
voz llena de afecto. Abrí los ojos cerrados y respondí con una mirada cálida en el rostro de 
mi compañero. 
"Un poco más." 
"No." 
Levantó la voz como si no pudiera hacerlo, pero seguía sin expresión. luego… . 
"Luego 10 minutos". 
"Jin, ha pasado demasiado tiempo". 
Podía sentir la mirada decidida de Kyle a través de las gafas de sol negras. 
“… okey." 
Eugene, que respondió con la voz quebrada, se dio la vuelta y nadó. Mientras estiraba los 
brazos fuera del agua para agarrar la barra de seguridad de la escalera, Kyle, que había 
bajado las escaleras, extendió la mano. Las pupilas de Eugene se dilataron mirando hacia la 
mano firme. Miró brevemente el anillo que brillaba en su dedo anular. 
Evidencia de que dos personas sobrevivieron entre sí. La costumbre de creer que los vasos 
sanguíneos del dedo anular de la mano izquierda están conectados al corazón, en la medida 
en que se siente como la verdad, mi corazón aún late por estas cosas triviales. 
"¿Que estas haciendo? captura." 
Cuando sus manos mojadas tocaron las secas, las agarró y las levantó. Una toalla de playa 
grande se envolvió alrededor del cuerpo de Eugene cuando salió del agua. Kyle, que estaba 
muy ocupado limpiando la humedad de su piel, hizo una voz insatisfecha. 
"Mira esto, ya tienes frío". 
A pesar de que era un trabajo que podía hacer por su cuenta, se atrevió a asumir él mismo la 
problemática tarea. Como un tutor que cuida a un niño. Ni siquiera soy un niñoCuando 
Eugene gruñía por dentro así. Las ocupadas 
yemas de sus dedos se detuvieron por un momento cuando vio una larga cicatriz en la parte 
inferior de su abdomen. 
“… . " 
Era una cicatriz quirúrgica del nacimiento de su hijo, Colin. Kyle trazó cuidadosamente la 
cicatriz horizontal con la punta de su dedo. 
"Me hace cosquillas un poco si hago eso". 
Cuando dijo que le hacía cosquillas, soltó su mano. Sin embargo, tan pronto como solté mi 
mano, esta vez, Eugene se acercó a mí. Eugene se quitó las gafas de sol y colgó una pierna 
de las gafas de sol en la cintura de mi traje de baño. 
"Mi alfa también se ve bien hoy". 
Kyle le dio las gafas de sol sin decir nada e inclinó la cabeza. Parece que los ojos están 
tratando de averiguar qué diablos está pasando. Eugene sonrió como si la reacción fuera 
divertida y envolvió sus brazos alrededor de su cuello. Miró en silencio a sus ojos azules y 
presionó suavemente la nuca de Kyle con los dedos. 
Preguntó, conteniendo la respiración, que poco a poco se estaba volviendo más áspera. 
“… Que estas haciendo." 
"Te estoy interrumpiendo porque te estoy interrumpiendo." 
Me pregunté si la punta de uno de mis labios estaba ligeramente torcida ante la palabra 
"interferencia", pero Kyle respondió con una voz muy enojada. 
"No estoy jugando, te estoy cuidando". 
"Entonces, ¿por qué no cuento como cuidar de ti?" 
Cuando Eugene se acercó un paso más, la toalla de playa que estaba envuelta alrededor de 
su hombro cayó al suelo. En el momento en que su mirada estuvo a punto de volverse hacia 
la toalla que había caído al suelo. Una mano fría le tocó la cara. Como si se tratara de algo 
precioso, Eugene cubrió las mejillas de Kyle con las palmas y la volvió hacia mí. 
"Por qué… . " 
lado. Por un momento, mi boca se cerró. Los labios que estaban tan fríos como una mano 
en su rostro se tocaron brevemente y cayeron. Un momento de besos. Sopló una ligera brisa 
y un dulce olor le rozó la punta de la nariz. 
Eugene bajó el tacón que había oído, sonrojándose y sonriendo. Sin embargo, la expresión 
de Kyle se volvió fría por el contrario. Preguntó en voz baja, tomando una respiración 
profunda que sacudió sus hombros. 
"¿Estas drogado?" 
Preguntaba si había tomado inhibidores. Sin embargo, Eugene no respondió la pregunta y 
parpadeó lentamente. Era débil, pero definitivamente era una feromona Omega que estaba 
cerca del estro. 
además… . ¿Era esta la razón por la que seguías arrastrando el tiempo sin salir del agua? 
¿Ocultar la feromona hasta que el estro comience en serio? Kyle, quien notó tardíamente el 
fino cabello de Eugene, agarró su delgada muñeca y tiró de él hacia abajo. 
"De verdad… . " 
Kyle le dio una mirada un poco angustiada. Quizás porque notó el estro de Eugene, la 
feromona se sintió aún más pesada. 
"¿Realmente lo odias?" "¿qué?" 
Respondió con sensibilidad como nunca antes a la descarada pregunta. Sin embargo, esta 
vez, Eugene no retrocedió fácilmente porque había tomado una decisión bastante 
importante. Se humedeció ligeramente los labios con la punta de la lengua y luego habló. 
"Segunda palabra". “… . " 
Kyle se quedó sin palabras por un momento, sorprendido por el hecho de que lo conectó 
directamente en lugar de hablar. Tal vez sea porque no sabía quiénes eran mis padres y 
crecí en un refugio sin hermanos. Eugene estaba inusualmente apegado a su familia. 
Además, ocasionalmente insinuaba que quería tener un hijo al buscar artículos para bebés 
en una tienda departamental. Pero nunca he sido tan directo como hoy. Sabía que llegaría el 
momento en que tendría que enfrentarlo, pero no sabía que lo escucharía en esta situación. 
Mientras sus ojos revoloteaban de vergüenza, Eugene no pasó por alto la brecha y cavó en 
ella. 
"¿Todavía no tienes idea?" 
Cuando te acercas al estro, no tomas ningún inhibidor y así seduces. Un omega con cara de 
inocente por fuera, pero muy inteligente por dentro. Sintió que Eugene, que está tratando de 
tener un segundo hijo, era lindo y adorable por dentro, pero rara vez permitía tener hijos. 
“… okey." 
Después de un rato, Kyle, que respondió sólo después de un rato, miró a Eugene con los 
ojos entrecerrados. Su mirada era muy fría, pero Eugene no la evitó. Más bien, levantó la 
barbilla y habló con confianza. 
"Entonces dame una razón válida que pueda entender". 
¿Es porque Colin sufrió mucho dolor tanto físico como mental cuando nació? No aceptó 
fácilmente la propuesta de Eugene de tener un segundo hijo. Se confirmó que el sitio de la 
cirugía sanó bien sin ningún problema y que no hubo ningún problema con la salud de 
Colin. Eugene recogió una toalla del suelo, la envolvió alrededor de su cuerpo y habló con 
calma. 
"Si no me entiendes lo suficienteYo tampoco puedo rendirme ". 
Los ojos de Eugene, claramente diciendo lo que quería, traspasaron su corazón, quien no 
pudo dar una respuesta clara. 
“… . " 
Cuando Colin era más joven de lo que es ahora. No quería tanto separarse de Eugene que 
tuvo que posponer el viaje varias veces. Después de procrastinar así, Colin ha llegado a una 
edad en la que puede entender "enamorarse por un tiempo". 
Colin, que acababa de cumplir cuatro años, había crecido lo suficiente para ir al jardín de 
infancia, pero a sus ojos, era solo un bebé. Es un viaje que dejé atrás a un niño que no dolió 
aunque me lo pusiera en los ojos durante un mes. Como era difícil venir, no quería perder 
este precioso tiempo ni por un momento. Mostró una mirada incómoda. 
"¿Debería venir hasta aquí y contarte sobre esto?" 
No se escuchó respuesta. Como Eugene apenas podía expresar su expresión, se cubrió la 
cara seca con ambas manos. 
“… No quiero discutir sobre esto ". 
“Esto no es una pelea. Es solo un proceso de comprensión mutua a través del diálogo ". 
Kyle levantó la cabeza para enfrentar el rostro de mi Omega ante la voz tranquilizadora. Su 
expresión, que había sido algo rígida por la determinación, ahora parecía más cómoda. 
"Entonces, espero que no lo evites y hables de ello correctamente". 
De repente, el viento frío del exterior tocó mi piel. Cuando las yemas de los dedos de 
Eugene agarrando el dobladillo de la toalla le dieron fuerza, Kyle detuvo la conversación 
por un momento. Extendió la mano y la apretó con fuerza, luego miró a su alrededor con 
ligereza. Encontró una canasta de toallas en una mesa cercana y siguió adelante. De 
repente, tomó una toalla grande y la envolvió una capa más sobre el cuerpo de Eugene, y se 
quedó en silencio por un rato. 
Eugene, que había estado en silencio al mismo tiempo, de repente levantó la cabeza. Luego, 
mirándolo directamente a los ojos, habló. 
"¿Sabes por qué las relaciones adultas son difíciles?" 
Las palabras salieron como si de repente me hubieran venido a la mente. Aunque su 
expresión se sintió aliviada por la conversación repentina, Kyle todavía miraba a Eugene 
con la cara en blanco. 
"Es porque no soy tan honesto como los niños". 
Así que seamos honestos. Eugene pronunció las últimas palabras y tiró de las comisuras de 
su boca en una breve sonrisa. Por un momento, llegó una respuesta apresurada, como si 
algo le estuviera obstruyendo el estómago. Me sentí incómodo e incómodo. Se sintió como 
un dolor en el trasero. 
“… . " 
La expresión de Kyle cambió varias veces, ya que muchos pensamientos pasaron por su 
cabeza incluso en un breve momento. Eugene lo esperó 
tranquilamente sin urgirlo. Y después de un rato, abrió la boca con cuidado, como si sus 
pensamientos se hubieran aclarado. 
“… Me temo que volverás a pasar por lo que pasó ". 
Dijo Kyle con voz temblorosa. Una vez más, las preocupaciones de Eugene eran correctas. 
Mirando hacia atrás en ese momento y viéndolo con dolor, parece que mi corazón se está 
debilitando. Sin embargo, era un tema que debía abordarse en algún momento. 
“Era para cualquiera que tuviera hijos. Y sabes entonces que no es un caso común ". 
"Tú y yo hemos tenido problemas con esa rara oportunidad". "Fue simplemente mala 
suerte". 
"Tengo el deber de protegerte". 
Kyle puso una expresión angustiada al recordar lo que había sucedido en ese momento. 
¿Alguna vez se ha visto tan débil? Cuando conocí la expresión distorsionada de mi Alfa, la 
garganta de Eugene se calentó al mismo tiempo. Tuve la necesidad de abrazarlo frente a mí. 
Sin embargo, dado que es algo que no se puede posponer hasta mucho tiempo, Eugene 
apretó el puño y continuó. 
"¿Has olvidado? ¿Qué tan genial fui ese día? " “… recordar." 
¿Cómo pude olvidar ese día? Kyle levantó la cabeza y lo miró a los ojos. 
“Entré a la sala de operaciones a pie. La anestesia se interrumpió rápidamente. No me 
importó ". 
“… . " 
"¿No estás orgulloso y encantador de Colin, que aguantó tan bien?" 
De quién es niño, no hay forma de que no pueda ser encantador. La sonrisa del niño, que se 
parecían uniformemente y a medias, era como un ángel. En realidadFue tan hermoso que 
mi cuerpo se derritió. 
"Colin es el niño más dulce de todos". 
Cuando Kyle habló con una voz ligeramente suavizada, la expresión de Eugene también se 
hizo más ligera. Con solo mencionar el nombre de Colin, la atmósfera entre los dos pareció 
cambiar. 
"¿Derecha? Es más adorable que cualquier otro niño del mundo. tu niño." "También es tu 
hijo". 
"Derecha. Así que el otro niño debe ser un niño sano y encantador ". "okey. Por supuesto 
que lo hará" 
Ja, un suspiro salió de la boca de Kyle en un instante. Sin saberlo, respondió como si 
estuviera poseído, y miró a Eugene con el ceño fruncido. Al final, la expresión de Eugene 
cuando obtuvo la respuesta que quería fue tan brillante como siempre. Cuando vi la 
expresión desvergonzada en mi rostro, fue tan ridículo que casi me di la vuelta. Kyle sonrió 
con picardía. De repente, el tono y la actitud de Eugene se parecían a él. Se trata de 
terquedad y palabras anticuadas. 
"¿Puedo considerarlo como un permiso?" 
Eugene se paró frente a Kyle y tomó su mano. Y tocó el anillo en su dedo como si fuera 
precioso. 
"Ni siquiera pienses en exagerar". "Es un hombre muy difícil". 
Eugene sonrió con tristeza, sintiéndose triste por dentro. 
Entonces, de repente, algo me vino a la mente. Fue antes del viaje. Estaba reacio a dejar a 
Colin en Londres, así que le pregunté a Eugene si lo aceptaría. Contrariamente a la 
expectativa de que definitivamente sería feliz, la reacción de Eugene fue tibia. Los ojos de 
Kyle se entrecerraron en un instante cuando el momento pasó por su mente como un 
panorama. 
“… ¿Dejaste a Colin atrás por esto? 
Eugene se encogió de hombros, fingiendo no saber a qué se refería. Estaba muy nervioso 
por no dejarme llevar, pero cuando recobré el sentido, Eugene estaba escupiendo lo que 
quería. 
"Fui estúpido". 
La expresión de Eugene, que se liberó de la tensión, era tan brillante como antes. Omega 
miró a su Alfa y sonrió. 
"¿Ahora lo sabes?" 
"¿Qué tipo de respuesta es esa?" 
"bien. ¿Primero o segundo? 
Después de que Eugene respondió, lo pasó y se dirigió al yate. Miró a Kyle y dio un lento 
paso hacia atrás. igual que… . Mis pasos son ligeros, como si me dijeran que viniera y me 
siguiera. Metió la mano en el bolsillo. Y fingió no ganar y lo siguió. 
* * * 
Cuando entramos en la habitación, el olor a feromonas se hizo más intenso. Era un aroma 
tan claro que podía seguirlo incluso con los ojos cerrados. 
Maldita sea. ¿Por qué los dormitorios están tan lejos? Su rostro, mientras luchaba por no 
dejar ir la razón, estaba levemente distorsionado. Sin embargo, la expresión en el rostro de 
Eugene, que aún mantenía la distancia y retrocedía, era la opuesta. 
'Ven rápido.' 
Eugene, que estaba de pie frente al dormitorio, frunció la mano entre las toallas y revoloteó 
como si hubiera venido. Por un momento, su visión pareció volverse gris. Preguntó 
mientras luchaba por captar su espíritu borroso. 
"¿Cómo lo vas a hacer entre bastidores?" 
"¿Tienes miedo de que no pueda pagar uno de ustedes?" 
Con un rostro inocente, hace provocaciones que no puede manejar todo el tiempo. Como la 
terquedad de un niño que no quiere perder. ¿Debo decir que es lindo? Los labios de Kyle se 
curvaron como una cresta. 
“… ¿okey?" 
Sacó las manos de los bolsillos y amplió el paso. Entonces, la expresión de Eugene, que 
había sido tan fuerte hasta hace un momento, se convirtió en desconcierto. Sus ojos se 
abrieron en círculos porque no sabía que la distancia se reduciría así. Una exclamación 
salió del espacio entre los labios abiertos por la sorpresa. 
"¿Oh?" 
La puerta bien cerrada tocó la espalda de Eugene, que temblaba de vergüenza. Traté de 
empujarlo con mi peso, pero la puerta no se abría. No me devoraría ni me haría daño, pero 
por alguna razón sentí que la atmósfera tenía que desaparecer. Metió la mano por detrás de 
la espalda y buscó a tientas, pero ya era demasiado tarde. Llegó hasta el frente. Eugene 
gritó apresuradamente. 
"¡Vamos, espera!" 
Kyle puso una mirada perpleja. ¿Quién fue el primero en molestar a la gente? Sus labios se 
tensaron con las drogas y sus labios se torcieron con saña. 
"No." 
Eugene, que llegó a un callejón sin salida, abrió mucho los ojos y lo miró. De repente, sus 
ojos oscurecidos y su tono moderado representaron el estado de ánimo actual de Kyle. En el 
momento en que puso su cara en sus ojos, Eugene lo reconoció con intuición. que ahora 
tiene mucha paciencia. 
Dijo que quería tener un hijo y lo sedujo primero, pero pensé que no podría salir del yate a 
este ritmo. Quería comprar un regalo para Colin y su familia y 
caminar con él para verCuando la situación cambió inesperadamente, 
Eugene, que tenía prisa, abrió la boca. 
"Un poquito… . irse." "¿Por qué?" 
"Si estás tan cerca, no puedes abrir la puerta". 
Lentamente, tiró de la barbilla y miró hacia abajo al sonido de su voz. El cuerpo de Eugene 
se puso rígido por la tensión. A los ojos de Kyle, los pensamientos de Eugene estaban 
claros. De alguna manera, debe haber sido un pensamiento romper la atmósfera acalorada. 
ni siquiera puedo ganar Si tan solo la boca vivaResopló por dentro y preguntó. 
"¿Por qué tengo que abrir la puerta?" "Oye, entra      ” 
Eugene no pudo terminar de hablar y se mordió el labio. Sus mejillas blancas estaban 
teñidas de rojo como si el color se extendiera por sus labios rojos. Sin saber qué hacer con 
las palabras que escupió, deambuló y luego bajó la mirada como si estuviera huyendo. 
Kyle, que miraba la escena como si la estuviera esperando, se encogió de hombros como si 
no hubiera ningún problema. 
"No me importa si no está en el dormitorio, pero si te parece bien, puedo hacerlo aquí. 
¿Cómo es? ¿Lo haremos aquí? " 
La mano de Kyle comienza a desatar el cinturón de mi pantalón. Eso suena loco. Es una 
locura. Eugene rápidamente tomó su mano y miró a su alrededor. 
El hecho de que los alrededores estuvieran tranquilos no significaba que no hubiera gente 
en el yate. Había al menos 20 personas en el yate, incluido el piloto del yate, la tripulación 
de cabina y el cocinero. 
“… Simplemente me lo quito ". 
"¿Estás diciendo que puedes hacerlo si no te lo quitas?" 
Miró mi corazón y preguntó hábilmente sin cambiar su expresión. 
"¡Ay! Es una locura." 
Eugene negó con la cabeza de izquierda a derecha como si escuchara algo que ella no podía 
oír. Mientras estaba cara a cara con él, mis ojos se sentían mareados. Eugene fue alertado 
de la idea de que eventualmente podría verse atrapado en tal situación. Parecía que sería 
una buena idea persuadir a Kyle para que entrara en la habitación antes de decidirse y 
apresurarse a entrar. 
"Perdóneme… . " 
"Dijiste que podías manejarlo, pero debe haber sido todo un farol". 
Cuando Kyle habló como si estuviera un poco triste, la expresión de Eugene, debilitada, 
arrugada. Al ver que las lágrimas en sus ojos se volvían rápidamente rojas, sonrió para sus 
adentros. Eugene, a quien se le había ocurrido un plan torpe, era un poco travieso porque 
era grosero, pero también era una broma. 
Originalmente, había planeado lavar mi cuerpo con agua de mar antes de que me lastime la 
piel. Además, Eugene se resfría fácilmente. Pensé que lo primero que debía hacer era 
calentar mi cuerpo con agua tibia en la bañera antes de que el calor subiera del frío. Y 
luego... . 
"Iba a tenerte en la cama toda la noche, pero alguien hizo que mis planes fueran inútiles". 
Era una voz que tenía mucha alegría, diferente al tono de la anterior, que se sentía 
melancólica. Eugene, que levantó la cabeza como en un juego, no respondió y solo 
murmuró sin hacer ruido. Pareció darse cuenta de que la expresión que había hecho un rato 
antes, como si le hubieran hecho daño, era una broma. 
"Así que estoy en una situación un poco difícil en este momento". 
Por un momento, la mirada ardiente de Kyle se cernió sobre su rostro como burlonamente, 
y su mano izquierda, con un anillo de bodas brillante, agarró la barbilla de Eugene. Cuando 
apliqué un poco de fuerza a mis dedos que tocaron ambas mejillas, mis labios rojos salieron 
como una carpa cruciana. 
“Entonces eres responsable. aquí." 
Kyle puso una de sus manos restantes dentro de la toalla de playa y acarició suavemente el 
costado de Eugene. Su sensación, que había estado apretada por un tiempo, fue levantada 
nuevamente por la textura de la piel en la palma de su mano. Mientras movía su mano 
como si frotara suavemente la suave carne de su costado, Eugene retorció su cuerpo como 
si le hiciera cosquillas. 
"Shea, esto está bien". 
No, deja pasar esto. Estaba amortiguado, pero sonaba claro. Después de apenas contener la 
risa que estaba a punto de estallar en su boca, volvió a 
centrar su atención en los labios de Eugene. Ah en serio… . Quiero agarrarlo y tragarlo. 
Kyle murmuró para sí mismo. 
"A mí tampoco me gusta". 
Su rostro, diciendo que no le gustaba, estaba floreciendo maravillosamente. Kyle, que no 
tenía deseos de reprimirse y ya no quería cuidar de él, liberó un poco de su feromona que 
había sido capturada. 
Puaj. Eugene respiró hondo. 
Mientras la feromona alfa se envolvía a su alrededor, el cuerpo de Eugene, que había sido 
endurecido por la tensión, se relajó suavemente. Cada vez era más difícil controlarme, así 
que apoyé la espalda contra la puerta y me puse de pie. Sus ojos lo mostraban sosteniendo 
sus labios juntos y dando fuerza a sus piernas. 
“Fuiste el primero en empezar. La razón por la que fui acosada por querer tener un hijo, y 
que él me provocó goteando feromonas como esta sin tomar inhibidores ”. 
“… . " 
Eugene sollozó un poco y tembló. Su mano, que estaba acariciando su costado, de repente 
llegó a su espalda. Cuando el calor se extendió por toda su piel, el cuerpo de Eugene no 
pudo soportarlo y tropezó. Presionó suavemente el dorso de la mano con la palma para 
acercar a Eugene a mi cuerpo. 
Luego, sosteniendo a mi compañera en sus brazos, reflexioné por un momento. 
Eugene fue el primero en mencionar la segunda historia, pero la verdad es que también 
estaba esperando un hijo. La razón por la que no podía permitirlo fácilmente era porque no 
quería que Eugene sufriera como si lo hubiera pasado mal con Colin. Y estaba preocupado 
por un accidente inesperado que podría ocurrir más tarde. 
No solo eso. Incluso si lo permites, sería difícil tener hijos fácilmente. Para ser honesto, es 
muy probable que no suceda. Mi pareja no es alguien que planifica y actúa por un simple 
impulso. Obviamente, ya lo has descubierto todo. 
Después de pensar un rato, finalmente tomó una decisión. No fue una decisión fácil en 
muchos sentidos. 
"niño… . Te dejaré tenerlo ". 
¿En serio? Eugene negó con la cabeza horizontalmente una vez, como incrédulo. No lo 
escuché mal, cierto. Cuando Kyle asintió, la cara de Eugene se convirtió en lágrimas. Iba a 
saltar sobre eso de alguna manera, pero no esperaba escuchar una respuesta definitiva de su 
boca. 
"gracias." 
Después de llorar y desconcertado, Eugene mostró una expresión muy colorida. Kyle puso 
la cara de su pareja así en sus dos ojos. Solo viendo lo feliz que puedes estar tan lleno de 
emocionesSe sorprendió al ver cuántas cosas 
habían cambiado en un instante y continuó. 
"luego… . Debes asumir la responsabilidad de lo que dices ". 
"Entonces, debes cuidarte bien". 
Cuando terminó de hablar, bajó la cabeza y besó sus labios ligeramente, luego levantó el 
cuerpo de Eugene y lo puso sobre un hombro. Eugene, sorprendido por la acción repentina, 
gritó suavemente y Kyle le dio una bofetada en la mejilla. 
"Si no quieres llamar a la gente, cállate". 
Eugene, que estaba tan consciente de sus palabras, me tapó la boca con ambas manos y 
levantó la cabeza. Miró al final del pasillo con la cara enrojecida por la sangre. 
Afortunadamente, no había nadie alrededor. Cuando el comportamiento de Eugene pronto 
dejó de luchar, Kyle abrió la puerta del dormitorio y entró. 
Por supuesto, esperaba ir directamente a la cama, pero pasé junto a la cama sin siquiera 
mirarla. Más allá del pequeño minibar de la habitación, sus pasos se dirigieron al baño. 
Cuando abrí la puerta del baño, fui recibido con un humo cálido y un olor a madera de 
ciprés húmeda. Después de mirar alrededor del baño por un tiempo, encontró un lugar 
adecuado para dejar a Eugene y se dirigió hacia él. Kyle levantó con cuidado a Eugene de 
sus hombros mientras ella se paraba frente a una gran bañera llena de agua tibia. 
"Espere." 
Entró en la cabina de ducha al lado del baño y salió con gel de baño y una bola de ducha en 
cada mano. Los dejó en una bañera plana hecha de madera de ciprés y se acercó a Eugene. 
Eugene agarró el brazo de Kyle mientras se subía la manga de la camisa. Cuando se detuvo, 
miró el gran ventanal que daba al mar. La ventana en el lado de la pared donde se colocó la 
bañera estaba hecha de vidrio, pero estaba construida con un vidrio especial que no se podía 
ver desde el exterior. Aunque la privacidad está garantizada, la percepción del exterior en 
lugar del interior fue más fuerte debido a la vista del exterior. 
“… Voy a." 
Los ojos de Kyle se oscurecieron notablemente ante la voz de la negativa a tocar, revelando 
repulsión. Al mismo tiempo, los hombros de Eugene se crisparon debido a la feromona que 
se estaba hundiendo. Miró la mano de Eugene, que sostenía su brazo con bastante fuerza, 
por un momento, luego respondió con un suspiro. 
"No, lo hago hoy". 
Se arrodilló sobre una rodilla y extendió la mano. Saqué mis gafas de sol de la cintura de 
mi traje de baño y agarré un nudo hecho un desastre. Por un momento, la frente de Kyle se 
estrechó severamente. Hacer el nudo todavía era un fastidio. esta¿Cómo diablos lo 
amarraste? La próxima vez tendré que 
elegir uno sin tirantes. Gruñó para sus adentros, desató el nudo y tiró de la cuerda para no 
volver a ponerse nunca más un traje de baño. 
"Ah." 
¿Solo lo has usado una vez? Cuando los ojos de Eugene se abrieron, Kyle abrió la boca 
primero, como si ya lo hubiera esperado. 
"Te compraré uno nuevo". 
No es que no puedas usarlo porque la cintura está hecha de una banda, pero aún asíDe todos 
modos, decir esto sería inútil. Eugene solo pensó y 
mantuvo la boca cerrada. 
Puso su dedo en el traje de baño y lo bajó, luego miró hacia arriba y miró a los ojos de 
Eugene. 
"Levanta las piernas". 
Después de que Eugene se detuviera un momento, dijo: "Vamos". Eugene levantó un pie 
levemente sin decir una palabra ante el sonido de una voz ligeramente áspera. Kyle se quitó 
por completo su traje de baño mojado y lo arrojó a la esquina del baño. El costoso traje de 
baño de Eugene, que se había convertido en un artículo desechable, hizo un sonido 
chirriante y se estrelló contra el suelo. 
Siguió sin dudarlo. Empecé a lavar el cuerpo de Eugene haciendo un plato de ducha lleno 
de espuma. La espuma pegajosa limpió la sal de la piel. Su mano cayó de la parte superior 
de su cuerpo por última vez, rompiendo la tierna carne en el interior de su axila. Sintiendo 
que a la bola de la ducha le faltaba espuma, apreté un poco más de gel de baño y volví a 
amasar la bola de la ducha. 
'Oye.' 
Eran los sentimientos de Eugene mientras observaba los dedos de Kyle moviéndose 
constantemente entre las ricas burbujas. Fue simplemente un acto 
de hacer burbujas, pero a medida que Eugene se acercaba a su período de celo, todo lo que 
podía ver se convirtió en un factor de erupción repentina. 
"decir ah." 
Eugene se estremeció una vez y exhaló lánguidamente. Cuando escuchó sonidos de 
respiración cercanos a gemidos por encima de su cabeza, su atención se centró en la bola de 
ducha. Un rostro muy emocionado y un pene medio erguido aparecieron a la vista. No tenía 
la intención de sostenerlo mientras me lavaba, pero viendo lo dulce que era, no pude 
soportarlo más. 
“¿Me estás acosando a propósito? . " 
Kyle murmuró en voz baja, como si hablara consigo misma. La paciencia que apenas había 
estado aguantando se cortó en un instante sin siquiera tener la oportunidad de aferrarse a 
ella. Dejó la bola de la ducha en el suelo y se puso de rodillas. ¿Es este el final? Un 
momento en el que te sientes un poco triste. Una mano grande y espumosa tocó la parte 
inferior del cuerpo de Eugene. 
"Puaj." 
La mano de Kyle, que se colocó entre las piernas de Eugene, se movió suavemente. Se 
frotó la entrepierna con el dorso de la mano y frotó el área alrededor de la entrada con las 
yemas de los dedos. Por un momento, incluso como si estuviera tratando de quemar, agarró 
el pene de Eugene con una mano que había sido mezclada con jugo de amor. El pene se 
hinchó en su agarre mientras repetía el movimiento de barrer hacia arriba y hacia abajo 
ligeramente. 
Eugene se estremeció ante los familiares movimientos de la mano. Al mismo tiempo que el 
sonido chirriante se extendía por el baño, un gemido salió de la boca de Eugene. 
"Ah, sí." 
Espero que esto sea suficiente Aunque no es perfecta, la sal se habría limpiado bien. 
Acarició el glande de Eugene con el pulgar una vez, como si estuviera trazando la punta de 
su glande, y luego soltó su mano. Agarró el brazo tembloroso de Eugene y lo llevó a la 
bañera. 
El agua estaba a un nivel relativamente bajo, justo por encima de las rodillas, y la 
temperatura era moderadamente cálida para calentar el cuerpo. Cuando Eugene se sumergió 
por completo en el agua, el agua suave creada por el circulador en la bañera eliminó las 
burbujas. Mientras Eugene observaba cómo las burbujas desaparecían rápidamente con ojos 
curiosos, Kyle se acercó por detrás. 
lado. Sus labios tocaron ligeramente la nuca y cayeron. 
Suavemente abrazó el cuerpo de Eugene con ambos brazos, y su suave piel le tocó la 
espalda. Y al mismo tiempo, algo grande y duro lo apuñaló por la espalda. Eugene gimió en 
voz baja al sentir su pene erecto intacto. Kyle le susurró al oído con voz húmeda. 
“… Mírame." 
Mientras Eugene se giraba lentamente, Kyle puso su mano entre sus axilas como si 
estuviera esperando. Mientras su cuerpo flotaba fácilmente por la flotabilidad, colocó 
cuidadosamente a Eugene en su muslo. Cuando sus penes se tocaron en una posición de 
cara, Eugene sollozó y le sacudió la espalda. 
El temblor no duró mucho. Eugene colocó ligeramente su hombro sobre su hombro y 
levantó la parte superior de su cuerpo con las rodillas en alto. Con familiaridad sostuvo la 
cintura de Eugene con la palma de su mano, luego agarró mi pene con la otra mano. Eugene 
alinea su boca con la punta del glande y lentamente baja su cintura. 
"Puaj… . " 
El grueso glande abrió la entrada herméticamente cerrada y entró. Una sensación de 
hormigueo atravesó mi columna vertebral. cuando estás a mitad de camino. Me dolía tanto 
el estómago que ya no podía bajar la espalda. 
¿Quieres seguir creciendo? Sin agregar más ni quitarlo, Eugene respiró hondo. 
después. Fue igualmente pesado. La frente de Kyle también se tensó mientras apretaba su 
pene como si estuviera a punto de cortárselo. antes de corregir la postura. Se tragó los 
labios de Eugene como si tomara un bocado de crema. 
Eugene ni siquiera podía respirar. Mordiendo lentamente sus labios y chupando, movió su 
mano y agarró la cintura de Eugene con fuerza. Luego movió la espalda lentamente. 
Retrocedió tanto como había entrado y volvió a apuñalar el interior con fuerza. 
"¡debajo!" 
Un sonido de gemidos y gemidos salió de la boca de Eugene. Hizo una pausa por un 
momento y miró a Eugene. Cuando trató de sacar el cuerpo para ver las partes unidas en 
detalle, Eugene abrazó a Kyle con urgencia y tembló. 
“… ¿herir?" 
no. Mientras Eugene negaba con la cabeza, envolvió un brazo alrededor de su cintura y 
acarició suavemente la espalda con el resto de su mano. La voz que pregunta con 
preocupación es más dulce que nunca. No dolió. El único problema fue que la estimulación 
fue excesiva. 
Se frotó los hombros húmedos y brillantes, esperando a que Eugene se calmara. 
Afortunadamente, las paredes internas comenzaron a retorcerse y aceptarlo. Fue un gesto 
débil, pero Eugene le sacudió la espalda poco a poco. De acuerdo con ese movimiento, 
Kyle también rebotó superficialmente en la espalda. Se concentró en tocar los puntos poco 
profundos en los que Eugene se sentía bien. Luego, el interior mordió el pene una vez más, 
y un líquido caliente brotó del interior. 
"Me pondré de pie". 
Tan pronto como Kyle terminó de hablar, Eugene lo agarró por la cintura con ambas 
piernas. Kyle sonrió suavemente mientras luchaba por no caer. Agarró a Eugene con fuerza 
y se puso de pie. Aunque es torpe y poco a poco, se acomoda, pero la inserción poco 
profunda por sí sola no llenó el castillo. 
            Escuché el sonido del agua corriendo. Cuando me levanté, mi peso se transfirió 
completamente al fondo y la inserción fue más profunda que antes. Eh. Eugene gritó 
durante mucho tiempo. Empujó a Eugene contra la ventana mirando hacia afuera. Se puso 
los brazos detrás de las rodillas, separó las piernas a un lado y comenzó a darle palmadas en 
la espalda sin piedad. 
"Ja, ah, ja, ah". 
Un gemido corto y roto salía de su boca cada vez que empujaba su pene profundamente. 
Cuando entró en mi cuerpo, estaba tan caliente que ni siquiera me di cuenta de que el vaso 
de su espalda estaba frío. Kyle empujó las piernas de Eugene de lado a lado para llegar más 
profundo. Cuando sus 
piernas se abrieron a derecha e izquierda, el cuerpo de Eugene, abrazando el mío, apareció 
desnudo. 
"Jin". 
Se humedeció los labios mientras gritaba el nombre de su pareja. Pero no se escucha 
ninguna respuesta. Mirando el rostro de Eugene, sus ojos estaban medio cerrados. Sus ojos 
estaban borrosos sin enfocar, y sus ojos estaban húmedos cuando lloraba. Kyle respiró 
hondo. El dulce olor se intensificó. Al observar la reacción de Eugene y el estado de las 
feromonas, parecía que el estro había comenzado en serio. Kyle tiró de ella hacia atrás 
mucho tiempo y el pene salió. El agujero que había sido tan ancho como el mío se cerró 
gradualmente. 
Para cuando el agujero esté medio cerrado. El pene abultado fue empujado hacia adentro de 
inmediato. 
"¡Puaj!" 
En ese estado, dio unos golpecitos en el interior del cuello del útero herméticamente 
cerrado. Le di la espalda en un estado de profunda inserción a la raíz. Incapaz de soportar el 
placer, Eugene inclina la cabeza hacia atrás y hace una panorámica. La parte superior lisa 
del pene abrió lentamente el cuello uterino. bueno. bueno. Desde el interior se podía 
escuchar el sonido del agua corriendo. 
Las feromonas de las dos personas se mezclaron en una, de modo que era imposible saber 
de quién era ahora. Kyle apretó los dientes. Fue por el interior que estaba increíblemente 
caliente y se apretaba y aflojaba repetidamente. 
"Puaj." 
Kyle acercó la frente a la ventana y dejó escapar un gemido. Parecía como si su espalda se 
moviera libremente sin importar su voluntad. En este caso, parecía que eyacularía antes de 
que se abriera el cuello uterino. eh. Habiendo alcanzado el límite, Alpha dejó escapar un 
fuerte suspiro. Kyle sacó apresuradamente su pene. Un líquido transparente brotó del 
interior. No solo su pene sino también sus muslos estaban empapados en el mismo líquido. 
Podía oler el cuerpo de Eugene por todas partes. 
Por supuesto, era bueno para Eugene usar mi propio aroma, pero fue otro sentimiento de 
satisfacción ver el olor de Eugene saliendo de su cuerpo. Kyle quería que Eugene estuviera 
tan ansioso por él como deseaba que Eugene. 
Puso a Eugene boca abajo y lo hizo acostarse en la bañera. Eugene se tambaleó, pero se 
movió mientras lo conducía. 
Acuéstese de espaldas y levante las caderas. Su piel blanca se había enrojecido por golpear 
la parte inferior de su cuerpo varias veces. Parece particularmente apetitoso. Kyle se inclinó 
y le mordió el trasero, que estaba rojo como la fruta. Eugene dejó escapar un breve grito y 
miró hacia atrás. Tenía una expresión llena de insatisfacción, preguntando por qué no lo 
puso de inmediato. Yo no quería esto. Quiero sonar un poco más. Quiero hacerte rogar más. 
Kyle agarró sus gruesas mejillas una por una y las abrió para revelar el agujero. Había un 
fuerte olor a Eugene desde el agujero por donde se filtraba el líquido del amor. Ahora que 
lo estaba haciendo, estaba salivando por la separación. 
Saca la lengua y lame la pequeña entrada temblorosa. 
“             ¡Para!" 
Aunque ni siquiera puedo tomar mi cuerpo. Eugene solo exclamó con la boca. Sin 
embargo, a diferencia de su desagradable boca, la entrada se agitó como si pidiera más. 
Levantó la punta de la lengua y la empujó lentamente. sin llegar 
Examinó la pared interior con la punta de la lengua y distorsionó su rostro. Eugene lo puso 
hasta el fondo. Después de empujar y lamer repetidamente su lengua varias veces, levantó 
la parte superior de su cuerpo. 
Retiró la espuma que se había formado en la raíz del pene con las manos y volvió a agarrar 
el pene. Preguntó mientras se tocaba la mejilla enrojecida con el pene. 
“… Dime que lo ponga ". 
Sin embargo, Eugene simplemente volvió la cabeza hacia atrás y puso los ojos en blanco. 
No abrió la boca cerrada. Algo caliente y contundente tocó la entrada. Ensanchó la estrecha 
brecha. Pero estaba ahí. Kyle, sosteniendo el pene corto, repetía la inserción y extracción 
sólo de la punta del glande. 
"apurarse." 
que diablos quieres Eugene quería llorar. Sin embargo, no podía dejar pasar una gran 
oportunidad como la de hoy. No solo yo, sino que también estaba muy emocionado. Si no 
lo hace en este momento, es más probable que quede embarazada. 
"Ponlo, ponlo". 
Eugene metió la cara en la bañera y habló en voz baja como si pudiera oírlo. Abrió una vez 
más y entró. 
"I No te oigo." 
Con rostro ansioso, Eugene habló con voz triste. 
“… . Ponlo aquí ". 
Aunque se dijo que el estro había comenzado, no se vio simplemente por la feromona. Ojos 
negros mirándome. Podría decirlo mirando esos ojos directos. Definitivamente era la voz 
que quería. El tamaño no era satisfactorio, pero ahora era difícil de soportar. Kyle agarró 
una de sus nalgas con fuerza. Trazó la entrada arrugada con el pulgar. La boca que se soltó 
suavemente se tragó los dedos con suavidad. Insertó su pene con su dedo en él. 
"¡Hah!" 
El agua clara salió disparada de la punta del pene de Eugene. Movió la cintura lentamente 
para no abrumarlo. Como para sacarlo todo, dio un paso atrás y lo insertó profundamente. 
El pene, que tocaba el cuello uterino, no se pudo insertar más y se movió ligeramente hacia 
atrás. Se vertió una feromona en el cuerpo de Eugene para que pudiera aceptarse a sí mismo 
por completo. 
Mientras agitaba su cintura mientras esperaba el momento adecuado, los muslos de Eugene 
temblaron como si estuvieran vibrando. El agua brotó por dentro y por delante. Eugene 
vertió agua a través del pequeño espacio entre su dedo y su pene. 
Me sentí tan bien. Tanto es así que creo que es una exageración. Con cada abrazo, la 
sensibilidad mejoraba y mejoraba, hasta el punto de sentirse apretado. Este tipo de omega 
no sería tan bueno como un alfa decente. Soy yo, así que puedo pagarlo. Bajó la parte 
superior de su cuerpo y volvió a dejar una marca de diente en la marca de su grabado. 
Eugene frunció el ceño ante el dolor agudo. 
"Puaj." 
Sonrió satisfecho ante las marcas de dientes superpuestas. Soy el único Alfa que puede 
manejarte. Kyle gimió por dentro. La inserción se profundizó y la velocidad de entrada y 
salida aumentó gradualmente. El sonido de la carne golpeándose llenó el baño. 
"AhAh, ja, ah, ah ". 
Eugene gimió y miró hacia atrás. Perdió la razón y se quedó mirando la articulación 
conectada de forma suelta. Quiero verte cara a cara Quiero ser tocado Eugene estiró los 
brazos a la espalda. Kyle respiró hondo y agarró su muñeca. El cuerpo de Eugene estaba 
ligeramente adherido. 
Rápidamente encontré sus labios. Agarró el cuello de Alpha y tiró de él, apresuradamente 
empujó su lengua hacia adentro. Se pasó la lengua por los dientes suaves y se lamió el 
paladar. La saliva del otro se mezcló. Eugene lo bebió como si tuviera sed. 
"ja ja." 
Sopló un aliento caliente. Estimulado al mismo tiempo, cambió su postura al estado 
insertado. Después de girar el cuerpo de Eugene hacia un lado, puse una pierna en mi 
hombro. Cuando la postura cambió, el interior se retorció. Podía sentir la sangre 
ensangrentada del pene. El interior, que no se había abierto, se fue aflojando gradualmente. 
Sintiendo que había llegado el momento, golpeó su cintura con más fuerza. 
Incapaz de resistir la fuerza de Kyle, el cuerpo de Eugene se sacudió indiscriminadamente. 
Eugene lo agarró por el hombro para que no se cayera. Aplicó tanta fuerza que las puntas 
de sus dedos se volvieron blancas. Se agregó una sensación de ardor en el estómago, que 
sintió un dolor punzante. Después 
de tocar unas cuantas veces más, se abrió la entrada al útero, que había estado golpeando 
firmemente la pared. 
“… ¡Whoa! 
Como si se hubiera extendido un fuego, el interior que tocaba el pene se calentó. Kyle se 
esforzó más para poner todo lo que tenía. Un fuerte olor a feromonas le atravesó la punta de 
la nariz. En el momento en que Eugene pone su razón en su feromona. El útero de Omega 
se abrió por completo y finalmente infló la punta de su pene, entrando en la parte más 
profunda. 
Eugene ni siquiera podía emitir un sonido y se limitó a mantener la boca abierta. 
Kyle también jadeó de dolor. El momento en que el extremo hinchado bloqueó por 
completo el interior de Omega sin una sola pulgada de espacio. Eyaculó dentro de Eugene. 
Junto con el semen, la feromona de Alpha mojó el útero. 
Eugene chilló y tembló suavemente. 
Rápidamente perdió el conocimiento y abrazó su cuerpo caído. Los dos estaban 
perfectamente unidos durante todo el camino fuera de la bañera y hacia el dormitorio. 
Incluso mientras caminaba hacia adelante, nada salió del cuerpo de Eugene. 
Regresó al dormitorio y se subió a la cama. Kyle puso a Eugene encima de su cuerpo y 
cerró los ojos por un momento. Las circunstancias de Notting fueron largas. No sé cuándo 
se despertará Eugene, pero parece que tendrá que permanecer en este estado, al menos por 
el momento. 
“… . " 
Contuvo la respiración y acarició suavemente la cabeza de Eugene. Cuando la humedad de 
su piel se secó, Eugene se encogió levemente de hombros a causa del frío. Pensé que el aire 
adentro era un poco frío, así que saqué una manta y la cubrí. De hecho, mi cuerpo todavía 
estaba tan caliente que sentí la necesidad de tomar una ducha fría, pero mi pareja era una 
persona fría. 
Mientras acariciaba mi suave cabello, sentí sueño. La calidez cálida y la respiración 
palpitante lo llevaron hasta Suma. Abrazó a Eugene con fuerza en sus brazos. La mano que 
estaba acariciando su cabeza a un ritmo constante se detuvo poco después, y pronto siguió a 
Eugene para dormir. 
* * * 
es en un sueño 
Extrañamente, sentí como si mis sentidos estuvieran flotando, por lo que no se sentía real. 
Kyle miró a su alrededor con calma. Había juguetes, globos, helados y algodón de azúcar 
por todo el lugar para los niños. Nunca he estado allí, pero pensé que este lugar era como 
un parque de diversiones o un parque de diversiones. 
¿Pero por qué? Estaba claro que se suponía que el lugar estaba lleno de gente, pero no había 
nadie más alrededor excepto yo. Mientras me movía para mirar más de cerca a mi 
alrededor, escuché una voz familiar detrás de mí. 
"¡Papá Kyle!" 
Fue Colin. Corría hacia mí con helado en una mano y algodón de azúcar en la otra. 
"Colin". 
Sonrió suavemente y se arrodilló en el suelo. Luego extendí los brazos hacia mi hijo. El 
niño estaba acostumbrado a saltar a sus brazos. ¿Qué pasa con Eugene? Me molestó tanto 
que hubiera venido a verme solo cuando era niño desde este lugar desconocido. 
"¿Qué hay de Jin?" 
Preguntó Kyle, mirando hacia la dirección de la que había huido el niño. 
"Papá fue a comprar café". 
Colin, que ya se había estropeado la boca con helado, señaló con una mano que sostenía un 
algodón de azúcar. Kyle sacó un pañuelo de su bolsillo y lo limpió suavemente alrededor de 
la boca de Colin. Tenía las manos húmedas, pero no le importaba. Me puse casualmente el 
pañuelo empapado en helado en mi bolsillo. Luego, caminó lentamente hacia el lugar al que 
apuntaba Colin, donde probablemente estaría Eugene. 
Entonces, de repente, una pregunta permaneció en mi mente. Kyle dejó de caminar y miró 
el rostro de Colin. 
"Por cierto, Colin." 
Colin, que estaba comiendo algodón de azúcar al oír la voz que me llamaba, sonrió 
suavemente y volvió la cabeza. 
"¡Oh!" 
"¿Por qué soy un papá de Kyle y Jean es solo un papá?" 
Ante la pregunta de Kyle, Colin dejó de comer por un momento e hizo una mueca de 
preocupación. Se parece a mí con cabello rubio suave y ojos azules, pero su 
comportamiento general, como el hábito de morderse los labios, se parecía a Eugene. 
"Guau… . Un papá es solo un papá ". 
Fue una respuesta muy simple. Colin volvió a girar la cabeza y le dio un mordisco al 
algodón de azúcar. Me han enseñado a decir "papá" desde que era pequeña, pero casi nunca 
lo escuchaba. Esta terquedad debe haberse parecido a mí. ¿Por qué todas las cosas malas se 
parecen a míRió silenciosamente. 
"Deberías llamarme papi, chico". "¡No soy un niño!" 
Colin estaba furioso por el sonido de ser un niño y miró a Kyle. Esos ojos deslumbrantes se 
parecen a los de Eugene. Dio un paso atrás y continuó. 
"Si no quieres que te llamen niño, llámalo papá de inmediato, niño". 
Comparado con sus compañeros, Colin hablaba bastante bien. Pero aun así, un niño no 
podía vencer a un adulto con palabras. Mientras la medicina subía lentamente, el labio 
inferior de Colin se asomó. 
"Guau… . " 
Los ojos de Colin se pusieron rojos como si estuviera a punto de llorar. Ah ... . 
No puedo evitar llorar. Kyle puso una expresión preocupada. En ese momento, una voz 
como la del Salvador vino detrás de mí. 
"¿Colin?" 
Eugene se acercó a mí con una taza de café en cada mano. Dejó su café en un banco 
cercano y le entregó un Colin de Kyle. Sostuvo al niño en sus brazos y le dio unas 
palmaditas en la espalda con familiaridad. 
"¿Qué pasa? ¿Quién molestó a Colin? 
Cuando se le preguntó por qué lloraba o qué había sucedido, Colin sollozó una vez y le 
susurró al oído a Eugene. Me miró y me contó todo, y tenía una expresión de alegría en su 
rostro. Eugene, que se enteró de la situación por Colin, lo miró con una sonrisa. Me 
pregunté si se parecía a alguien y tomaba medicamentos. De nuevo fue Kyle, ignorando la 
mirada de Eugene, se sentó en silencio en un banco y tomó un sorbo de café. Me senté con 
las piernas cruzadas y miré el carrusel a lo lejos. 
"Papito. ¡Voy a montarlo! " 
Colin señaló el tiovivo y gritó. Eugene, quien estaba sentado en un banco y tomando café 
solo, lo miró en silencio, preguntó con naturalidad. 
“¿Qué pasa con Kyle? ¿Les gustaría dar un paseo juntos? " "He terminado." 
Respondió sin hacer contacto visual. hijo o padre. A los ojos de Eugene, ambos eran lo 
suficientemente tontos como para tener ganas de criar dos hijos. Se mejorará pronto si le 
das un poco de consuelo por la noche de todos modos, así que el niño fue lo primero. 
"Entonces espera aquí un momento". 
Kyle se encogió de hombros ligeramente sin decir una palabra. Significa que lo haces tú 
mismo. También significaba que estaba gravemente herido, pero no había nada que pudiera 
hacer al respecto. Eugene agarró a Colin y caminó hacia el tiovivo. Los ojos de Kyle lo 
perseguían mientras se alejaba gradualmente. 
Se duerme por la noche porque siempre lleva un niño así. Colin puede caminar y correr lo 
suficientemente bien, pero solo frente a Eugene hay un bebé excepcionalmente joven. 
Escuchó cómo se enfriaba el café de Eugene. Dejé lo que bebí a la mitad y comencé a beber 
uno nuevo. Cuando volví al tiovivo, estaba pensando en comprarme un café nuevo. Porque 
no quería comer café frío e insípido. 
En la distancia, se puede ver a Eugene y Colin en el tiovivo. Ah, parece estar saludando 
hacia este lado. A regañadientes, levantó la mano y la agitó hacia los dos. De repente, Colin 
pareció aliviado. Los niños quieren que sea sencillo. 
Kyle los miró cálidamente con una sonrisa en su rostro. 
Fue entonces cuando sentí la popularidad a mi lado. Cuando Kyle volvió la cabeza, un niño 
más pequeño que Colin se sentó en el banco muy por debajo de él. Era un chico de cabello 
negro oscuro y ojos azules. 
“… . " 
No creo que hubiera nadie más que nosotros. Miró a su alrededor por un momento. Una vez 
más, no se vio a otras personas. Kyle miró a la cara del chico. Definitivamente era la 
primera vez que lo veía, pero no se sentía extraño. ¿Dónde lo has visto? Preguntó Kyle con 
ojos sospechosos. 
"Oye." 
El niño simplemente sonrió sin decir una palabra. Aparentemente sabía que me estaba 
llamando, pero no respondió. ¿Sigues sin poder hablar? Kyle habló una vez más. 
"¿Estas aquí solo?" “… . " 
Esta vez, se rió sin responder. Realmente es frustrante. Se acarició la mejilla una vez con la 
mano seca. 
"¿Mama es? ¿Padre?" “… . " 
¿Es Mia? Quizás haya un refugio para niños perdidos no muy lejos. Kyle respiró hondo y 
comenzó a hurgar en sus bolsillos. De repente recordó que los dulces de Colin estaban en 
su bolsillo. Se escuchó un crujido en el bolsillo derecho del pantalón. Los ojos del niño se 
volvieron hacia la dirección en que se escuchó el sonido. 
Kyle extendió su mano sosteniendo el caramelo hacia el chico. Cuando el niño extendió la 
mano, abrió su puño cerrado y mostró el caramelo en la palma de su mano. Le dije al niño 
que estaba considerando si sostenerlo por un 
momento o no, dijo que estaba bien, para que yo pudiera comerlo. Entonces el niño sonrió 
y aceptó el dulce. 
El niño tomó el dulce con cara de alegría como si se le estuviera quitando la piel y se lo 
llevara a la boca, pero por alguna razón no se lo comió y se lo guardó en el bolsillo. Kyle se 
preguntó por qué no se comió los dulces de inmediato, pero pensó que tenía una buena 
razón y mantuvo la boca cerrada. 
Un banco silencioso donde no se oye ni el sonido de la música. La niña sentada junto a 
Kyle de repente tarareó una canción y lentamente sacudió sus piernas. 
¿Te sentiste mejor después de recibir los dulces inesperadamente? La voz tarareada pareció 
calmar la mente de Kyle al mismo tiempo. 
Kyle dejó la taza que bebió y puso su mano junto a ella. El niño tarareó una canción y miró 
la mano de Kyle por un momento. Aire limpio y luz solar cálida. Todo fue un día perfecto. 
Miró hacia el cielo azul por un momento y respiró hondo. Y cerré los ojos. ¿Cuánto dinero 
tienes así? Su hermosa boca dibujó una cresta. Eso fue entonces. Sintió el calor del dorso de 
la mano en el banco. 
Kyle abrió los ojos y miró mi mano. 
“… . " 
La mano de un niño pequeño descansaba sobre la mía. Por un momento, sentí que mi 
corazón latía con fuerza. Me sentí raro. Sensación de cosquilleo, sensación de llanto y 
desbordamiento de emoción. ¿Qué diablos es este sentimiento? Podía sacar su mano con 
sorpresa, pero Kyle no podía estrechar la mano del niño. Extrañamente, no me sentía así. 
Entonces, miró el rostro del niño que lo estaba mirando. 
"usted… . ¿Cuál es su nombre?" 
Incluso puede saber su propio nombre. Preguntó el nombre del niño por última vez, por si 
acaso. El niño frunció el ceño como si intentara decir algo. Kyle escuchó. 
"Soy Sevi y mi hermano es Rick". 
Kyle parpadeó avergonzado. ¿puedes hablar? 
“… ¿Dónde está tu hermano?" 
"Se parece a mí, pero todavía no puede hablar bien. Así que hoy vine solo ”. 
No sé lo que significa estar solo, pero me alegré de estar memorizando mi nombre de todos 
modos. Seby, Seby. Volvió la cabeza para pensar en el nombre del niño. Al mismo tiempo, 
Eugene y Colin caminaban de esta manera como si hubieran terminado de montar en el 
tiovivo. Iba a explicarle a Eugene sobre el niño e ir juntos a un refugio para niños perdidos 
para encontrar a los padres. 
"¡Kyle!" 
Eugene, que caminaba sosteniendo la mano de Colin, la agitó cálidamente. Kyle levantó la 
mano. Poco a poco, la distancia se fue acercando y, al cabo de un rato, Eugene y Colin se 
detuvieron frente a él. 
"¿Que estabas haciendo?" 
Eugene preguntó como si tuviera mucha curiosidad. Entonces Kyle giró la cabeza hacia un 
lado y dijo. 
“Ah, creo que el niño está perdido Oeste." 
Su cola de caballo se curvó extrañamente. Debe haber sido el caso de que la niña sentada a 
mi lado había desaparecido hace poco. Kyle se levantó apresuradamente y empezó a mirar 
alrededor del banco. 
"¿Oye? ¿Qué niño?" 
No hay nadie a mi lado, ¿qué tipo de niño es? Cuando Eugene preguntó con cara de 
perplejidad, extendió la mano como para levantar el brazo y esperar un momento. Eugene 
sentó a Colin en el banco y yo me senté a su lado. Después de un rato, Kyle regresó al 
frente del banco y miró a Eugene con una expresión incómoda. 
“Cabello negro. ¿No has visto a un tipo de cabello negro como este sentado a mi lado? " 
Preguntó Kyle, señalando con una mano el nivel de mi rodilla. Era extraño para él 
preguntar de manera tan contemplativa, pero en realidad nunca lo había visto. 
“… Si. No lo vi ". 
Eugene negó con la cabeza y dijo. Tan pronto como bajé del tiovivo, encontré a Kyle, y 
Eugene no quitó mis ojos de él mientras caminaba hacia él. Fue extraño. Todavía no había 
nadie alrededor. 
"okey." 
No había forma de que pudiera mentir que no vio lo que vio Eugene, y el niño no era lo 
suficientemente grande como para desaparecer en un instante. Como era un niño más 
pequeño que Colin, incluso si hubiera corrido, habría medido como máximo unos pocos 
metros. ¿Viste algo en vano? Si es así, ¿de dónde vino el niño? Kyle volvió al banco y se 
sentó. 
Soplaba un viento fresco. 
Cuando las estaciones estaban a punto de cambiar una vez más, el olor del viento había 
cambiado. Colin dejó escapar un largo bostezo y se acostó en el regazo de Kyle. 
Sosteniendo al niño dormido en sus brazos, se puso de pie. Y se acercó a Eugene. Eugene 
miró a Kyle sosteniendo a Colin con alegría y luego tomó su mano. 
"¿Qué quieres para cenar?" "Yo soy tú." 
"ja ja." 
Eugene de repente comenzó a tararear una canción, aparentemente sintiéndose mejor con 
sus ingeniosas bromas. Y agitó las manos entrelazadas como un columpio. Cuando pienso 
en la canción que tararea Eugene, es la misma que tarareaba el niño hace un rato. 
Sí es cierto. 
Parpadeó lentamente, y sus ojos se volvieron reverentes. 
dos 
dos… . Gimió silenciosamente. Aún así, es mejor hablar cuando esté seguro. Kyle, que se 
había hecho una promesa así, añadió fuerza a sus manos entrelazadas. A medida que sus 
manos ganaban fuerza, Eugene levantó la cabeza y me miró. De repente recordé algo que 
quería preguntar. 
"ahora… . ¿contento?" 
Ante el sonido repentino, Eugene dejó escapar una sonrisa de su boca y al mismo tiempo le 
dio fuerza a la mano. 
"¿Que estas preguntando? tú tienes Así que soy más feliz que nadie ". 
<Fin> 
Salva Me Gaiden