Capítulo 11

"¿Qué?" 
Yang, que estaba mirando a Kyle en silencio por teléfono, preguntó con cara de 
preocupación. Kyle respondió con la mirada en el mercado en ruinas más allá del muro. 
"Creo que hoy tendré que ser hospitalizado". "¿Está muy mal?" 
"Creo que está bien siempre y cuando no hagas un escándalo". 
"Eso es una suerte". 
"Señorita, tengo que cancelar el horario de la tarde que se puede cancelar". "Sí, lo 
comprobaré". 
Mientras Yang revisaba el horario para el futuro, Kyle se acercó al representante del 
comerciante, que estaba mirando el mercado desde la distancia. 
"Mañana, solo podrás ver esta imagen en las fotos". 
El representante del comerciante le contó su historia como una queja a Kyle, quien miró en 
el mismo lugar que él. 
“Había muchos caballos y muchos paseos, pero seguía siendo el único lugar precioso para 
nuestros comerciantes. Hubo momentos en que las ventas cayeron a un nivel en el que 
apenas nos ganábamos la vida y cuando los colegas abandonaron su negocio uno por uno y 
abandonaron el mercado ". 
"Puedes empezar de nuevo". 
Era una voz franca y sin emoción, pero el representante del comerciante miró el rostro de 
Kyle con una expresión ligeramente sorprendida, ya que no esperaba escuchar una 
respuesta de Kyle. 
"Sí, te veré mañana a la misma hora". 
Yang, quien canceló el último horario restante y terminó de verificar, miró hacia atrás. El 
representante del comerciante y Kyle estaban uno al lado del otro, observando la aparición 
final del mercado de Avur. 
Cuando Kyle dijo que iba a Abu Dhabi por primera vez, todos lo miraron. Las empresas 
hoteleras y turísticas de Dubai y Abu Dhabi ya estaban saturadas. Sin embargo, cuando 
Kyle construyó el hotel, era el lugar más remoto de Abu Dhabi, un lugar que no era visitado 
por la gente y tenía una baja preferencia. Es un lugar tan desolado que nadie parece 
encontrar como atracción turística. 
Como para ridiculizar sus diversas preocupaciones, Kyle logró el éxito aquí. Cuando otros 
hoteles estaban sufriendo pérdidas operativas debido a pérdidas, Kyle Hall abrió un nuevo 
hotel y cambió el distrito comercial circundante. Hizo lo que todos decían que era 
imprudente y que fracasaría. 
Y cuando fue más valioso para establecerse como el mejor, Kyle renunció repentinamente a 
su trabajo. El negocio ya no se expandió. En cambio, centró su atención en el medio 
ambiente pobre y las personas que no podían recibir los beneficios del bienestar. 
Incluso entonces, la gente a mi alrededor estaba ansiosa porque no podían sofreír a Kyle. 
Dijo que estaba loco, dijo que estaba loco por perder dinero y tiempo en cosas que no 
tenían ningún sentido. 
Pero Victor y Yang, que habían estado observando a Kyle durante años, tenían ideas 
diferentes. Incluso si no puede ver el futuro en este momento, definitivamente vale la pena. 
Puede ser difícil en el futuro cercano, pero en un futuro lejano, prometo que será 
beneficioso para todos. 
A Yang y Viktor les agradaba y respetaban a Kyle, quien reprime a los fuertes y se humilla 
infinitamente ante los débiles. Yang recordó por un momento el pasado lejano que tuvo que 
remontarse mucho tiempo atrás, y luego sonrió. 
Estoy envejeciendo ahora, que llegará el día en que recordaré el pasado y sonreiré. 
Ella se limpió con una suave sonrisa en su rostro. 
"¿Ya terminaste?" 
Kyle se acercó y se sentó en una vieja silla de madera a la que se le había quitado toda la 
pintura. Se sentó con las piernas cruzadas, esperando a que la oveja terminara de ordenar. 
Yang respondió, poniendo una carpeta de archivos en su bolso. 
"El horario modificado se compartirá por la noche". 
Kyle no respondió. Asintió levemente y sacó un cigarrillo. En el clima sin viento, el humo 
del cigarrillo se elevó directamente hacia el cielo sin ser molestado. El teléfono celular de 
Sheep sonó después de ver el humo moverse por un momento. Yang respondió a la llamada 
sin dudarlo. 
“… ¿Sí?" 
¿Lo escuché mal? Yang, quien respondió al teléfono, pregunta con voz enojada. La mirada 
de Kyle se posó en el rostro serio de Yang. Fue una llamada telefónica sin conversaciones 
especiales. Sin embargo, Yang colgó el teléfono después de un rato y llamó a Kyle con una 
expresión muy seria. 
"Kyle". 
"Oh." 
"JamieFui asesinado ". 
Kyle dejó caer el cigarrillo que tenía en la mano. Después de medio cigarrillo, los 
cigarrillos se esparcieron por la arena y el suelo polvoriento. Se puso rígido por un 
momento como si se hubiera olvidado de hablar, luego abrió la boca después de un rato. 
"¿cuando?" 
"Anoche. La razón es el sangrado excesivoLa herramienta de la muerte es 
un bisturí ". 
bisturí. 
Kyle murmuró en voz baja la palabra a través de su boca. Se sentía como si la punta afilada 
de la lengua estuviera raspando toda la boca. El nombre de una persona me viene a la mente 
de forma natural. 
"El culpable." 
“… Jacqueline ". 
¿Cuándo llegará el día en que no volveré a escuchar este nombre, debo dejar este país? Es 
un maldito mal partido Kyle, que estaba mareado frente a sus ojos, cerró los ojos con 
fuerza. 
"¿No es un cocodrilo y un pájaro cocodrilo? Jacqueline parece haber sido dócil por un 
tiempo ". 
Yang, que había estado pensando por un momento en su relación, Jacqueline y Jamil, 
preguntó como si estuviera desconcertado. 
"Es una relación simbiótica, perofuera de el. Jamil es un pájaro cocodrilo, 
y el verdadero cocodrilo es Jacqueline ". 
Kyle recordó todo lo que sabía sobre Jacqueline. 
Era. Jacqueline no es una persona que recibe órdenes y se mueve bajo las órdenes de 
alguien. Al principio, era una persona a la que no le interesaba el poder de la organización. 
Dinero, estatus, prestigio, drogas, armas, contrabando, contrabando, ninguna de las cosas 
que otros querían tener. 
"¿Cómo está el ambiente?" 
"No creo que haya sido un acto devorar el lado de Jamil. Es como si ya hubiera pasado a 
manos de Madame. Además, la organización de Jacqueline ya se encuentra en un estado de 
desintegración. El tipo de Jacqueline también fue asesinado de la misma manera el mismo 
día¿Qué diablos estás pensando?" 
Yang mordió las yemas de mis dedos con una cara muy seria. 
"Quizás… . Si se trata de un asesinato en represalia, ¿no correríamos riesgo nosotros 
también? " 
Kyle y Yang intercambiaron miradas. Simplemente no se sentía bien. preguntó de la nada. 
"¿Qué hay de la policía?" 
“Parece que se está llevando a cabo una investigación, peroCreo que sería 
mejor no tener expectativas ”. 
¿Un país que rebaja la pena de los asesinos en serie incluso con una pequeña cantidad de 
centavos, investigación? disco. Kyle se burló del lado oscuro del país por dentro. 
“… sí." 
Se levantó de su asiento y miró la colilla que había caído al suelo. Los ojos de Kyle son 
aterradores mientras mira el trasero quemado desde la mitad de su longitud hasta justo antes 
del filtro. 
Las brasas que Jacqueline encendió se escondieron en las cenizas quemadas y continuaron 
quemando otras cosas a su alrededor. Devoró todo como las mandíbulas del diablo. En 
primer lugar, las brasas deberían haber sido pisoteadasKyle pisoteó la colilla que había 
caído al suelo, como si buscara 
las últimas brasas vivas. 
Dio un paso adelante, forzando la desagradable sensación en su interior. 
"Necesito ir al hospital". 
* * * 
Bruce, que vio a Kyle entrando en el edificio del hospital en la distancia, se puso de pie de 
un salto. 
“¿Llegas temprano? Pensé que llegaría por la noche ". 
La oveja que lo siguió en lugar de Kyle, que parecía no querer responder, respondió. Pero 
la expresión de la oveja tampoco fue muy buena. 
"Cancelaste todos tus planes". 
Oh. Como si Kyle, quien había cancelado el horario debido al trabajo de Eugene, fuera 
peculiar, Bruce redondeó sus labios y lo empujó hacia adelante. Luego, golpea suavemente 
a Víctor en el hombro. La expresión de Viktor es que tiene miedo de morir porque el lugar 
que toca es incómodo. 
"¿todavía?" 
Kyle, que se dirigió al frente de la sala de examen, se volvió y le preguntó a Bruce. 
Entonces todos se acercaron a la sala de examen. Bruce asintió, miró hacia la sala de 
examen y respondió. 
“Hay muchas cosas que comprobar. Debe observar la cantidad y concentración de 
feromonas acumuladas dentro del cuerpo y medir cuánta feromona está expuesta en 
unidades de tiempo. No es difícil simplemente averiguar la fecha de vencimiento del 
estroDado que Eugene es un caso tan especial, puede 
llevar algún tiempo ". 
Bruce no dijo una palabra, porque no parecía que el ambiente fuera el adecuado para más 
explicaciones. Más importante que la explicación fue el resultado. En cambio, explicó 
sobre pruebas adicionales que originalmente no estaban programadas para inspección. 
Según la explicación de Bruce, sería bueno que el estro llegara antes, pero el problema era 
cuando el período del próximo estro esperado era más largo. En este caso, debería 
suprimirse con medicamentos o resolverse con Alpha, pero 
en el caso de Eugene, el problema era que la feromona a resolver no cesaba. Incluso Kyle, y 
mucho menos el único medio de la medicina, no estaba seguro. 
Después de que Kyle ingresó al hospital, los pacientes, los cuidadores y el personal médico 
de todo el mundo comenzaron a mirarlo y mirarlo. Con una mirada muy incómoda, 
preguntó por la habitación del hospital. 
"¿Dónde está la habitación del hospital?" 
"Es la sala VIP en el edificio de al lado. ¿Preferirías ir al hospital en lugar de hacer esto 
aquí? " 
Cuando se le preguntó dónde estaba la habitación del hospital, Víctor dio un paso adelante 
y respondió. Si era una sala de espera, tenía el rostro cansado. Dejando solo a Bruce con el 
número mínimo de personas, los otros tres decidieron ir primero a la habitación del hospital 
y esperar. 
Al ingresar a la sala VIP en el anexo conectado por un puente, había dos habitaciones de 
hospital a la izquierda y a la derecha enfrentadas. Cuando entré a la habitación del hospital 
con el nombre de Eugene, primero me llamó la atención la gran sala de estar. Enfrente hay 
una sala de estar más pequeña, con dos sofás largos colocados uno al lado del otro. 
Kyle entró en la habitación con la puerta corredera en la habitación del hospital. Se colocó 
una gran cama móvil en el centro, y las grandes ventanas con sensación de apertura 
parecían suficientes para dejar entrar el sol por la mañana. 
Kyle, que miró alrededor de toda la habitación del hospital, se acercó al sofá y se sentó. 
Siéntese boca arriba y hurgue en sus bolsillos. Habitualmente sacaba un cigarrillo del 
bolsillo de su traje. En el momento en que sacó un cigarrillo y 
se lo llevó a la boca, recordó que se trataba de un hospital y se quitó el cigarrillo de la boca 
con el dedo. 
Cuando Víctor lo vio, gritó de sorpresa, y la oveja a su lado se asustó aún más por el sonido 
y le quitó el cigarrillo de la mano. 
"¡Kyle!" 
"¡Este es el hospital!" 
“… saber." 
Es un error, no pretendo quemarlo. Kyle dijo que se olvidó y levantó la mano ligeramente. 
* * * 
Woong- 
El equipo de inspección resonó y escaneó los alrededores de Eugene mientras giraba. Con 
el sonido de una suave aspiración de aire, el médico que estaba mirando el interior con un 
monitor fuera de la sala de examen miró directamente a la condición de Eugene a través de 
la ventana. 
Eugene fue sedado y se quedó dormido, y el examen se desarrolló sin problemas. Había 
muchos elementos para inspeccionar, pero la inspección final ha llegado a su fin. Eugene 
realizó la prueba con más frecuencia que otros pacientes con omega. La prueba, que se 
realizó dos veces a intervalos de 30 minutos y tres veces a intervalos de 1 hora, recopiló 
datos sobre la concentración y la cantidad de feromonas en el cuerpo de Eugene, así como 
el ciclo de eyección. 
A tiempo para el final de la prueba, el personal del hospital llega para trasladar a Eugene a 
la sala de examen. Dos hombres vestidos con túnicas blancas, pulcramente vestidos, 
esperaban en la parte de atrás. En poco tiempo, se escuchó un sonido mecánico que 
indicaba que la prueba larga había terminado, y el personal médico beta, que no respondió a 
la feromona de Omega, entró en la sala de examen y se preparó para trasladar a Eugene a la 
sala. 
"Está listo." 
El personal médico, que está listo para subir a la sala, hace señas para entrar. Luego, dos 
miembros del personal del hospital que esperaban en la parte de atrás ingresaron a la sala de 
examen. 
"¿Es correcto el nombre del paciente V501 Eugene?" 
El personal que llevaba gafas preguntó al personal médico sobre la identidad de Eugene. 
Era fundamental no confundir al paciente. Luego, el personal médico asintió levemente y 
dijo: "Sí, es cierto". hacer. 
"Voy a ir." 
La cama en la que estaba acostado Eugene salió suavemente de la sala de examen y se 
dirigió al ascensor adjunto a la sala de examen. Después del examen, los médicos asistentes 
y el personal médico que terminaron de organizar los datos y el equipo también salieron de 
la sala de exámenes. 
"¿Estás bien?" 
Bruce, que estaba esperando fuera de la puerta, se acercó y le preguntó al médico familiar 
de Eugene. 
"Las pruebas terminaron y les haré saber los resultados tan pronto como salgan". 
"Sí, bien hecho". 
Bruce dijo que hizo un buen trabajo y tocó ligeramente el hombro del médico. Pensando en 
ir a la habitación del hospital con Eugene, se cuela en la sala de examen una vez más y 
pregunta. 
"¿Un paciente?" "Habría ido al hospital". "¿okey? No lo vi salir ". 
El médico, que estaba agotado por atender a un paciente que había venido al hospital en 
una emergencia durante mucho tiempo, bostezó durante mucho tiempo. 
"Oh, hay un ascensor detrás de ti. Parece que fue allí ". "¿okey? Entonces dejaré de subir. 
Hasta luego." 
* * * 
Bruce entró en la habitación del hospital donde todos esperaban a Eugene con el corazón 
preocupado. Las miradas de Victor y Yang se volvieron hacia la popularidad. Kyle también 
miró a Bruce desde el sofá. Los rostros de todos están temblorosos, ya que no son los que 
han estado esperando. 
"¿Oh? Bruce, ¿por qué estás solo? "¿Qué pasa con Eugene?" 
Eugene, que había estado esperando durante mucho tiempo, no vino, y cuando llegó Bruce, 
Yang y Víctor preguntaron al mismo tiempo. Luego pareció que Bruce estaba hablando de 
eso. Más bien, inclina la cabeza y pregunta. 
"¿No has venido todavía?" "Sí, todavía no". 
Bruce salió inmediatamente de la habitación del hospital para visitar al personal de la sala 
VIP. Cuando volví a comprobar la habitación de Eugene, la habitación no estaba mal. 
Cuando se les preguntó si había pacientes en otras salas, su respuesta fue que ni un solo 
paciente había entrado en la sala VIP todavía. 
"Es extraño, cuando le pregunté al médico antes, parecía que el examen había terminado 
pronto". 
"¿Fuiste a hacer otra prueba?" "¿Sin hablar con el guardián?" 
Se produjo una situación en la que el paciente desapareció en el hospital. 
Fue imposible. La mente de Bruce entró en pánico. Cuando no sabía por dónde empezar, 
preguntó Víctor, golpeando con los puños los escritorios donde estaban sentados los 
empleados. 
"¿Dónde puedo ver CCTV aquí?" 
Parados por el comportamiento bastante rudo, el personal tartamudeó y dijo que tenían que 
ir al edificio principal. Bruce pensó: 'Sí, puedo mirar el circuito cerrado de televisión' y 
miró a Víctor. 
Se recordó el rostro de Víctor. Todavía es incierto, pero cuando miras la expresión de 
Victor, parece que Eugene ya ha desaparecido. 
Preguntó Yang, quien notó que la condición de Víctor era extraña a su lado. 
“Cálmate un momento y dímelo. ¿Qué pasó?" 
“… Creo que vi a alguien antes ". "OMS." 
"Puede que no sea porque solo vi la vista lateral". "¿Entonces, quién eres?" 
Víctor reflexionó por un momento con un rostro incontestable, luego levantó la cabeza para 
mirar a Kyle. Su mirada era fría. 
“… Jacqueline ". 
“… . " 
"Debería haberlo revisado correctamente cuando se sintió extrañoperdón." 
Después de terminar sus palabras, Víctor cerró los ojos con fuerza como si no pudiera 
creerlo. 
"Señorita, vaya con Bruce y compruebe el circuito cerrado de televisión". 
Kyle murmuró en voz baja. 
Bruce y Yang asintieron y corrieron hacia el edificio principal donde el personal dijo que 
podían ver el circuito cerrado de televisión en el camino. La mano de Kyle se posó en el 
hombro de Víctor con indiferencia. Era un consuelo tácito no preocuparse demasiado. 
Sacó su teléfono del bolsillo y marcó a algún lado. 
“… Soy yo, quiero que encuentres a alguien ". 
* * * 
Bruce y Yang, que regresaron a la sala de examen, fueron al personal del hospital y le 
preguntaron dónde estaba Eugene. 
Afortunadamente, uno de los miembros del personal recordó la hora. Y el recuerdo era 
como lo que el médico le había dicho a Bruce. 
"Vi al paciente subir al ascensor". "El paciente se ha ido". 
“… ¿Sí?" 
Sorprendido de escuchar que el paciente había desaparecido, un empleado llamó 
apresuradamente al equipo de seguridad. Un paciente desapareció en el hospital y el 
desaparecido era un paciente en la sala VIP. Todo el hospital se puso patas arriba en un 
instante. 
"¿Hay circuito cerrado de televisión en la sala de examen?" 
Ante la pregunta de Bruce, el empleado negó con la cabeza y rápidamente señaló la 
ubicación de la sala de administración donde podía ver el circuito cerrado de televisión. Los 
dos se dirigieron directamente a la oficina de administración. 
"Revisemos el video después de las 4 en punto". 
Cuando los dos llegaron a la oficina de administración, compartieron el circuito cerrado de 
televisión con el personal y los inspeccionaron. La entrada a la sala de examen y el interior, 
así como el frente y el interior del ascensor, fueron registrados minuciosamente. 
Los ojos de Bruce estaban muy abiertos cuando vio una pantalla mientras examinaba las 
imágenes dentro de la sala de examen. 
"Parada." 
A pedido de Bruce, la oficina de administración detuvo el video. Lo que se vio en la 
pantalla fue un hombre vestido como un funcionario del hospital. Era la 
escena del hombre entrando en la sala de examen. Un hombre con el pelo largo y plateado 
recogido en una coleta. 
El ángulo donde se instaló la cámara tomaba una fotografía de la espalda de la persona, por 
lo que la cara no era visible. Tan pronto como vi la parte de atrás, me vino a la mente una 
persona, pero era demasiado pronto para estar seguro. Era algo que no debería haber 
sucedido, así que tuve que comprobarlo más que cualquier otra cosa. 
Yang, que estaba mirando la misma pantalla desde un lado, le pidió al empleado que girara 
la pantalla un poco más. Me aseguré de entrar, por lo que la escena en la que salí debió 
haber tenido mi rostro tomado. 
"Es esta persona. Echemos un vistazo a la pantalla donde aparece esta persona ". 
Yang señaló con el dedo al hombre en la pantalla y le pidió que acelerara el video a una 
velocidad 2x. 
El video grabado en la pantalla giró rápidamente. Múltiples repeticiones de varias personas 
entrando y saliendo de la sala de examen. Después de completar todas las pruebas, se pudo 
ver a Eugene preparándose para salir de la sala de examen. Y el hombre de cabello plateado 
acercándose a Eugene. 
“… Ahí, detente ". 
“… . " 
No todo el mundo pudo hablar. Quizás, quizás, estaba somnoliento. Después de todo, 
Víctor no estaba equivocado. 
Los ojos de Bruce y Yang se encontraron con el rostro de Jacqueline, empujando la cama 
móvil de Eugene. Jacqueline, fotografiada en la pantalla, miraba directamente a la cámara. 
En lugar de escabullirse, fue claro decir: 'Lo tomé'. 
"Loco bastardo." 
La oveja apretó los dientes con la cara contraída de ira. 
Cuando resultó que fue Jacqueline quien se llevó a Eugene, ya no tenía sentido registrar el 
interior del hospital. 
La trayectoria en movimiento de Jacqueline fue confirmada por CCTV en la sala de 
examen. Jacqueline metió a Eugene en el ascensor y fue al piso donde estaba la sala de 
emergencias. Los pacientes de urgencias graves se marcharon sin restricciones mientras el 
personal médico estaba inquieto. 
Finalmente, se desconocía el paradero de Eugene en la camioneta en el CCTV del 
estacionamiento. No había forma de rastrear la ubicación de Eugene ya que ni siquiera tenía 
un teléfono celular porque desapareció durante el examen. 
Víctor llamó a los guardaespaldas de Kyle que estaban esperando en el hotel y Yang se 
comunicó con el departamento de policía que tenía una relación amistosa con Kyle. 
Afortunadamente, respondieron que cooperarían con la búsqueda. 
Bruce decidió esperar en el hospital con el médico de Eugene para poder correr de 
inmediato por si acaso. 
Mientras todos corrían frenéticamente para encontrar a Eugene, Kyle entró al hospital solo. 
Se quedó mirando la ropa y algunas pertenencias que Eugene había dejado atrás. Hasta 
hace apenas unas horas, vivían juntos. Sin embargo… . 
“… . " 
Sus ojos brillaron de rabia volviéndose hacia la cama vacía. se acercó a la cama Entonces, 
el sonido de una campana en su bolsillo captó los pasos de Kyle. 
Después de contener la respiración por un momento, respondió el teléfono. 
[Me tomó un tiempo encontrarlo.] 
La persona que llamó fue el príncipe heredero Ali, ahora rey Ali. Fue Ali quien le había 
pedido a Kyle que encontrara a alguien hace un tiempo. 
"Dónde estás." 
Kyle preguntó de inmediato el paradero de Eugene. Afortunadamente, la Unidad de 
Reconocimiento Central Real pudo localizar rápidamente la ubicación. La voz de Ali 
transmitiendo la ubicación a Kyle se apaciguó pesadamente. 
[Mercado Avur.] 
“… . " 
Mercado de Avir. 
Como era de esperar, el lugar donde Jacqueline secuestró a Eugene fue el mercado de Avur, 
justo antes de la demolición. 
[Hasta ese momento, no puedo entenderlo después de eso. Todo el mercado no transmitía 
ondas de radio y se cortó la electricidad.] 
"okey… . " 
[Escuché un poco sobre las ovejas. ¿Estás bien?] 
“… Te llamaré más tarde." [Cuídate.] 
Kyle dejó escapar un largo suspiro y se desató la corbata con brusquedad. Salió de la 
habitación del hospital después de desabrocharse los apretados botones del cuello. La 
puerta de la habitación del hospital que se cerraba a sus espaldas se cerró de golpe con un 
fuerte estruendo. 
Dijo Kyle, mirando a la oveja en el pasillo frente a la habitación del hospital. 
"Voy a Avur Market". 
“… ¿Alcalde?" 
"Sí, ahí está". 
Solo había un lugar al que Jacqueline podía ir en Avur Market. Un edificio blanco pintado 
con palmeras. Un lugar que quería olvidar, pero que nunca podría olvidar, el lugar donde 
Kyle se encontró con el diablo. 
Metió la corbata que había desatado en el bolsillo de la chaqueta del traje, se quitó la 
chaqueta y se la entregó a la oveja. 
"¿A qué hora llegará el equipo de seguridad?" 
En respuesta a la pregunta de Kyle, Víctor, quien ha estado en contacto constante con el 
equipo de seguridad, aparta la boca del teléfono por un momento y responde. 
"¡Llegaré en 20 minutos!" 
"Es tarde, dígame que conduzca hasta el mercado". 
Kyle miró el reloj en su muñeca y se arremangó la camisa. La oveja, que había estado 
observando a Kyle sin apartar los ojos de él, lo agarró con una mirada de preocupación en 
su rostro. 
“… ¿Quieres ir solo? " 
Kyle no respondió. Miró fijamente a los ojos de la oveja por un momento, luego se 
concentró en remangarse de nuevo. Ahora que sabemos dónde está Eugene, no hay razón 
para demorar más. 
“También le pedí ayuda a la policía. Entonces… . " 
Pasó junto a la oveja preocupada hasta la parte delantera del ascensor. Víctor miró a la 
oveja y siguió a Kyle. La puerta del ascensor se abrió y Kyle subió al ascensor. Víctor lo 
sigue. 
Justo antes de que se cerrara la puerta, la oveja bloqueó la puerta que se cerraba con su 
mano. ¡estallido! Una puerta que vuelve a abrirse sin cerrarse. 
“… ¿Estas loco?" "No estoy loco." 
Levantó las manos como si se hubiera perdido y subió al ascensor. La puerta del ascensor 
se cerró y bajaron al sótano donde estaba aparcado el coche de Kyle. 
En lugar de entrar al coche de inmediato, Kyle entró en el maletero de la parte trasera. 
Cuando quité la alfombra en el maletero, se reveló un espacio vacío escondido debajo del 
automóvil. Contenía dos armas: una Glock 17 y una HK Mark 23. Kyle sacó una pistola .45 
de dos de sus pistolas, se la metió en la cintura y entró en el coche. 
Dijo en voz baja, mirando a los ojos de Víctor mirando a través del espejo retrovisor. 
"Vamos." 
* * * 
Cuando abrió los ojos a la sensación de que su cuerpo temblaba, lo primero que vio fue una 
gran puerta de hierro. La silla de ruedas con Eugene se acercaba lentamente a la puerta de 
hierro al final del pasillo. Las lámparas alineadas en línea recta parpadearon para indicar 
que su vida útil había expirado y parpadearon sin energía. 
Estaba oscuro y lúgubre, húmedo y apestoso. 
donde está esto Quería mirar a mi alrededor, pero mi cuerpo no podía moverse. Lo único 
que podía moverse libremente en su cuerpo eran sus ojos, su boca estaba bloqueada por 
algo y no podía sentir nada en su cuello. 
Sentí una sensación siniestra. No importa cuánto miré a mi alrededor, este lugar no parecía 
un hospital. ¿Si es así, donde? Eugene, que había estado sumido en la confusión, recobró el 
sentido y miró al frente, y la puerta de hierro se acercó a su nariz. Una mano blanca se 
extendió sobre su cabeza. Los nudillos largos, delgados, fluidos pero de aspecto firme eran 
las manos de un hombre. 
La mano empujó la puerta chirriante y condujo a Eugene al interior. 
Tan pronto como entré, pude oler el desinfectante. También había un olor a pescado, como 
el olor del agua, en medio del olor salado. El aire en el interior, que parecía haber estado 
fuera de la vista durante bastante tiempo, estaba tan frío como el hielo. 
Había suministros médicos usados en hospitales esparcidos por todo el lugar llenos de 
muebles viejos. El esterilizador y el tanque de oxígeno no eran perfectos, pero se 
proporcionaron los elementos esenciales hasta cierto punto. No parecía un hospital y era un 
lugar donde las prácticas médicas ilegales podían desarrollarse en secreto. 
La silla de ruedas se detuvo frente a un gran banco de trabajo de acero inoxidable. Escucho 
pasos golpeando el piso mojado detrás de mi espalda. El sonido de pasos, que se habían 
estado moviendo algo ajetreados, se detuvo, y se escuchó el sonido de un viejo estante al 
abrirse. El sonido de rascarse el tímpano le enfrió la espalda y un sudor frío le corrió por la 
frente. 
“… . " 
quien me trajo aqui Eugene intentó girar la cabeza, pero no hubo fuerza. Fue en vano. El 
sonido de choques de herramientas de hierro y el sonido de una máquina traqueteando. A 
medida que se agregaron los ruidos desconocidos, el miedo creció. 
Se escucha un sonido de traqueteo en ambos oídos, que se han vuelto extremadamente 
sensibles. El sonido de algo sobre ruedas acercándose, definitivamente apuntaba hacia mí. 
A medida que el sonido se acercaba, Eugene cerró los ojos con fuerza. 
El sonido de traqueteo se detuvo a una distancia más cercana a mi nariz. Eugene recordó 
los ojos cerrados. Hay una bandeja frente a ti que solo se puede usar en hospitales. Había 
muchos desinfectantes e inyecciones, todos los cuales eran medicamentos. Cuando me 
vendieron un ojo, pude sentir su popularidad detrás de mí. 
"No podrás hacer nada más que ver, oír y hablar". 
Un hombre que hablaba como susurrándole al oído. Los ojos de Eugene se entrecerraron 
ante la voz que había escuchado antes. Los ojos de Eugene se enrojecieron cuando revisó el 
rostro de un hombre que recientemente lo había visto dos veces. 
"Oh, ¿no puedes hablar?" 
Jacqueline miró la cinta que cubría la boca de Eugene por un momento, luego la abrió. Un 
pequeño gemido escapó de la boca de Eugene. Jacqueline se quitó la bata blanca que 
llevaba y tiró la cinta rasgada al suelo. El bordado en el pecho era el logo del hospital 
donde Eugene había estado hace un rato. 
“… ¿Qué hiciste?" 
Eugene miró su cuerpo, que apenas podía entrar, y luego apuntó al rostro de Jacqueline. 
Jacqueline, quien esbozó una sonrisa, se sentó en el banco de trabajo con las manos. 
"Solo estaba tomando medicamentos". 
No me corté los nervios, ¿debo decir que tengo suerte? Si es una droga, también significa 
que algún día los sentidos volverán. Eugene miró rápidamente a su alrededor. Pero por 
mucho que mirara a mi alrededor, no existían las ventanas. Es imposible que alguien te 
escuche gritar. Entonces la única forma de escapar es a través de la puerta por la que 
entrasteDebe 
tomarse el mayor tiempo posible para que la sensación regrese. Una mirada seria apareció 
en el rostro de Eugene. 
"¿Pero no te sorprende en absoluto?" 
Jacqueline agitó las piernas en el aire como si estuviera muy interesada en que Eugene 
mirara al frente en lugar de evitar mis ojos. 
“¿Es por las expresiones faciales únicas de los asiáticos? Es divertido, me pregunto cómo 
se distorsionará esa expresión más adelante ". 
Jacqueline agarró el bisturí colocado en la bandeja en su mano. Si el propósito fuera matar, 
ya lo habría matado antes de que recobrara el sentido. Mostrar un arma que podría 
amenazar tu vida y retrasar un tiempo como este es definitivamente algo que quieres. 
Eugene, que tenía los ojos puestos en el bisturí brillante en la mano de Jacqueline, abrió la 
boca lentamente. 
"Lo que estás haciendo es demasiado anticuado". 
Eugene continuó hablando con mucha fuerza en su voz, viendo el rostro de Jacqueline 
cambiar en tiempo real. 
"No hubo nada particularmente sorprendente". 
No me estafan. Nunca. 
"Es un desarrollo que solo se puede ver en películas de tercera categoría". 
El rostro de Jacqueline, que había estado sonriendo todo el tiempo, se endureció en un 
instante. Los músculos de la mandíbula se contrajeron y se cruzaron, y el movimiento de 
las piernas temblorosas se detuvo. Entonces, me pregunté si mi expresión endurecida se 
suavizaría y las comisuras de mis labios se levantarían hacia arriba. Jacqueline se rió. 
“… ¿Cuál fue el final de la película que viste? " 
Una risa que claramente fue ignorada, dijo Eugene, mirando directamente al rostro 
sonriente de Jacqueline. 
"Todos, excepto el culpable, tienen un final feliz". 
“En esa película, el personaje principal pudo haber sobrevivido, peroUsted 
no." 
Saber. Dicho esto, no es un farolJacqueline no sabía si realmente estaba 
planeando matarlo. Y era alguien que podía suicidarse lo suficiente si realmente quisiera. 
Para vivir, podía ser feliz, pero no quería escupir palabras que no tenían sentido para mí. 
No hay garantía de que salvará su vida solo porque esté contento con ello. 
"Incluso si me matas, Kyle no volverá contigo". 
comiendo. Jacqueline, que se rió como si las palabras de Eugene no le hicieran daño, abrió 
la boca. 
“¿Fue Lucy? Había un Omega que era tan valiente como tú, ¿sabes cómo murió? 
“… . " 
"Aquí, en este lugar". 
Jacqueline continuó, colocando su mano sobre el banco de trabajo en el que había estado 
sentada hace un rato y sacudiendo sus piernas. 
"Murió con el estómago partido por la mitad, con todos sus órganos robados". 
“… . " 
"Y tú también lo estarás pronto". 
Una peligrosa sonrisa se dibujó en los labios de Jacqueline, señalando a Eugene con su 
dedo. 
"Todos, incluida tu familia en Londres". 
Los ojos negros de Eugene miraron a Jacqueline ante la palabra "familia". Halo y Shesyl 
estaban en peligro. El interior, que apenas se aferraba a él, se estaba pudriendo y 
pudriéndose en negro. 
“No, no me estoy muriendo. Y, por supuesto, mi familia ". 
“… ¿okey? Entonces, ¿hacemos una apuesta? 
Jacqueline tomó un bisturí y una jeringa con una aguja gruesa. Lo guardó en el bolsillo 
delantero de su camisa. Miré un poco más dentro de la bandeja y saqué unas tijeras de 
fórceps. 
Eugene le dio fuerza a las yemas de los dedos de las manos y los pies mientras Jacqueline 
entrecerraba los ojos por un momento. Era muy sutil, pero los dedos de sus manos y pies se 
movían y se movían. Estaba lejos de ser perfecto, pero afortunadamente, su cuerpo estaba 
recuperando lentamente la sensación. 
Tuve que desviar mis nervios tanto como fuera posible para no notar que mis sentidos 
estaban regresando. Jacqueline se adelantó mientras Eugene pensaba en algo más 
estimulante en su cabeza. Miró el cuerpo de Eugene por un momento, luego abrió la boca 
con una expresión arrogante. 
"¿No están tus sentidos volviendo lentamente ahora?" 
Sonaba como si estuviera pasando por mi mente. Mi corazón latía con fuerza por la 
sorpresa. Eugene estaba devastado y se mordió el labio inferior. ¿Qué debo hacer, cómoLa 
expresión de Eugene se endureció por el miedo. 
"¿No tienes curiosidad por saber qué apuesta te ofreceré?" 
“Bueno, sea lo que sea, debe ser tu ventaja de todos modos. Eres un cobarde." 
Eugene fortaleció su voz para ocultar el hecho de que estaba sintiendo miedo tanto como le 
fue posible. 
“Si vas a provocarme, sería mejor dejarlo en primer lugar, porque todos los pensamientos 
de las personas que se acercan a la muerte están ahí. Sería más rápido ganar la apuesta y 
escapar ". 
Jacqueline, que se rió suavemente con la boca, caminó rápidamente alrededor del banco de 
trabajo. 
“¿Tienes curiosidad ahora? ¿Qué es una apuesta? 
Continuó hablando mientras daba un paso adelante. Cuando Jacqueline dio la vuelta al 
banco de trabajo y volvió al rostro de Eugene, extendió cinco dedos de su mano izquierda. 
"Es algo muy, muy simple, tienes que soportar cinco dolores". 
La apuesta de la que hablaba Jacqueline significaba tortura con los instrumentos médicos 
en esa bandeja. Eugene tuvo que soportar las cinco torturas para salir de aquí. 
“… Estás loco, loco bastardo ". 
Eugene maldice en voz baja por el terrible comportamiento y Jacqueline se da la vuelta. 
Levanta el dedo índice, se lo lleva a los labios y hace un silbido. 
"No pierdas la cabeza ni hables de tu boca. En ese momento, estarás al tanto de esto ". 
Se quitó el dedo de los labios y señaló con la barbilla el banco de trabajo. Se me ocurrió 
que quizás Jacqueline podría estar mucho más loca de lo que pensaba. Apretó los dientes y 
agarró su corazón. Pronto, Jacqueline se adelantó, tarareando un zumbido. 
"Te daré una desventaja, dime lo que quieres". 
Cuando Eugene mantuvo la boca cerrada y no respondió, Jacqueline dobló varias hojas de 
gasa y se las llevó a la boca. Miró el rostro de Jacqueline con desprecio por una vez, luego 
se lo llevó a los labios. 
Observé cuidadosamente cada movimiento de Eugene para ver si era interesante ver cómo 
mostraba su voluntad de luchar en lugar de renunciar a 
vivir o rogar por su vida. Pronto, sacó una silla baja de un lugar no muy lejos y se sentó 
frente a Eugene. 
"¿Sabes cuál es la parte más difícil de la tortura?" 
“… . " 
Jacqueline se metió la mano en el bolsillo, sacó una jeringa, se la metió en la boca y abrió 
el envoltorio con los dientes. 
¿Rompiendo tu piel con fuego? ¿Metiendo la cabeza en el agua? No, eso es." 
Sacó la tapa de la aguja con los dientes y la escupió en el suelo. Apretó la mano de Eugene 
con fuerza y sonrió. 
"Entonces seamos pacientes". 
Se inserta lentamente una aguja larga en la piel entre el pulgar y el índice. Sentí un dolor 
terrible que no se podía comparar con nada más en mi piel, que ya había perdido la energía 
de la medicina. A medida que la aguja cortaba la carne y se hundía más profundamente, el 
rostro de Eugene se contraía cada vez más por el dolor. 
Una aguja ensangrentada que atravesó la piel entró en el campo de visión de Eugene. 
Jacqueline no tiró de la aguja. Se retiró la aguja de la jeringa, dejándola como estaba. Había 
gotas de sangre en la punta de la aguja, pero no fluía sangre. Por supuesto, no sé cómo 
cambiará el momento de elegir esto. 
Eugene abrió y cerró lentamente los ojos y miró a Jacqueline. Sigue tarareando una canción 
con rostro indiferente, mirando la bandeja. Luego, con una cara que decía que tenía una 
buena idea, tomó una aguja corta y delgada de unos dos dedos. 
"Segundo." 
Jacqueline, que levantó su mano tachonada de agujas, agarró el dedo meñique esta vez. 
Luego, mientras inserta una aguja debajo de su uña, mira fijamente a la cara de Eugene. 
No hay ningún cambio significativo más que una ligera arruga en la frente y la frente. No se 
oía ningún sonido de respiración o llanto por la garganta. Es gracioso, Jacqueline sonrió. 
"tercera." 
Esta vez, traje tijeras en lugar de agujas, pero no eran tijeras con poder de corte. Pinzas 
tijeras con punta roma y pequeñas ranuras como dientes dentados para recoger objetos. 
Jacqueline encontró solo la piel más débil y delicada de su cuerpo y la aplastó con unas 
tijeras. 
Parecía gustarle su expresión distorsionada y su cuerpo retorciéndose de dolor. Eugene 
estaba luchando por respirar. 
Eugene, que había aguantado hasta el cuarto sin hacer un solo sonido de dolor, gritó en la 
quinta última vez, cuando se cortó las huellas dactilares con un bisturí. Por eso fue tan 
difícil encontrar las identidades de quienes murieron hace tres años en asesinatos en serie. 
"¡Oooh!" 
Cuando la carne se cortó por la mitad, Eugene escupió la gasa que estaba mordiendo. La 
sensación de una cuchilla afilada que atravesaba la delicada piel mientras se agotaba toda la 
energía de la medicina me produjo un dolor inimaginable. 
Gotas de sangre caían al suelo. En el momento en que Eugene gritó, Jacqueline se levantó 
de su asiento y acostó a Eugene de arriba a abajo. Y sonrió alegremente. Era como si 
estuviera disfrutando de su victoria con todo su cuerpo. 
"Me estaba aguantando mejor de lo que pensaba, así que estaba realmente preocupado por 
si debería dejarlo ir por un momento". 
Jacqueline recogió la gasa que había caído al suelo, la envolvió alrededor de sus dedos 
ensangrentados y la ató tan fuerte como pudo. Eugene se mordió las muelas con fuerza por 
el dolor. Hubo un crujido y rechinar de dientes. 
“… . " 
Jacqueline miró el reloj en su muñeca y murmuró para sí misma. 
“… Debo darme prisa." 
¿A qué te refieres con prisa? Eugene agarró su mano temblorosa y siguió los movimientos 
de Jacqueline con la mirada. Una nueva bandeja está en la mano de Jacqueline. 
Comenzando con un pequeño frasco de anestésico, se colocó 
una pequeña bandeja con varios instrumentos quirúrgicos en el banco de trabajo. Luego, 
verifiqué el equipo girando la válvula verde del cilindro de oxígeno en la pared. 
La mente de Eugene se quedó en blanco cuando sintió que la muerte se acercaba. Mientras 
la mente de Jacqueline estaba perdida, Eugene saltó de su asiento y corrió hacia la puerta. 
Jacqueline miró hacia atrás a la conmoción que sintió detrás de ella. Incluso cuando Eugene 
se escapó, no lo atrapó ni lo persiguió, solo miró la espalda de Eugene. 
Mis sentidos no regresaron por completo, por lo que mis tobillos y rodillas estaban 
constantemente doblados y colapsados. Arrastró las piernas y finalmente llegó a la puerta. 
ruido sordo. 
Cuando entró, obviamente era una puerta que había empujado ligeramente con una mano. 
Sin embargo, no importa cuánto empujara, la puerta no se movió. Se oyó el sonido de pasos 
que venían de atrás. Una sombra cayó lentamente sobre mi cuerpo. Sentí la piel de gallina 
corriendo por mi columna y mi cabello estaba erizado. 
Cuando los pasos se detuvieron, Eugene se dio la vuelta lentamente. En la mano de 
Jacqueline hay un paño desinfectante verde del tamaño de un pañuelo. Eugene conoce la 
identidad del objeto de color oscuro que está mojado con líquido. En el pasado, era un 
anestésico que los traficantes usaban para secuestrarme en un callejón del mercado. 
Aunque Eugene ya no podía dar un paso atrás, continuó dando un paso hacia atrás. Apoyó 
la espalda contra la fría puerta de hierro y movió la cabeza de un lado a otro. La distancia 
con Jacqueline se redujo. 
En el espacio en el que solo quedaba un paso, la mano de Jacqueline se acercó a Eugene. 
"no… . " 
Tan pronto como su nariz y boca estuvieron cubiertas por el paño desinfectante, Eugene 
rápidamente perdió el conocimiento.