Sinopsis 
Omega 'Eugene' 
Alpha , que ha perdido el estro (celo) tras perder a una pareja en un desafortunado 
accidente, muere y se marcha a Abu Dhabi tres años después. 
Allí, conoce a 'Kyle Bretwood', un alfa que no responde a la feromona de Omega ... 
"Si tienes relaciones sexuales con un alfa que no es tu pareja". 
Su voz, rebosante de cinismo, resonó suavemente. 
"¿Se está cayendo el cielo?" 
Kyle miró por la ventana de la sala por un momento, luego puso los ojos en blanco. 
Miró hacia el cielo negro como un abismo. Miró el cielo oscuro con terror y dijo con 
voz desdeñosa. 
"¿Quieres que lo revise por ti?" 
“… ... . " 
"¿Se caerá tu cielo?" 
Traducción: Yon Jiyu