Capítulo 10

[Si algún beta dice que no ha sufrido ningún trato injusto, entonces 
debe ser el favorito del cielo.] 
 
El tercer encuentro con Song Bailao, en una tarde en la que se ponía 
el sol. 
 
En ese momento, mi situación era un poco embarazosa, no solo 
estaba rodeado por un grupo de ao aburridos en un callejón 
remoto, sino que también intentaron quitarme los pantalones para 
identificar la diferencia entre beta, alfa y omega con sus propios 
ojos. 
 
Hay maniquíes ABO de tres sangres y seis géneros en el 
laboratorio biológico. Pueden ir allí si quieren verlo. No tiene 
sentido pedirme que me quite la ropa. 
 
Preferiría morir antes que rendirme, luché duro y tuve feroces 
conflictos físicos con ellos. Sin embargo, estaba débil y débil, y 
rápidamente me presionaron contra el suelo con la nariz 
magullada y la cara hinchada. 
 
Siete u ocho manos me tocaron a tientas al mismo tiempo, como 
arañas enormes y siniestras, que enfrían la espalda de la gente. 
 
Mi lucha solo hará que se sientan más interesantes y suplicarán 
misericordia por la misma razón. En el acoso pasado, he resumido 
la experiencia. Guarda silencio, cierra los ojos, pronto terminará. 
 
"Ustedes son tan ruidosos...” 
 
De repente, las manos que tiraban de mi ropa de repente se 
detuvieron allí. 
 
Lentamente abrí los ojos, y por el espacio entre mi pierna y mi 
pierna, vi a alguien caminando hacia este lado. Con solo mirar 
esas piernas, puedes imaginar cuán alta es la persona. 
 
"Es Song Bailao..." exclamó alguien en voz baja. 
 
Me sorprendió un poco que fuera él de nuevo. 
 
Song Bailao se me acercó lentamente desde el fondo de la 
multitud, fui bloqueado por alguien, solo se podía escuchar su 
voz, pero no se podía ver a su gente. 
 
“Nadie te lo dijo, ¿es este mi sitio?” Parecía que acababa de 
despertar, su voz era un poco ronca además de su habitual pereza. 
 
La multitud se quedó callada por un momento, y pronto se eligió 
a un "representante" para negociar con la otra parte. 
 
"Mayor, lo siento mucho. Acabamos de tomar prestado tu lugar 
temporalmente y nos iremos pronto". El hombre sonrió 
rotundamente y caminó hacia Song Bai Lao. 
 
Durante el período, no supe qué había hecho desafortunadamente 
para molestar a Song Bailao. Solo escuché un sonido amortiguado 
de un objeto duro golpeando su cuerpo, acompañado de un grito, 
y en el siguiente segundo, hubo una cojera y gemidos en mi visión 
alfa. 
 
"¿Qué..." Song Bailao sonó con disgusto, "¿Dije que puedes 
tocarme?" 
 
Todos se vendaron los ojos con su mano inesperada e 
instantáneamente se congelaron en su lugar. Si no fuera por mi 
actitud avergonzada en ese momento, realmente me gustaría 
aplaudirlo. 
 
Golpeó con los dedos de los pies las mejillas de Alpha y dijo con 
una fuerte humillación: "Si bien no estoy demasiado enojado, 
lárgate". 
 
La mayoría de los que me intimidan son solo un grupo de jóvenes 
ingenuos y directos que no han sido presionados por el poder. 
 
El niño no se atrevió a pelear con los mayores a voluntad, por lo 
que Song Bailao, el verdadero matón, lo asustó y huyó 
apresuradamente de la escena con su compañero. 
 
Después de que la presión en mi espalda desapareció, luché por 
levantarme del suelo, y tan pronto como me levanté, vi a Song 
Bailao caminando casualmente hacia mí por el rabillo del ojo. 
 
"Gracias..." Solo pronuncié una palabra, y una fuerza enorme me 
pisó la espalda y me pisoteó de nuevo. 
 
Mi cara cayó al suelo, mi cabeza estaba estupefacta y no pude 
encontrar a North. Girando la cabeza y mirando a Song Paolao 
detrás de él, me miró como si estuviera mirando un montón de 
carne podrida y mohosa. 
 
"Aún no estás convencido. Incluso si tengo el gen beta en mi 
cuerpo, soy diez mil veces más fuerte que tú". Metió las manos en 
los bolsillos del pantalón, se inclinó levemente, los ojos caídos, 
llenos de compasión. No es tuyo. Donde debería venir la basura, 
lárgate de aquí. ” 
 
Rasqué el suelo con mis diez dedos, sintiendo algo que refutar, 
pero no pude decir una palabra. 
 
Él está en lo alto, yo me arrastro por el suelo, en su opinión soy una 
basura. 
 
Pero todavía no estoy convencido. 
 
A partir de entonces, comencé a monje Shan, y competí con lo que 
Song Bailao dijo que no era adecuado para mí. Hice lo mejor que 
pude para seguir el curso y pasé estudiando sin dormir ni comer, 
tratando de demostrar que Song Bailao estaba equivocado y que 
yo también podía adaptarme a este lugar. 
Es una lástima que todavía fracasara y terminara mis estudios en 
la postura más vergonzosa... 
 
Después de conocer a Shifu, pensé que finalmente podría cambiar 
mi destino y dejar de ser una "basura" a los ojos de Song Bailao, no 
esperaba que todo no cambiara al final. 
 
La revocación de mi licencia significa que ya no soy panadero. Mis 
sueños, esas palabras arrogantes que no conocían las alturas del 
cielo, estaban rotas y no sabía qué más podía hacer. 
 
Durante ese tiempo, estaba muy decadente todos los días, no tenía 
ganas de salir a ver gente y no me gustaba hablar. 
 
Liang Qiuyang vio en sus ojos, preocupado de que me deprimiera 
en esta situación, siempre me sacó a la fuerza para ir de compras, 
me dejó ver películas con él e incluso me invitó a una transmisión 
en vivo juntos, lo que resolvió el problema de la comida y la ropa 
para me. 
 
He estado en Amber durante dos años, y mi cara nunca ha estado 
en el espejo, y las transmisiones en vivo también son tibias. 
 
Con la ayuda de Liang Qiuyang en su transmisión en vivo cada 
tres o cinco años, apenas llegué a los diez mejores presentadores 
de comida. . 
 
No tengo mucha ambición y estoy muy satisfecho con este estado. 
 
Pero una revelación repentina que se despegó hace un año rompió 
por completo la vida pacífica que quería mantener. 
 
[Me siento engañado, resulta que eres esa persona. 】 
【Demasiado repugnante, siento que una vez me gustaste. ] 
 
[¡Fuera de Amber! 】 
 
【 ¡Maldita sea el plagio! ] 
 
La pesadilla de hace dos años parece estar sucediendo 
nuevamente, pero esta vez fue reemplazada por violencia 
cibernética más directa. 
 
Escribí una breve declaración y la publiqué en mi espacio ámbar. 
Probablemente signifique que interrumpí el orden de la 
competencia y confronté violentamente a otros. 
 
El castigo de la asociación decidió que no tenía quejas y lo acepté 
completamente, pero no aprobé mi acusación de plagio. 
 
Cuánta gente lo vio, no lo sé. Después de eso, tomé dos semanas 
completas de descanso. 
 
Cuando la transmisión en vivo reabrió, el número de suscriptores 
había caído de los dos o tres mil originales a más de cien. 
 
Y en las dos semanas que estuve esperando a que la opinión 
pública se calmara, Chang Xingze realizó una transmisión en vivo 
de alto perfil en Amber como el campeón de la competencia 
internacional. 
 
Rápidamente se ubicó entre los tres primeros de la lista de 
popularidad de la semana con su buena apariencia y excelentes 
habilidades, y golpéame a fondo. 
 
Conviértete en un perro que se ahoga. 
Esto es una verdadera coincidencia. Desde que recogí mi 
identidad como un "plagiario" para aumentar el tema, hasta que 
Chang Xingze ingresó a Amber como una víctima benévola, uno 
tras otro estrechamente conectado en el tiempo, soy simplemente 
estúpido. 
 
También me sentí mal. 
 
Yo soy así, todavía no me quieren dejar ir, quieren exprimir mi 
último punto de valor de uso, es una pena ser una panadería con 
este corazón. 
 
“Entonces, ¿los dejaste ir?” 
 
Me sorprendió y miré a Song Bai Lao. Su postura no es diferente a 
la de antes, y su expresión sigue siendo tan fría y feroz, pero el 
ceño fruncido entre sus cejas es más tenso. 
 
"No tengo pruebas..." El borrador también fue robado por Xiang 
Ping. Incluso si gritara injusticia por mí mismo, ¿quién me creería? 
 
Song Bolao me miró fijamente, cerró los ojos por un momento y 
dejó escapar un largo suspiro por la nariz. 
 
“Realmente eres el mismo de antes.” 
 
Las yemas de los dedos temblaron incontrolablemente, como si un 
balde de agua helada se les hubiera salpicado la cabeza, y por un 
momento apenas pudieran respirar. 
 
Comparado con esto, mi voz es tranquila: "Traté de resistir 
también, pero desafortunadamente fallé". 
Ya sea una beta, queriendo hacer algunos logros, o 
ser  incriminado por plagio... Song Bailao” 
 
Después de eso, las esquinas de mis labios ligeramente 
levantados, formando una sonrisa sin calidez: "No es un completo 
fracaso. ¿No te casaste conmigo? Me diste medicinas y me 
obligaste a estro en la sala de equipos, ¿verdad? ¿Por esto?" 
 
Mis ojos se abrieron de repente, y apreté mis dedos abruptamente, 
tratando de hacer un sonido, pero mi garganta parecía estar 
bloqueada y no podía hacer una declaración. 
 
"Yo..." Después de pronunciar finalmente una sílaba, se atascó de 
nuevo. 
 
“¿Qué eres?” Song Bailao entrecerró lentamente su sonrisa, 
“¿Nunca lo has hecho?” 
 
En este momento, Song Bailao se superpuso con aquellos que 
estaban clamando para que saliera de la corte y me encontró 
culpable desde el fondo de mi corazón. 
 
¿No lo has hecho tú? 
 
Yo no lo he hecho. 
 
¿Cómo lo demuestras? 
 
¿Qué? 
 
¿Cómo demuestras tu inocencia? 
 
Pero no lo he hecho. 
Debes probar. 
 
No lo he hecho, ¿por qué tengo que demostrarlo? 
 
... 
 
"Yo no..." Sus palabras eran pálidas y débiles, y no sabía qué más 
podía decir. 
 
En este momento, hubo una conmoción fuera de la puerta, y el 
sonido de pasos llegó rápidamente. 
 
“¡Señor, el joven maestro está enfermo!” La esposa de Jiu llamó a 
la puerta y se quedó afuera y no entró. 
 
No me he recuperado todavía, Song Bailao se puso de pie y salió 
sin mirarme. 
 
Pensando que algo podría haberle pasado a Song Mo, no me 
importaban otras cosas, así que perseguí a Song Bolao. 
 
Song Mo originalmente estaba tomando lecciones de piano. 
 
Según la maestra que le enseñó, de repente comenzó a toser y 
jadear mucho. 
 
Tan pronto como miró hacia abajo, inmediatamente bajó las 
escaleras para buscar a otra persona. 
 
Todos los sirvientes de la familia Song conocían la condición física 
de Song Mo. 
 
 
Mientras que la esposa de Jiu ordenó a alguien que consiguiera 
rápidamente una bolsa de papel, abrió las puertas y ventanas, y 
cuando Song Mo no tosió tanto, fue a buscar a Song Bai Lao de 
nuevo. 
 
Cuando llegamos, habían llevado a Song Mo a la cama, su rostro 
estaba un poco pálido y su espíritu se veía mal. 
 
Song Bolao se sentó en el borde de la cama con la palma de la 
mano presionada para medir la temperatura en la frente y 
preguntó: "¿Sigue siendo incómodo?". 
 
Song Mo negó suavemente con la cabeza. 
 
"Luo Mengbai ha sido notificado y estará aquí pronto". Frente a su 
hijo enfermo, el tono de Song Bolao era más suave de lo habitual. 
 
Song Mo frunció los labios y levantó la colcha para cubrir el área 
debajo de sus ojos, luciendo muy reacio. 
 
Me paré detrás de Song Bailao, a los pies de la cama, y no me 
atreví a inclinarme sin el saludo de Song Bailao. 
 
Al ver que la mirada de Song Mo se volvió hacia mí, pensando 
que el niño iba a ser aliviado en este momento, arrugó la nariz y 
mostró una expresión un tanto extraña. 
 
Sus ojos se inclinan levemente, como si sonriera. 
 
También me reí en silencio, pensando en hacer muecas de nuevo, 
Song Bailao de repente me miró. 
Me congelé allí, sintiéndome impotente para devolver los rasgos 
faciales a donde se suponía que debían estar. 
 
Con una ligera tos, me moví hacia un lado y me paré directamente 
en la esquina de la pared. 
 
El "Luo Mengbai" que dijo Song Bailao llegó rápidamente, vestido 
con una bata blanca y con un botiquín médico, como un médico, 
como pensaba. 
 
Lleva un par de anteojos con montura dorada en la cara, una fina 
cadena colgante se extiende hasta la parte posterior de su cuello y 
el tapón de mordida tiene el estilo de una máscara anti polvo. 
 
"¿Qué pasa? Deja que la tía vea..." Sacó su estetoscopio, escuchó 
los latidos del corazón de Song Mo en silencio y luego realizó una 
serie de controles básicos para él. 
 
Finalmente, volvió a cubrir la colcha para Song Mo, se enderezó y 
le dijo a Song Bailao: "No es un gran problema. 
 
La primavera siempre es más fácil para inducir el asma. Si no te 
preocupas, me quedaré aquí una noche y observar de nuevo”. 
 
Song Bailao miró a Song Mo, quien no podía abrir los ojos en la 
cama, asintió y dijo:" Gracias”. Luego me miró, su actitud cambió 
bruscamente," Deje que la esposa de Jiu prepare al invitado 
habitación”. 
 
Respondí apresuradamente y me di la vuelta. Puerta. 
 
La esposa de Jiu también se alegró mucho cuando se enteró de 
que Luo Mengbai iba a vivir y dijo que se sentía cómoda con la 
otra parte. Después de que ella dijo, supe que Luo Mengbai 
resultó ser una autoridad en la investigación de la sangre abo tipo 
3 y el virus c20 a una edad temprana. Y también es prima de Song 
Bailao y una línea directa de la familia Luo.