Capítulo 23

[Si la vida consiste en una serie de catástrofes, entonces mi 
catástrofe debe ser como un dominó.] 
 
Song Bolao a solo media hora comienza en el centro corriendo 
sobre el auto hasta la puerta principal, se escuchan grandes frenos 
en el piso de arriba. 
 
Corrió a mi habitación sin aliento y dijo: 
 
"¿Dónde están las cosas?" Rápidamente saqué la memoria USB y 
se la entregué: "Aquí". 
 
Se apresuró a acercarse, pero cuando recogió las cosas, se volvió 
más cauteloso. Y palpé lentamente. Mano, sosténgala lentamente. 
 
"¿Lo viste?", Me preguntó. 
 
Cuando me preguntó un poco culpable, encogí el cuello y dije: 
"Solo miré un poco al frente. 
 
El expreso no escribió el nombre del destinatario. Pensé que me lo 
habían enviado al principio...” 
Song Bailao Miré a mi alrededor en mi habitación. Vi la 
computadora portátil en mi cama, caminé unos pasos e inserté la 
unidad flash en la computadora. 
 
"Sal." 
 
Operó mi computadora y ocupó mi habitación, enviándome como 
un perro. Muy por encima, ignora a los demás. No sabía cuánto se 
parecían sus detalles a Luo Qinghe, aunque nunca lo admitiría. 
 
Tal vez no me moví. Levantó la cabeza y señaló la dirección del 
balcón: "Ve y quédate". Como el contenido del video es privado y 
no es adecuado para mi presencia, finalmente decidí ir al balcón. 
 
El clima se fue calentando gradualmente y las montañas también 
trajeron un rastro de calor. 
 
Sostuve mi barbilla y mis codos en la barandilla, mirando el 
interminable verde del cielo en la distancia, mis pensamientos 
volvieron al video de hace un momento, de regreso a lo que dijo 
Xia Qiao. 
 
Finalmente liberado... 
 
No tengo feromonas, y no sé cómo se ve la marca real, pero se dice 
que es una sensación maravillosa que tanto el cuerpo como la 
mente hayan encontrado su hogar, y el yo perdido. Puede estar 
completo. 
 
La feromona intercambiada por ao tiene un cierto efecto químico 
mágico, que hará que tengan un amor y un deseo incontrolables el 
uno por el otro. 
Por lo tanto, incluso si algún ao se marca involuntariamente, como 
Luo Qinghe y Xia Qiao, incluso si no hacen una petición, no 
pueden hacer nada para lastimarse mutuamente. 
 
El tapón de mordida de Alpha y el anillo anti-mordida de omega 
son una señal de identidad y los grilletes de sus vidas. 
 
La ley puede reducir la posibilidad de etiquetado incorrecto hasta 
cierto punto, pero no puede soportar las tragedias humanas. 
 
Estuve soplando en el viento durante media hora afuera, y tenía 
un poco de sueño. De repente, la puerta del balcón se abrió y Song 
Bailao salió de la casa. 
 
"... ¿Es optimista?" Miré a la cama, la computadora estaba cerrada 
y la unidad flash lateral estaba desenchufada. 
 
Song Bailao regresó apresuradamente y no tuvo tiempo de quitar 
el tapón de mordida. 
 
"Sí", estiró la mano detrás de la cabeza para que pudiera observar 
de cerca los detalles de la eliminación de la mordida. 
 
El tapón de mordida es el mismo que el collar anti-mordida, que 
requiere que el usuario pase una secuencia específica de 
contraseñas de huellas dactilares para desbloquear. 
 
En cuanto a por qué es tan complicado, hay un dicho divertido 
que dice que el inventor cree que una vez que entra en calor 
involuntariamente, ni Omega ni Alpha tendrán suficiente 
coeficiente intelectual para desbloquear un bloqueo de huellas 
dactilares tan complicado. 
Por ejemplo, Alpha también puede quitarse el tapón de mordida 
en ciertas ocasiones, y se le ha pedido a omega que lo use todo el 
día debido a sus collares anti-mordida y dispositivos de 
advertencia de celo. 
 
En algunos países, los omegas solteros pueden quitarse el collar 
sin permiso e incluso puede violar la ley penal. 
 
Song Bolao quitó el tapón de mordida de metal, como si 
finalmente quitara el instrumento de tortura que lo retenía, torció 
su cuello de izquierda a derecha y exhaló un largo suspiro. 
 
“Sujétamelo.” Tiró el tapón de mordida en mis brazos cuando no 
estuvo de acuerdo, luego sacó la pitillera y el encendedor del 
bolsillo de su pantalón. 
 
Por primera vez desde que me casé, nunca lo había visto fumar un 
cigarrillo. 
 
Sacó un cigarrillo, lo sostuvo entre los dedos y lo encendió con la 
cabeza gacha. 
 
De entre los labios y los dientes salía humo blanco, como una 
bruma en las montañas cuando el cielo está a punto de amanecer. 
 
“Se suicidó.” 
 
Mis párpados temblaron, como esperaba, pero más 
conmocionados. 
 
El mundo exterior siempre ha dicho que el jefe de la familia Xia 
había muerto de una enfermedad, pero era inesperado que 
hubiera una historia oculta en él. 
 
"Después de la muerte de Xia Yanchi, Luo Qinghe temía que Xia 
Qiao no pudiera pensar en eso, por lo que siempre se quedó a su 
lado. 
 
Pero no se puede evitar que la persona que está al lado de la 
almohada recete medicamentos", dijo Song Bailao con algo de 
resfriado. Burla, "Xia Qiao se lo dio. 
 
Las pastillas para dormir lo hicieron quedarse dormido toda la 
noche. Cuando se despertó al día siguiente, no pudo encontrar a 
Xia Qiao, y finalmente encontró un par de zapatos en el lago". 
 
"Xia Qiao dejó a Luo La nota de suicidio de Qinghe para llevar a 
cabo su herencia. 
 
Después de la asignación, pensé que había terminado, pero no 
esperaba que me dejara una última palabra”. Sacó la memoria 
USB de su bolsillo y se la puso frente a él. Por un rato, y de 
repente lo arrojó a la distancia con fiereza, “¡Qué carajo es raro!” 
 
Rugió, las venas azules de su cuello aparecieron debido a la 
rigidez de su cuerpo. 
 
"Ah..." no pude evitar exclamar, y mis ojos se posaron en la hierba 
a lo lejos siguiendo la parábola formada por la memoria USB. 
 
Esa es la reliquia del difunto, ¿se puede tirar a voluntad?! 
"Él y Luo Qinghe tuvieron un hijo. Xia Qiao lloró durante toda 
una noche cuando se enteró de que estaba embarazada. Xia 
Yanchi se encerró en la habitación sin comer durante un día. 
Parecía que no era un niño, sino un terrible extraterrestre. . " 
 
Mi atención se centró rápidamente en las palabras de Song Bailao 
de nuevo. A diferencia de beta, omega no tiene restricciones de 
fertilidad como madre. Siempre me he preguntado por qué Xia 
Qiao y Luo Qinghe no tienen hijos propios. 
 
"No pasó mucho tiempo para que Xia Qiao se cayera por las 
escaleras accidentalmente. 
 
El niño se había ido y ya no podía tener hijos. Una vida debería 
ser un regalo del cielo y un regalo agradable, pero es extraño que 
este niño Le pertenece. 
 
La llegada no nos trajo alegría, pero su partida hizo que todos 
Respiraran aliviados. ” Las palabras de Song Bailao me hicieron 
acariciar inconscientemente mi bajo abdomen, y apretar la ropa 
allí. 
 
"Es él...” 
 
Song Bailao se burló detrás del humo blanco: "En ese momento, 
solo había dos personas en la casa, él y Xia Yanchi. ¿Quién sabe 
qué mano?" 
 
Él usó una forma muy ambigua y espeluznante argumento. Como 
una novela policíaca, el asesino está entre ellos. 
 
"Este mundo retorcido, ya que nació, salva a una persona más de 
sufrimiento. Dijo que finalmente fue capaz de liberarse e ir a su 
amante e hijos. Ha, al final, eran una familia de tres reunidos." 
 
“¿Sabes lo más ridículo de esto? Los viejos que los mantuvieron en 
una habitación hace más de diez años todavía no creen que hayan 
hecho nada malo, incluso los mismos Luo Qinghe y Xia Qiao ... 
"Song Bailao se convirtió en más enojado mientras hablaba, y casi 
aparecieron chispas en sus ojos. 
 
Me miró con ojos extremadamente malos, lo que me dio un mal 
presentimiento. 
 
Me di cuenta de que su ira se había transferido a mí 
inexplicablemente, y di un paso atrás, tratando de alejarme de él, 
pero él me agarró del cabello primero y me arrastró violentamente 
hacia él. 
 
"Y tú, has hecho las mismas estupideces que ellos". Con un 
cigarrillo en la otra mano, la colilla encendida patrullaba los 
contornos de mis mejillas, como si buscara un punto de aterrizaje 
adecuado, "Cada vez que te veo, Pensaré en mí mismo ese día. 
 
Perdí mi dignidad, impulsado por el deseo como una bestia, con 
salivación, y tratando locamente de marcar a alguien a quien no 
quería marcar en la pequeña sala de equipos. " 
 
Cada vez que dice, mi corazón está Aprieta por un minuto, y al 
mismo tiempo, por el humo en tus mejillas, debes respirar con 
cuidado. 
 
"¿Por qué todavía tienes la cara para decir que te gusto?" Se 
inclinó cerca de mí, sus caninos asomando, como si estuviera a 
punto de apresurarse a morderme la garganta en el siguiente 
segundo, "¿Por qué quieres hacer cosas tan repugnantes?” 
 
Realmente lo hará. Pregunté sin palabras. 
 
¿Zhu Lishe hizo algunas investigaciones antes de hundirse, o 
cómo podría pincharse tan exactamente el punto caliente de Song 
Bailao? 
 
¿También le instaló un error? 
 
"Lo siento..." No me creyó cuando le expliqué de esa manera hace 
siete años, y mucho menos ahora. Estaba tan irritable, y yo diría 
algo que le parecía un sofisma para irritarlo, era equivalente a 
irritarlo y buscar problemas. 
 
Es mejor ser honesto sobre el error y declararse culpable, para que 
no tenga dónde atacar. 
 
La fuerza en el cabello aumentó un poco y entrecerré un ojo de 
dolor. 
 
Song Bailao me miró con una expresión que parecía caníbal. 
 
Pensé que iba a decir algo más, o me regañaría algunas palabras 
más. De repente, el humo en la mejilla se alejó y el cabello también 
se soltó. 
 
Dio un paso atrás, tiró la colilla bajo sus pies y la apagó, luego 
agarró el tapón de mordida en mi mano y caminó hacia la puerta 
mientras lo usaba. 
Todos los movimientos se hicieron de una vez, y cuando me 
recuperé, había desaparecido en la esquina. 
 
Me paré en el balcón y no tardé en verlo salir por la puerta y 
alejarse en el auto. 
 
Niño no deseado... 
 
El tatuaje en el abdomen palpitaba debajo de la palma. Song 
Bailao me odia tanto, si sabe que tengo un hijo con él, no sé qué va 
a pasar. 
 
¿No crees que está bien si no nació? 
 
La finalización de "Dragon Palace" me costó mucha energía. 
 
Descansé varios días antes de sentirme aliviado. 
 
Durante ese período, no transmití en vivo ni navegué por Internet, 
así que jugué al barro con Song Mo en casa. . 
 
Jugar con barro significa literalmente, su tutor espera poder 
experimentar la vida de los humanos antiguos, usar barro para 
hacer algunos utensilios diarios y escribir su experiencia. 
 
"Creo que este cuenco es bueno esta vez. Al menos vale dos trozos 
de carne". Frotándome las manos con el barro, me froté el sudor 
de las sienes con los hombros y sonreí con satisfacción al ver la fila 
de vasos de barro en el sol. 
 
Song Mo llevaba una pequeña pala en la mano, barro a la 
izquierda y barro en la cara, se puso en cuclillas a mi lado y 
comenzó a reír. 
 
“Dale una pieza a usted y una pieza a mí.” No hay rastro de la 
carne, y él ya ha descubierto cómo dividirla. 
 
"Mo Mo ha podido decir cada vez más recientemente, y ya no es 
un gusano tapado". Le raspé la nariz con las manos sucias. No 
pudo evitar que se me saliera la nariz y se puso de pie enojado. 
Dos pequeñas manos de arcilla, estaba a punto de saltar. 
 
Lo evité apresuradamente, jugué en el patio y me perseguí. 
 
“¡Sr. Ning!” Jiu Sao se puso de pie y me saludó en la puerta. 
 
Corrí hacia ella y me detuve frente a ella. Song Mobucha me 
golpeó y fui levantado y junté dos pequeñas manos. 
 
“¿Es buena la tregua?” Lo incliné hacia abajo y discutí en la 
superficie, pero en realidad era una amenaza. 
 
"¡Está bien!", Se rio Song Mo, pero fue bastante obediente, 
diciendo que la tregua realmente dejaría de moverse. 
 
Lo abracé en posición vertical y jadeé y le pregunté a la esposa de 
Jiu: "¿Qué pasa?". 
 
La esposa de Jiu dijo: "El Sr. Xiang Pingxiang bajó de la montaña y 
clamó para verte. ¿Crees que le estás pidiendo que suba o que 
simplemente conduzca?". ¿Él lejos?" 
 
Aunque pensé que Xiang Ping lo encontraría tarde o temprano, no 
esperaba que viniera tan pronto. 
 
“Por favor, sube.” Le entregué Song Mo a la esposa de Jiu y le 
pedí que llevara al niño a la casa. 
 
Pensando que Xiang Ping no debería estar aquí como invitado, lo 
conocí directamente afuera. 
 
Comparado con el lado del cementerio la última vez, se ve mucho 
más demacrado, con una barbilla obstinada, y toda la persona de 
repente parece tener varios años. 
 
Mi cuñada pidió a otros sirvientes que me trajeran toallas limpias 
y mojadas. Me limpié las manos y corrí hacia Ping y dije: 
"Lamento ver invitados así". 
 
Tenía una cara hosca y no podía Aguanta la respiración: "Ning Yu, 
he llegado a la puerta, así que no trates de entender y finjas estar 
confundido. ¿Qué vas a hacer?" 
 
Me limpié con cuidado el barro de las manos y limpié la nieve. 
Toalla blanca en una nube de gris y negro. 
 
Es todo este tiempo, y en realidad tiene la actitud de que le debo 5 
millones. ¿Fue porque pasé mucho tiempo tratando de hacerlo tan 
poco escrupuloso, o fue tonto y valiente? 
 
"Quiero lavar el estigma de manera que todo el mundo sabe que 
no he plagiado, y que nunca he hecho nada en contra de mi 
conciencia." Lo miré, "es así de simple." 
 
"Ni siquiera podemos darle el compensaciones que proponen. Al 
principio, qué quieres que venda Xu Meiren a pagar?" me miró, 
'Ese esfuerzo de mi padre. Ning Yu, son dignos de mi papá para 
hacer esto?' 
 
Él no lo hizo menciono al maestro. No puedo evitar darle un 
puñetazo en la cara de nuevo cuando menciono al maestro. 
 
Sostuve la toalla en mi mano con fuerza y le pregunté: “¿Te 
mereces a tu papá por hacer esto?” 
 
Su expresión se quedó en blanco por un momento, y pronto 
mostró vergüenza y rabia por haber sido apuñalado en el pie 
dolorido. 
 
"¡No podrías obtener el primer lugar incluso si no tuvieras Xingze 
en ese entonces! ¿Por qué un jurado compuesto por omega y alfa 
otorgó el premio a un beta que no era nada?" Él lo tranquilizó y 
nunca admitiría sus errores. 
 
"Mi papá siempre decía: 
 
Tienes un buen talento y puedes ser mejor que un omega, pero 
¿de qué sirve un buen talento? No eres bueno en los negocios, eres 
taciturno, no sabes qué es popular ahora, ¿cómo ¿Manejas una 
buena tienda? ¡Xu Meiren está en tus manos para encontrar su 
propia muerte! ""Así que a menudo enmarcaste a la estrella 
conjunta Ze me, soy completamente incapaz de la belleza y te 
prometo que lucharás? " 
 
Nunca quise arrebatar el poder de sus manos, Acepté ayudarlo a 
dirigir una buena belleza maestra Xu. Sin embargo, como anciano 
y empleado, sintió que estaba tratando de apoderarse de su 
propiedad, y estaba completamente protegido contra mí. 
 
"El volumen de negocios de Xu Meiren en los últimos dos años y 
un mes ha superado el semestre anterior. Ahora, ¿quién de los 
jóvenes de Xiangtan no sabe sobre Xu Meiren? El modelo de 
negocio anterior de mi padre es antiguo y no se puede adaptar a la 
nueva era. Xingze puede darle vida. Xu Meiren tiene un futuro 
mejor. 
 
Él es más adecuado que tú e incluso yo para dirigir Xu Meiren”. 
Xiang Ping evitó hablar de mi problema, o simplemente accedió. 
 
Cuando lo miré, solo me sentí extremadamente triste. Es triste 
para el maestro, pero también triste para Xu Meiren. 
 
Si las palabras no son especulativas, no tengo nada que decir con 
él. Parecía haber olvidado quién fundó el maestro Xu Meiren en 
ese entonces y por qué pudo persistir durante décadas. 
 
Él y Chang Xingze no tienen "amor" por Xu Meiren en absoluto, ni 
tienen ningún respeto por sus propias carreras, no tienen una 
línea de fondo en sus vidas y solo están en línea con el dinero. 
 
"Ese es el final de la historia, y no tengo nada que decirte. Vete, no 
puedo reconciliarme contigo". Le dije al sirviente que esperaba al 
lado: "Envía al invitado". 
 
Xiang Ping no lo hizo. Sin sentirme, me arrebatarían antes de 
hablar, y sus ojos se enrojecieron de inmediato: "¡Ning Yu, no seas 
demasiado!" 
 
Corrió hacia mí enojado, como si quisiera hacer algo. 
 
“Oye, ¿qué estás haciendo?” El sirviente quiso detenerlo, pero lo 
abrió. 
 
Al ver que la situación no era buena, cuando aún estaba lejos de 
mí, le tiré la toalla que tenía en la mano sobre la cara. 
 
No estaba preparado y se tapó los ojos, aproveché ese hueco, 
levanté el pie y lo pateé con saña. 
 
Xiang Ping gritó y cayó hacia atrás, y yo también caí por inercia.