Capítulo 37

[El lenguaje floral de la mimosa es la confesión.] 
 
Estuve afuera al sol por un tiempo, y cuando mi cuerpo no estaba 
tan frío, me paré en el macizo de flores. En ese momento, el teatro 
también había terminado, y Jiu Sao abrazó a Song Mo y se alejó 
entre el flujo de gente. Me vio y rápidamente se acercó. 
 
"Nunca regresas, pensé que algo andaba mal”. Tomé a Song Mo 
de sus brazos, y casualmente encontré una excusa con la que 
lidiar: "No, de repente me sentí un poco incómodo, tal vez hay 
demasiada gente adentro. Es demasiado aburrido, así que saldré 
corriendo para tomar un poco de aire”. La esposa de Jiu dijo con 
una expresión preocupada:" Entonces, ¿cómo estás ahora? Tu cutis 
no parece tan bueno”. 
 
“Está bien ". Después de tocar durante todo un día, Song Mo se 
quedó dormido en mis brazos tan cansado por la noche. Mi 
cuñada llamó al conductor y le pidió que nos recogiera en la 
puerta. 
 
En el auto, Song Mo se acostó en mi regazo y durmió 
profundamente. Le puse la chaqueta, miré a la esposa de Jiu y le 
dije que usaría el auto pasado mañana para ver a Ning Shi. 
 
Después de escuchar esto, la expresión facial de Jiu estaba un poco 
rígida y dejó de hablarme. 
 
Dije suavemente: "Solo di lo que quieras”. Ella suspiró: "Ahora 
estás lidiando con la familia Zhu, puede que mi esposo no sea 
feliz". Entiendo lo que quiso decir. La familia Zhu traicionó a Song 
Bailao. Yo era de Song Bailao. A El socio legal, más inteligente, 
debería permanecer lejos de la casa de Zhu y no abofetear los 
bigotes de tigre de Song Bailao. 
Ahora que soy así, no puedo complacer el favor de Song Bailao, ni 
puedo complacer el favor de la familia Zhu. 
 
Asentí con la cabeza y dije: "Entiendo, esta debería ser la última 
vez". El día señalado, llegué al salón de té una hora antes. No hice 
nada durante esta hora, solo me arrodillé y me senté allí en 
silencio, mirando el paisaje en el patio aturdido. 
 
Una hora más tarde, la puerta corrediza se movió levemente, bajo 
el liderazgo del camarero, Ning Shi entró al salón de té y no había 
nadie más detrás de él. 
 
Hoy ya no tenía el estilo de una dama, se tiró los tacones altos y se 
subió al tatami, se sentó frente a mí y las bolsas grandes que traía 
estaban apiladas casualmente a sus pies. 
 
“Hace tanto calor.” Se sirvió un gran vaso de agua y se lo bebió 
después de algunos bocados. Mientras dejaba la taza, dejó escapar 
un suspiro de satisfacción de su garganta. 
 
Cuando no lo sostenía, se parecía un poco a la "madre" de la 
memoria de mi infancia. Ella me crio para que creciera. Por 
supuesto, ella no ha usado todos los cálculos a lo largo de los 
años. También dependíamos el uno del otro, comimos un plato de 
fideos y sostuvimos un paraguas juntos. 
 
Ella y yo no estamos sin recuerdos cálidos. Es solo que ahora, ese 
poco de calidez hace mucho tiempo que se enfrió. 
 
Ahora somos aún más insoportables que los extraños. 
 
"¿Dónde está el niño?", Le pregunté. 
Ella me miró, sacó un par de veces de la gran bolsa a su lado, 
sosteniendo algo del tamaño de una palma, envuelto en un abrigo 
rojo oscuro. 
 
"No quería que la gente lo descubriera al principio. El suministro 
estaba un poco lejos, y me tomó un tiempo buscarlo". Al 
desenvolver la tela de envoltura exterior se descubrió una caja 
rectangular de laca. Ella puso la caja de laca en la mesa y la 
empujó lentamente hacia mí. "En ese momento, usted indujo el 
parto, y el niño al que me habían sometido a una autopsia fue 
examinado. Era una sangre abdominal. Incluso si tuviera que dar 
a luz, sería inútil. Él no podría ' "Sobrevivir". 
 
Se volvió de lado otra vez, y sacó el cigarrillo y el encendedor de 
su bolso. Se encendió frente a mí y fumó. 
 
"No sé si es alfa o beta lo que agranda tu estómago. Lo sé, sabía 
que la otra parte era un alfa hace siete años". 
 
Me quedé mirando la caja, claramente desolada hasta el extremo, 
pero aun así me reí. 
 
"Para poder casarme con Song Bailao, te convertiste en una 'Sra. 
Zhu', e inventaste un niño y me mentiste durante unos meses". 
 
Desde el momento en que supe que Tú no eras mi hijo, en realidad 
tuve una corazonada en mi corazón. Es posible que mi hijo no 
sobreviva en absoluto. Mientras esté vivo, incluso si le falta un 
brazo o una pierna, Ning Shi no encontrará otro niño para fingir 
ser. 
 
Ya estaba mentalmente preparado para dar la bienvenida a los 
llamados "niños" traídos por Ning Shi. 
 
Pero todavía me sobreestimé a mí mismo y subestimé el gran 
dolor que vino después de que la esperanza se desvaneciera por 
completo. 
 
Mi hijo... Mi hijo murió hace siete años, incluso antes de que 
tuviera tiempo de echar un vistazo al mundo, ni fue abrazado por 
sus padres. 
 
Ahora, lo metieron en una pequeña caja de laca negra y lo 
colocaron frente a mí. Incluso si Ning Shi me dice que no puede 
sobrevivir, pero mirándolo a "él", ¿dónde puedo dar a luz un 
alivio? 
 
El sentimiento de culpa era como una roca y casi me dejó sin 
aliento. 
 
"Detrás de ese hospital, al otro lado de una calle pequeña, hay un 
jardín de infancia. Mirando por la ventana de mi sala, puedes ver 
su puerta. Todos los días a las cuatro de la tarde, los padres 
comienzan a reunirse en la puerta, uno por uno. Mi hijo lo 
recogerá”. Ning Shi una vez me preguntó por qué de repente me 
arrepentí de ese año. De hecho, esta razón era muy" egoísta "." 
Todos los días habrá niños que finalmente fueron recogidos. Ellos 
cambian de la excitación a la ansiedad. Poco a poco comienzan a 
sentirse preocupados. Pero sin excepción, cuando los padres 
fallecidos aparecen frente a ellos, siempre borrarán la ansiedad y 
la ansiedad, y volverán a estar llenos de alegría. Son tan 
dependientes y apegados para ellos mismos. Padres, no hay 
impureza en el amor "." 
En ese momento, estaba pensando, si doy a luz a un niño en mi 
estómago, ¿puedo tener una persona que me ame de todo 
corazón? ". 
 
Ning Shi apoya los codos en la mesa. Después de escucharme, las 
cenizas cayeron y casi le queman el dorso de la mano. Ella tomó 
una bocanada de cigarrillo, puso la colilla en la taza a un lado y la 
niebla blanca que se escupió entre nosotros, de modo que no pude 
ver su expresión con claridad. 
 
"Solo tenías dieciocho años en ese momento. ¿Qué tomarías para 
criar a un niño?" El humo se disipó y las mejillas de Ning Shi se 
estiraron, obviamente en desacuerdo con mi punto de vista. 
¿Maldita sea? ¡Duerme en esas camas alfa! No solo tienes que ser 
despreciado y ridiculizado, sino que el niño que nace al final 
también está en mi camino”. 
 
“No soy suficiente para amarte con todo mi corazón ", dijo. Dijo, 
"pero yo tampoco puedo ayudarte. Odio si quieres". 
 
Bajé los ojos y no hablé 
 
De hecho, no la odio a ella, ni a Zhu Li y Xiang Ping. El odio y el 
amor son opuestos, demasiado pesados, parece estar enredados 
para toda la vida. No quiero volver a tener problemas con ellos y 
no quiero recordarlos en toda mi vida. 
 
Mirando la caja de laca, respiré hondo, volví a envolver la tela de 
envolver por fuera, sosteniéndola, me levanté y me fui. 
 
Después de dos pasos, Ning Shi me detuvo detrás de él. 
"No has cobrado ese cheque... Adelante. Guarda algunas flores, te 
bastarán para vivir una buena vida por el resto de tu vida". 
 
No miré atrás, ni volví a ella, silenciosamente dio un paso 
adelante y continuó hacia la puerta. 
 
Aunque nadie lo mencionó, ella y yo sabíamos bien que después 
de hoy, la débil relación entre madre e hijo entre nosotras ha 
terminado. 
 
Junto al salón de té hay una floristería, flores de varios colores 
colocadas en cubos de plástico blanco con agua, hasta la calle. 
 
"Señor, ¿eche un vistazo? Compre un ramo de flores y déselo a 
alguien que le guste". La jefa sostenía una regadera en la mano, 
solicitando negocios con entusiasmo. 
 
Miré el montón de flores y plantas en la puerta, señalé una maceta 
de mimosa y le pregunté: "¿Cuánto?". La jefa dijo: "Treinta 
yuanes”. 
 
Pagué y ella recogió la maceta del suelo. Y se plantaron en una 
terracota olla. Mis mimosa estaba a punto de ser puesto en una 
bolsa de plástico, la detuve y le pedí que me prestara una pala. 
Aunque su rostro estaba desconcertado, todavía sacó una pequeña 
pala de la habitación trasera. 
 
Me agaché en el suelo, quité con cuidado las raíces de mimosa, 
vertí un poco de tierra, desenvolví la caja de laca y acaricié la 
superficie lisa con cariño. 
 
Lo siento, no te di a luz correctamente. Lo besé suavemente. 
Abrí la tapa, vertí todo el contenido en la olla y finalmente volví a 
plantar la mimosa. Después de hacer todo esto, me levanté, le 
devolví la pala a la jefa y le dije a la caja de tela y laca envuelta en 
el piso: "Gracias, por favor ayúdame a tirar esto". 
 
Dejé la olla de mimosa en el suelo. El alféizar de la ventana del 
dormitorio Hay buena luz del sol allí, y puedo verlo cuando me 
despierto todos los días, es una excelente ubicación. 
 
Me senté en la cama y lo miré. Poco a poco se fue poniendo el sol. 
Cambié de postura y me acosté de costado, sin dejar de mirarlo. 
Lo miré así durante toda una tarde. 
 
Por la noche, mi cuñada vino a tocar la puerta y dijo que la 
comida estaba lista y me pidió que bajara a cenar. Le dije que no 
tenía hambre y que estaba un poco cansado de dormir, y pronto 
no oí ningún sonido fuera de la puerta. 
 
Después de una hora más o menos, una luz deslumbrante colgaba 
de la ventana y se detuvo en la puerta de abajo con el sonido del 
motor del automóvil. 
 
En este punto, esta voz debería ser el regreso de Song Bailao. 
 
Tiré de la colcha, me encogí en la cama, cerré los ojos y fingí 
dormir. 
 
Unos minutos después, sin tocar la puerta, sin preguntar, la 
puerta se abrió así, seguido de un "pop", y todas las luces se 
encendieron en un instante. Incluso con los ojos cerrados, el brillo 
atravesó mis cejas y no pude evitar fruncir el ceño. 
 
Cubrí mi cabeza con una colcha y me escondí en la oscuridad. 
 
Los pasos se acercaron lentamente y finalmente se detuvieron 
frente a mí. 
 
“Fuiste a ver a Ning Shi hoy.” 
 
Ja, pensé lo que iba a hacer, resultó que vino a Xingshi para 
preguntar sobre el crimen. Las escenas de las nueve hermanas 
eran tan buenas que quise ir a donde ir y dije que no enviarían a 
nadie a vigilarme. Es cierto que no me enviarán a monitorearme, 
pero mis movimientos definitivamente no escaparán a los ojos de 
Song Bailao. 
 
"Si tienes miedo de que me confabulare con ella por dentro y por 
fuera, divórciate de mí antes". Me enterraron en la colcha y dije 
tontamente. 
 
Hubo un momento de silencio afuera, y la voz de Song Bailao era 
obviamente más baja cuando habló, como si estuviera 
conteniendo la respiración. 
 
“Jiusao dijo que recientemente tienes mal apetito y siempre te 
sientes incómodo.” 
 
Cualquiera que se encuentre con mi situación, sin mencionar la 
incapacidad para comer o dormir, se sentirá incómodo. 
 
“Hace calor, no puedo comerlo.” El oxígeno en la colcha es cada 
vez menos, pero Song Bolao permanece. 
 
Realmente no quiero pelear con él hoy, ni quiero lidiar con él. 
Cuando lo vi, sentí dolor de cabeza, dolor de estómago, dolor de 
heridas y dolor en todas partes. 
 
“¿Estás embarazada?” 
 
Respiré levemente y asomé la cabeza fuera de la colcha para mirar 
al hombre frente a mí. Me miró sin comprender, sin signos de 
broma en su rostro. 
 
Desde el punto de vista de hoy, esta pregunta es realmente un 
poco vergonzosa. 
 
"No." 
 
Sus ojos se posaron rápidamente en mi abdomen inferior: "Luo 
Mengbai está de vuelta en casa, dejaré que te revise mañana". 
Apreté los dedos, agarré la colcha y me senté de la cama: "Yo ¿No? 
Puede que esté embarazada. —No importa lo que dijiste. No se 
inmutó y se fue después de hablar. 
 
Mirando su espalda, apreté los dientes y reprimí las emociones 
negativas que habían sido reprimidas durante mucho tiempo. Del 
corazón agrietado emergieron neblinas negras de niebla negra, 
como una feroz bestia, clamando por corromper a los demás y a 
uno mismo. 
 
"¿Sabes cómo salió la cicatriz en mi estómago?" Me acaricié la 
parte inferior del abdomen, lo vi detenerse y mirar hacia atrás, y 
me reí de él con una sonrisa burlona, "Ya no puedo tener hijos. Tal 
vez. No desperdicies El tiempo de Luo Mengbai, no estoy 
embarazada”. 
Al principio no pareció reaccionar, y no sabía de qué estaba 
hablando, pero pronto, cuando dije "Es imposible en esta vida", su 
rostro de repente se puso sombrío, y el aliento que exhala entre 
sus dientes pareció desvanecerse. Sea con ira vigorosa. Ya se dio 
cuenta de lo que estaba pasando con la cicatriz que llamó 
"indecente". 
 
“¿Quién es?” Se me acercó peligrosamente paso a paso. 
 
“¿Qué es quién?” 
 
Song Bailao me miró de arriba a abajo, cubriéndome 
completamente en su sombra: “Ese hombre.” 
 
Se obligó a sacar una sílaba una sílaba de sus dientes, como si una 
tormenta estuviera rodando en sus ojos. 
 
La posesividad de Alpha es realmente extraña. Obviamente no me 
ama y me odia tanto, pero todavía se siente enojado porque una 
vez pertenecí a otra persona. 
 
Es como... todos los perros machos están interesados en marcar 
postes de telégrafo, pero ¿les encanta? Realmente no. Solo quieren 
jurar su soberanía, de todos modos, este poste de telégrafo solo 
puede pertenecer a ellos mismos. 
 
Nunca preguntan sobre la disposición de los polos, y mucho menos 
si los polos están dispuestos a estar cabreados todo el tiempo. 
 
"Oh, ¿el hombre que me dejó embarazada? De todos modos..." Me 
reí entre dientes y dije claramente: "No eres tú". 
 
Incluso si fuera un pilar inútil, no me gustaría que me trataran así.