Capítulo 63

[Quiero vivir, aunque me den veinte o diez años, no me preocupo 
por ellos...] 
 
¿Qué es una gran confesión? ¿Qué es la confesión? 
 
Puedo entender cada palabra con claridad, pero la combinación 
confunde mucho a la gente. 
 
"¿Qué...” 
 
Song Bailao abrió el tapón de mordida, lo dejó caer al suelo 
casualmente y caminó hacia mí. 
 
"Una práctica de confesar los pecados y el karma de uno." Siguió 
acortando la distancia entre nosotros, tan cerca que nos chocamos. 

No pude evitar dar un paso atrás, él Lanzhu la espalda baja, 
"cantando normal tarde o temprano, pero sospecho que lo 
suficientemente profundo, se tatuará en mi cuerpo". 
 
Cuerpo con pasta, mezcla de respiración, ardor A través de la 
ropa, su la temperatura corporal parece quemarse hasta los 
huesos. 
 
El significado de sus palabras ya no es mi consideración principal, 
solo quiero alejarlo ahora. Estamos demasiado cerca, él está 
demasiado cerca de mí. 
 
Esto no funcionará... 
 
"Confesaré lo que he hecho toda mi vida". Song Bailao levantó la 
mano para acariciar mi mejilla, frotó suavemente mi pulgar con 
mis ojos, "Ning Yu, sé que estaba equivocado, perdóname, no me 
eches. 
 
Mi respiración se estancó y había mucho aire alrededor, pero 
parecía que me estaba ahogando en el agua. 
 
Mirándolo sin comprender, no podía creer lo que acababa de 
escuchar. Si no hubiera tenido el más mínimo olor a alcohol, 
dudaría que estuviera borracho. 
 
Song Bailao, Song Bailao y yo confesamos mal? 
 
"¿Tú... lo dices de nuevo?" 
 
Quizás el problema no es con él, o puede ser que estoy en un 
sueño. 
La palma de mi mano estaba contra su pecho, las yemas de mis 
dedos se curvaron ligeramente, podía sentir claramente el 
poderoso latido debajo de la carne, a lo largo de la palma, 
mezclándose con el mío. 
 
Si realmente está soñando, ¿se sentirá tan realista? 
 
Song Bailao fue inusual y se volvió particularmente obediente. Le 
pedí que lo dijera de nuevo y realmente lo hizo de nuevo. 
 
"Sé que estaba equivocado, perdóname. No me dejes, no me 
quieras..." Me sostuvo la cara y presionó lentamente sus labios 
hacia abajo. 
 
El labio inferior fue mordido con cuidado, y la suave lengua se 
apretó suavemente en la cavidad, meticulosa e íntimamente 
seduciéndonos a él y a mí para enredarnos. 
 
Le dejé besar, así de simple, con la mirada perdida, incapaz de 
volver a sus sentidos. 
 
Cerró los ojos levemente, sus pestañas temblaron levemente, 
parecía una rama de flor que de repente fue golpeada por una 
tormenta eléctrica, conmocionada y dolorosa. 
 
Pensé que nunca lo diría en toda su vida, pero cuando lo hizo, no 
solo lo dijo, sino que seguía siendo un tono implorante. 
 
Esto es tan impactante. 
 
Mientras besaba más y más profundamente, no pude captar mis 
pensamientos, y la mano que quería apartar gradualmente se 
debilitó. 
 
El fluido corporal que era demasiado tarde para tragar se 
desbordó por el espacio entre los labios del sexo y cayó al cuello a 
lo largo del mentón, el aliento ardía y el cuerpo parecía una 
combustión espontánea incontrolable. 
 
La cabeza estaba rellena de pasta, confundida, no sé qué será Eva. 
Cuando volví a mis sentidos, me levantó con las caderas y se 
acercó a la cama. 
 
"Hmm..." No pude contenerme más, y me enderecé sobre sus 
hombros. 
 
Como si no quisiera quedarse, lamió desde la base de la lengua 
hasta la punta de la mía, un entumecimiento de la columna se 
elevó en un instante y su cuerpo tembló incontrolablemente. 
 
Después de finalmente liberarme de su enredo, respiré aire fresco, 
e incluso un hilo de saliva lasciva se pegó entre mis labios y 
dientes separados, que duró dos segundos antes de romperse 
repentinamente. 
 
"No me mires así..." Me dejó en la cama, me miró por un momento 
mientras sostenía su cuerpo, y de repente me cubrió los ojos con 
sus manos, "No puedo evitarlo".  
 
El cuerpo parecía estar pegado suavemente. En las nubes, hubo un 
susurro de ropa en mis oídos. Al segundo siguiente, la mano 
frente a mí se alejó. Volví a ver la luz por un momento, y me puse 
otra camisa. Mi cara. 
La vista y el oído están separados por una capa de tela, que parece 
un poco nebulosa. 
 
No sé por qué está haciendo esto, y no sé cuál es su expresión. 
 
"En realidad, sobre Xia Huainan..." Quería levantarme la ropa de 
la cara con una voz ronca, pero Song Bailao agarró mi muñeca y la 
apartó. 
 
"No te muevas." Apretó mi pecho y me dejó recostarme. 
 
La explicación que no había dicho fue interrumpida por él, y tuve 
que tragarme de nuevo. Luego, sentí sus manos llegar a mi cintura 
a lo largo de mi cuerpo, levantando mi suéter. 
 
Cuando sentí algo blando tocar mi abdomen, reaccioné 
ferozmente y reboté, inconscientemente extendiendo la mano para 
detenerlo, pero solo toqué el cabello áspero. 
 
Me negué débilmente: "Song Bailao, no toques ahí...” 
 
A través de la tela blanca, vi una figura vaga inclinada debajo de 
mí, como si no escuchara mis palabras, continuando besando el 
tatuaje allí. 
 
Incluso me desabotonó los pantalones... 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
Me senté presa del pánico, y debido a la cicatriz en mi abdomen 
que fue lamida por la punta de mi lengua ardiente, mi brazo 
temblaba y casi se cae hacia atrás. . 
"Luo Mengbai dijo que es demasiado, pero este estímulo no es un 
problema". 
 
El aliento se roció sobre la piel, como si una pequeña corriente 
eléctrica se precipitara hacia el cuerpo. Me encogí hacia atrás y él 
tiró de mis pantalones para fijarlos en su lugar, y mi cintura suelta 
cayó directamente debajo de mi entrepierna. 
 
¿Dónde no hay problema? Hay un gran problema. Si admite sus 
errores, admitirá sus errores. 
 
Es... Es como un niño que tiene miedo de ser abandonado, porque 
tiene demasiado miedo, está ansioso por complacerme por todos 
los medios. Suaviza mi corazón, así que no puedo soportar 
apartarlo. 
 
La luz y la sombra frente a mí eran tenues, grité de repente y 
rápidamente me tapé la boca. 
 
Él solo dijo... "¿Esto es un poco de emoción"? Me temo que tiene 
un malentendido sobre mi cuerpo. 
 
Es posible que no pueda entender que para nosotros, los novatos, 
no hay un nivel de estimulación, solo el principio y el final. 
 
Una vez le hice lo mismo a Song Bailao. En ese momento, pensé 
que estaba muy caliente, y mi cabeza estaba llena de esta idea. 
Ahora finalmente entiendo por qué está tan caliente. Parecía haber 
lava hirviendo en mi cuerpo, clamando por erupción y vertiendo. 
Mordiéndose el dorso de la mano a través de la camisa, todavía no 
podía detener el gemido que salió de su boca. 
El volcán se estaba gestando y, después de todo, era difícil resistir 
la tentación de entrar en erupción. En tres minutos o menos, todo 
había terminado. 
 
Relajé los dientes y caí en la cama, mi pecho se ondulaba 
violentamente y mi respiración era corta. La ropa en mi cara me 
hizo sentir un poco sofocada, y la aparté suavemente, tan pronto 
como recuperé la vista, Song Bailao lo engañó y lo besó. 
 
La boca está llena de un sabor extraño. 
 
Mi cara estaba tan caliente que no podía decir si era por el 
incidente en sí o por el final repentino. 
 
"¿Es cómodo?" Aflojó mis labios y se volvió para besar y besar mi 
lóbulo de la oreja. 
 
No quería mover un dedo perezoso, cuando me frotó el costado 
de la cara, sentí como si fuera atacado por una enorme bestia. 
 
Sabes que está actuando como un bebé, pero aún estás 
aterrorizado. 
 
"El día que ni siquiera me miraste, me fui, y dije que estaba 
enfermo..." Cerré los ojos, "Me fui a casa bajo la lluvia, pensando 
todo el camino, obviamente no hice nada malo, por qué ¿Debería 
soportarlo? ¿Todo esto? No solo me jugará Zhu Li, sino que 
también me rechazará tu **, ¿por qué? Porque soy un beta 
humilde, ¿me lo merezco? " 
 
Song Bailao se puso rígido, después de un tiempo, Más suave y 
más gentil. Besos persistentes cayeron en las esquinas de mis ojos, 
mejillas y los lados de mi cuello. 
 
"Lo siento...” 
 
"Le dije a Ning Shi que estaba embarazada, y ella me llevó a una 
clínica privada. Hay un jardín de infancia en la puerta trasera. 
Esos niños son tan lindos. Lo lamento. Quiero Dar a luz a un niño. 
Kenning Shi no permite... ...  
 
"Abrí mis ojos, y había una capa de niebla frente a mis ojos." Me 
presionaron en la cama y cortaron mi cuerpo. .. Me duele la 
herida... Ning Shi también lo usó para engañarme y engañarme. 
Es tan amargo... He dicho tanto, ¿por qué no me crees? " 
 
Se dio la vuelta y dijo todas esas voces sentidas a las que nunca se 
había recurrido ni confiado a nadie, no sé si les he explicado 
claramente los entresijos y no sé si Song Bolao lo entiende.  
 
Esto es más como una catarsis que ha estado sobre abastecida 
durante mucho tiempo, exponiendo las cicatrices podridas y 
eliminando las cosas malas poco a poco, con la esperanza de que 
se pueda curar más rápido. 
 
"Lo siento... lo siento..." Song Bailao dijo estas tres palabras en mi 
oído una y otra vez, apretando lentamente sus brazos y 
abrazándome en sus brazos. 
 
Mi mano descansaba en su espalda, las yemas de mis dedos 
presionadas levemente. 
 
"Nunca pensé en hacerte daño, pero me torturaste durante tanto 
tiempo... Me torturaste durante siete años... Me hiciste sufrir 
durante siete años ..." 
 
Besó mis sienes y el final de mis ojos. Perdido: "Todo es culpa mía, 
soy un bastardo, no llores". 
 
Solo quería refutar que no lloró, una gota de líquido se deslizó por 
el final de sus ojos, y rápidamente cayó. En las sienes. El viento era 
realmente helado. Lloró. 
 
"De hecho eres un bastardo..." Con la frente apoyada en su 
hombro, aunque lo dijo, su cuerpo se acurrucó en sus brazos más 
cerca. 
 
Ya sea físico o mental, esta noche me he desahogado por 
completo. 
 
Tal vez fue realmente cómodo, y de alguna manera me quedé 
dormido aturdido. Cuando me desperté en medio de la noche, 
Song Bailao todavía me abrazaba. 
 
Gentilmente me separé de su abrazo y me senté. Durmió 
profundamente, sus cejas se estiraron y sus labios se abrieron 
levemente. 
 
Puede que se sintiera alarmado por mí, movió el cuerpo y no se 
despertó, pero pasó de estar acostado de costado a dormir boca 
abajo. 
 
Dudé por un momento, y bajé la colcha de su cuerpo, hasta que 
llegó a sus caderas, revelando el tatuaje completo. 
Saqué el teléfono de la cabecera de la cama y lo puse todo en el 
espejo. Luego le pasé la foto al taoísta en Metropark y le pregunté 
si sabía lo que significaban estas dos frases en sánscrito. 
 
Inesperadamente, era tan tarde que la otra parte ni siquiera 
durmió y pronto regresó. 
 
[Amiguito, ¿puedes preanunciar cosas con colores? Las personas 
mayores que no gozan de buena salud cuando son mayores 
pueden agitarse fácilmente. Y yo soy un sacerdote taoísta, ¿conoce 
a ese sacerdote taoísta? ¡No aprendemos sánscrito como lengua 
extranjera! 】 
 
Esta es mi negligencia. Mi cara estaba un poco caliente, y 
apresuradamente le expresé mis disculpas y le pedí que 
descansara antes. A punto de volver a colgar el teléfono, el 
mensaje llegó de nuevo. 
 
[Pero personalmente he investigado un poco sobre este aspecto, 
por lo que puede considerarse que le preguntas a la persona 
adecuada. Eché un vistazo más de cerca y descubrí que estas dos 
líneas son una oración del "Ensayo sobre el arrepentimiento de los 
ochenta y ocho budas" en el budismo. 】 
 
【Todo el karma maligno que he hecho en el pasado nació de la 
codicia, la ira, la ignorancia y la ignorancia sin principio. 】