Capítulo 6

[Traicionado una y otra vez, ¿es por credulidad o porque soy 
beta? 】 
 
En este mundo, me preocupo, y solo hay un puñado de personas 
que también se preocupan por mí. 
 
El maestro cuenta como uno, pero desafortunadamente mi destino 
no es bueno, y él solo tiene cinco años de destino como maestro y 
aprendiz. 
 
Ahora me voy a casar, tengo algunas invitaciones en la mano y no 
tengo ningún lugar para publicar, después de pensarlo, tomé una 
botella de Erguotou y me fui al cementerio. 
Encontré la estela del Maestro y el Maestro según mi memoria. 
 
Coloqué el Erguotou abierto frente a la tumba del Maestro, y 
saqué un paquete de galletas hechas ayer del bolsillo de mi abrigo 
y lo coloqué en el costado del Maestro. 
 
Shi Niang tenía sólo veinte años cuando murió. Para que pareciera 
que los dos todavía tenían razón, la Maestra ordenó especialmente 
que la foto en la lápida fuera de cuando él tenía 20 años. 
 
Es realmente correcto, como una pareja joven. 
 
Cuando el Maestro falleció, Xiang Ping y yo estábamos jugando 
en Francia y tuvimos una pelea muy desagradable. 
 
Después de regresar a China, Xiang Ping se negó directamente a 
dejarme asistir al funeral de la Maestra, diciendo que yo no era 
digno. 
 
Cuando el maestro fue enterrado, solo pude mirar desde la 
distancia y esperar hasta que todos se hubieran ido antes de dar 
un paso adelante para rendir homenaje. 
 
Ese día hacía buen tiempo y sol, pero sentía mucho frío sin motivo 
alguno. Parece que el sol ya no puede brillar sobre mí, y solo las 
nubes son sombrías por el resto de mi vida. 
 
Después de pensarlo, puede ser que se retire el "calor" que Dios 
me dio. 
 
Me arrodillé frente a la lápida y golpeé al maestro tres veces, la 
última vez que estaba demasiado duro, había una doble imagen 
frente a mis ojos. Parecía que había una fuerza invisible 
presionándome, rompiendo mi columna vertebral, 
presionándome contra el barro y haciéndome incapaz de 
levantarme de nuevo. 
 
Me arrodillé allí con la frente pegada al suelo y dije: "Maestro, lo 
siento, me he puesto una corbata... pero no me arrepiento". 
 
Le dije: "Maestro, te prometí que volver con el trofeo antes. Estoy 
hablando grande. Lo siento. " 
 
'yo no tengo tiempo para ver por última vez, lo siento.' 
 
“he hecho sentir incómodo para caminar, yo' lo siento. " 
 
“Lo siento... "Al final, sólo quedaron las palabras vacías y 
pesadas" lo siento”. 
 
Olvidé cuántas veces lo dije, solo recuerdo que cuando miré hacia 
arriba, el sol brillante original era solo el resplandor del sol 
poniente. 
 
"Maestro, me voy a casar". 
 
Encendí la invitación en mi mano, viendo lentamente las llamas 
tragarse un poco el rojo festivo, "Quema una invitación para ti y 
mi esposa. Depende de ti si vienes o no. 
 
Tengo más aquí. Sí, también te los quemarán, ¿ves si viene algún 
amigo? ”. 
 
Quemé a cuatro de ellos seguidos, y la tumba se quemó con 
humo. Me golpeé la mano frente a los ojos y el humo me atrajo 
tanto que no pude evitar llorar. 
 
En el aire frío a principios de la primavera, la neblina gris flotaba, 
como una cinta de vida, de repente se condensaba y desaparecía. 
 
Tosí dos veces, con los ojos llorosos apagados, vi una figura que 
venía desde la distancia, mis ojos se condensaron e 
inmediatamente tomé un respiro. 
 
Yuanjialu es angosto, quemé una invitación de boda y pude 
conocer a Xiangping angosto. 
 
Vi a la otra persona y, naturalmente, la otra persona también me 
vio a mí. 
 
Caminando hacia mí con la cara plana, llevando una bolsa de 
cosas en la mano, medio manojo de palitos de incienso de la bolsa. 
 
Me levanté rápidamente, no queriendo enfrentarlo de frente, y 
planeé irme por el otro lado. 
 
“¡Ning Yu!” 
 
Hice una pausa y volví a mirar a Xiang Ping. 
 
Xiang Ping tiene un rostro serio con caracteres chinos, como el 
Maestro, pero su personalidad es bastante diferente a la del 
Maestro. 
 
“Disculpe, por favor no vuelva.” 
 
Miró el vino y las galletas frente a la lápida y las apartó sin piedad 
con la bolsa. 
La botella de vino se rompió y la galleta se rompió en pedazos. 
 
Él dijo: "Son mis padres, no los tuyos. No quiero verte aquí de 
nuevo". 
 
No sé dónde odio tanto. 
 
Mis dedos en los bolsillos del abrigo apretados, y yo tratamos de 
razonar con él: "Sólo de vez en cuando... Quiero ver al Maestro." 
 
"No" Xiang Ping estaba impaciente, "no bienvenida". 
 
Me Mirando él, asintió con la cabeza por un momento. 
 
"Está bien...” 
 
Me di la vuelta y me fui, renunciando a razonar con él. De todos 
modos, la puerta del cementerio está abierta para cualquiera, a 
menos que esté tan loco que muevan la tumba para evitar que yo 
lleve la tumba al maestro, de lo contrario no creo que pueda 
encontrarme con él cada vez que venga. 
 
Pasó el tiempo y el día antes de la ceremonia con Song Bailao, 
Ning Shi envió un automóvil para llevarme de regreso a la casa de 
Zhu. 
 
Desde el momento en que me subí al auto, me sentí muy 
incómodo, cuando llegué frente a la familiar lujosa mansión de la 
familia Zhu, ese malestar llegó a su punto máximo. 
 
Incluso creo que con un poco de estimulación puedo vomitar en el 
acto. 
Ning Shi dijo que mi habitación todavía estaba reservada para mí. 
Abrí la puerta para ver que la habitación seguía siendo la misma, 
pero los muebles del interior habían cambiado. 
 
Solo entonces entendí que Ning Shi se estaba quedando en la 
habitación realmente lo decía literalmente, y me reservó una 
habitación. 
 
Pero esto también es bueno, por lo que no tengo que traer malos 
viejos recuerdos debido al entorno familiar. 
 
Dije que quería descansar, dormí en la habitación por la tarde, y 
luego la sensación de incomodidad disminuyó mucho al 
despertar. 
 
Durante la cena, el sirviente se acercó y llamó a la puerta para 
invitarme a bajar, diciendo que Zhu Yunsheng y Zhu Li habían 
vuelto. 
 
Después de siete años, volví a ver a la familia Zhu y a su hijo. 
 
Como si nunca me hubiera ido antes, Zhu Yunsheng me saludó 
amablemente para dejarme sentarme a su mano izquierda, Ning 
Shi se sentó a mi lado y Zhu Li, que siempre comía en silencio, se 
sentó frente a mí. 
 
Como en el pasado, es hermoso y elegante, y es un amante de los 
sueños sin importar el beta o el alfa. 
 
Llevaba una camisa blanca refrescante y un cuello a prueba de 
mordidas con incrustaciones de gemas rojas en forma de diamante 
en el cuello, lo que hacía que su piel fuera más y más justa. 
Si es cierto que ha sido marcado como dijo Ning Shi, entonces este 
collar no tiene ningún efecto excepto por un pequeño efecto 
decorativo. 
 
Durante la comida, Zhu Li no me miró a los ojos de principio a fin, 
ni siquiera dijo una palabra. 
 
No parecía verme en absoluto, y parecía considerarse a sí mismo 
como una persona invisible en la mesa del comedor. 
 
Aunque Ning Shi ha estado con Zhu Yunsheng durante más de 
diez años, se ha convertido en la "Sra. Zhu" oficial en solo un mes. 
En este momento, era solo una Yaner recién casada. 
 
No puedo evitar que sea tan diligente y reservado con Zhu 
Yunsheng. Cada bocado se comparte con mi esposo, lo que me da 
mucha vergüenza. 
 
“Ya terminé.” Después de que Zhu Li terminó de comer el medio 
tazón pequeño de arroz en su tazón, dejó la vajilla y los palillos. 
 
Zhu Yunsheng lo miró débilmente: "Entonces vuelve a la 
habitación y descansa". 
 
Zhu Li asintió y se volvió arriba sin saludar a los demás. 
 
En la batalla con Ning Shi, fue completamente derrotado, e 
incluso la relación con Zhu Yunsheng cayó en el frío, y ahora 
puedo sentarme y comer juntos en paz, todavía lo admiro. 
 
Después de agotar la comida, Zhu Yunsheng todavía quería 
invitarme a tomar el té. Me negué debido a una incomodidad 
física y volví a la habitación como para escapar. 
La ceremonia de la boda se llevará a cabo mañana y no sé qué tan 
ocupada estará, la transmisión en vivo de estos dos días 
definitivamente no será posible. Traje a este principito de casa y 
quería ser mejor que nada para volver a ser el ancla de los libros 
para niños. 
 
Abrí el software del teléfono móvil y me conecté a mi sala de 
transmisión en vivo. Ya había más de 50 personas esperando en 
línea. 
 
"Lo siento, tengo algo para estar ocupado estos dos días. Le leeré" 
El Principito "hoy, tomaré un día libre mañana e intentaré 
reanudar la transmisión en vivo pasado mañana". 
 
Después de decir esto, el número de los usuarios en línea se 
redujo a 30, y hubo algunas quejas. Comentar, diciendo que me he 
retirado demasiado recientemente, ¿quieres encontrar otra salida? 
 
“No, es solo que debo estar allí en persona para este asunto, así 
que solo puedo 
 
Pedir permiso.” Alguien comenzó a preguntarme qué iba a hacer. 
 
“Solo… cásate.” 
 
El comentario se quedó en silencio por un momento como un 
atasco, y pronto explotó como un reventón. 
 
Todos me felicitaron y me desearon un feliz nuevo matrimonio. 
Algunos incluso dijeron que yo era Mengsao, y ni siquiera 
pregunté por algo tan importante como un matrimonio. 
Cómo podían pensar que no sabía que me casaría hace dos 
meses... 
 
A las cinco de la mañana del día siguiente, el sirviente llamó a la 
puerta de mi habitación para refrescarme la ropa. 
 
Frente al espejo de cuerpo entero, tres personas de seis manos 
están ocupadas y ordenadas haciendo el trabajo de ponerse los 
zapatos, atarse las corbatas y cuidar el cabello. 
 
Ayer estuve dando vueltas toda la noche y no me dormí, cuando 
cerré los ojos, muchas imágenes del pasado pasaron por mi mente, 
lo que molestó a la gente. 
 
Cuando me aplastaron, estaba somnoliento frente al espejo de 
cuerpo entero y mi estómago todavía estaba un poco incómodo. A 
diferencia de las náuseas psicológicas de ayer, esta vez es una 
náusea fisiológica. 
 
El sirviente me aplicó laca para el cabello y me levantó el flequillo 
que cubría mis ojos, y un rostro pálido se reveló por completo. La 
otra parte frunció el ceño, se alejó un rato y regresó con una caja 
de colorete en la mano y me la secó en la cara sin decir una 
palabra. 
 
Lo evité, usando mis manos para bloquear: "No...” 
 
La voz de Ning Shi llegó desde la puerta: "Sal." Los 
 
Sirvientes detuvieron sus manos de inmediato y salieron en 
silencio. 
Ning Shi vino a mi espalda y puso sus manos sobre mis hombros, 
revelando la mitad de su cuerpo en el espejo. 
 
Mirándolo de esta manera, todavía nos parecemos, especialmente 
los ojos, los pliegues no son obvios, la cola del ojo es estrecha y 
arrastrada, y parece un poco fría y no tan "inocente". 
 
Ning Shi sonrió y me preguntó: "¿Estás nerviosa?" 
 
La miré en el espejo y le pregunté con cautela: "¿Puedes... dejarme 
ver su foto?" 
 
Frunció el ceño levemente, apartó la mano, sacó el teléfono del 
bolsillo y me lo entregó. 
 
Lo tomé con nerviosismo, y por primera vez vi al niño completa y 
claramente. 
 
Se quedó allí de pie con ignorancia, mirando a la cámara sin 
comprender, su rostro era muy delicado y sus ojos eran muy 
largos y delgados con las características de la familia Ning. 
 
No es como esa persona en absoluto... 
 
Pasé las yemas de mis dedos por la pantalla, y mi voz tembló: 
"¿Cómo se llama? ¿Qué es... qué tipo de sangre?" 
 
Ning Shi ignoró mi nostalgia y me la quitó de la mano. .Retire su 
teléfono móvil. 
 
"Es un beta". 
Ella dijo: "Ven despacio, siempre pierde un poco de fichas, no seas 
demasiado codicioso". 
 
Para controlarme con su hijo, incluso usó su nombre como 
moneda de cambio. 
 
Realmente me siento tan enojado y triste, pero impotente. 
 
“¿Qué tan lento?” 
 
Ning Shi extendió la mano y marcó mi flequillo caído: “Mira tú 
actuación, buen hijo.” 
 
Este fue originalmente un matrimonio de negocios, así que era 
natural que Song Bailao no pudiera venir a darle la bienvenida en 
persona. 
 
Pero, afortunadamente, también envió un automóvil, para no 
hacer la escena demasiado fea. 
 
El lugar de la ceremonia fue en la villa de Song Bailao en la 
montaña Victoria en Xiangtan. 
 
Compró todo el cerro hace unos años, solo está su casa en el cerro, 
escondida entre los pináculos, hay grandes pastizales delante y 
detrás de la casa y se puede jugar al golf directamente. 
 
El poste de la puerta está al pie de la montaña. 
 
Cada omega sin marcar tiene que pasar por pruebas rigurosas, a 
través de un perro olfateador profesional para confirmar que no 
está en celo, y usar un collar a prueba de mordidas para ingresar. 
Como resultado, alpha ya no puede tener que usar un tope de 
mordida obstructivo. 
 
Zhu Yunsheng y Ning Shi llegaron a la cima de la montaña 
conmigo después del auto de la boda. Zhu Li no apareció. No sé si 
Zhu Yunsheng se sintió avergonzado y se negó a dejarlo venir, o 
no quería venir. 
 
Respiré hondo y salí del auto. Frente a la puerta de flores 
arqueada, Song Bailaohou con un vestido negro extendió su mano 
hacia mí, incluso con una sonrisa relajada en su rostro. Las 
habilidades de actuación están más allá de los demás. 
 
Vi a Liang Qiuyang entre la multitud, y me saludó 
desesperadamente, tratando de atraer mi atención, no pude evitar 
mostrarle una sonrisa sincera. 
 
Las multitudes de ambos lados vitorearon y saludaron, y la 
orquesta tocó la marcha nupcial. Sonreí de mala gana y caminé 
hacia Song Bai Lao con rigidez, los últimos pasos casi en el mismo 
pie. 
 
Cuando estaba a solo unos pasos de distancia, tomó mi mano y 
me empujó a su lado con fuerza. Luego me llevó a la alfombra roja 
y caminó hasta el pabellón ritual decorado con flores e hilo blanco. 
 
Mis palmas sudaban incontrolablemente, Song Bailao lo sintió y 
volvió la cabeza para mirarme. 
 
"¿Estoy nervioso?" 
 
Rápidamente lo miré, de frente y dije: "está bien". 
Se inclinó en mi oído, risa leve: "Además, de todos modos, son 
falsas." 
 
Sonrío rígido, el estómago La incomodidad se hizo cada vez más 
obvio. 
 
Después de pasar por muchos pasos engorrosos, Hunxu firmó los 
nombres de cada uno en el certificado de matrimonio y finalmente 
llegó al enlace de intercambio de anillos. Jie Tong es el hijo de 
Song Bo Lao, Song Mo. Con cautela sostuvo un cojín de terciopelo 
y caminó hacia nosotros, su carita inexpresiva extremadamente 
seria. Hay dos anillos lisos en el centro del cojín, tan ordinarios y 
sin complicaciones. 
 
Le puse el anillo a Song Bailao y luego lo cambié. Cuando el anillo 
plateado pasó a través de mis nudillos y estaba a punto de llegar a 
la raíz, de repente se detuvo y tardó unos dos segundos en 
completar esta acción. Sin ocultarlo, encarna plenamente su lucha. 
 
Después de la ceremonia, comenzó el buffet y los invitados se 
reunieron en grupos de tres y cinco, esparcidos por la casa y 
charlando para recordar el pasado. 
 
Song Bailao abrazó mi cintura y saludó a los invitados y a los 
medios uno a uno, la sonrisa en su rostro no disminuyó, y me 
mostró lo que es una verdadera escuela de actuación con sus 
acciones. 
 
Agradecí un poco no haber dormido en toda la noche, por lo que 
mi malestar físico superó mi psicología, y no tuve tiempo para 
ocuparme del miedo de enfrentarme a la multitud. 
 
"Song... Sr. Song." 
 
Sentí que la mano en mi cintura se tensaba por un momento, y 
miré la tímida voz de Song Bolao. 
 
Lleva un collar alrededor del cuello y su largo cabello negro está 
atado en una cola de caballo. Sus ojos están húmedos y sus labios 
están sombríos. Es un omega masculino por el que siento lástima. 
Creo que me resulta un poco familiar, pero no recuerdo dónde lo 
vi. 
 
Song Bailao obviamente se conocían, pero no le gustó este 
encuentro: "No recuerdo haberte invitado". 
 
El hombre se mordió el labio y mostró una expresión de llanto. 
 
"Quiero verte por última vez". 
 
Soltó la mano en su cintura, Song Bailao caminó hacia la otra 
persona y se quedó a su lado por un rato: "Ven conmigo". Dijo y 
pasó junto a él hacia la casa. . 
 
El rostro del omega estaba feliz y lo siguió a toda prisa. 
 
Me quedé en el lugar por mí mismo, un poco confundido. 
 
“¡Ayu!” Me quedé atónito, mi hombro fue golpeado por detrás, y 
toda la persona se tambaleó hacia adelante. 
 
"Oh, lo siento". Liang Qiuyang me apoyó y me sacó la lengua. 
 
Se me acercó misteriosamente: "¿Ese es Huang Shu hace un 
momento?" 
 
No entendí: "¿Eh?", 
 
"Es la persona que te habló hace un momento". Cuando recordé, 
¿por qué pensé que el omega ahora miraba? familiar, él era Huang 
Shu?, una estrella de cine muy conocida en los últimos dos años, 
también acompañé a Liang Qiuyang para ver una película de 
romance juvenil protagonizada por el otro lado. 
 
Inesperadamente, todavía tenía un enredo con Song Bailao. 
 
"Debería ser". 
 
Liang Qiuyang no prestó mucha atención a mi respuesta, y 
felizmente continuó compartiendo conmigo las diversas 
celebridades que reconoció en la cancha. 
 
"¿Está el padre de Song Bailao hablando con tu madre y con 
ellos?" De repente levantó la barbilla detrás de mí, "Es bueno que 
los ricos los cuiden. Se ven tan jóvenes y creo que son hermanos 
de Song Bailao". 
 
Me volví y miré detrás de mí. Ning Shi y Zhu Yunsheng estaban 
hablando con el mismo alfa alto. Aunque el rostro aún era joven y 
guapo, el cabello blanco que crecía en las sienes aún revelaba su 
verdadera edad. 
 
Las cejas son algo similares a Song Bailao, pero el temperamento 
general del oponente es más frío y noble, y su estatura es más alta 
que el alfa promedio. Cuando mira a las personas, sus ojos están 
caídos, lo que lo hace parecer más descuidado. 
 
"Se dice que Song Bailao tiene una mala relación con su padre", 
Liang Qiuyang compartió conmigo los chismes sobre los que 
había preguntado. "La propiedad de la familia Luo probablemente 
se entregará al hijo de Song Bailao, es decir, su hijastro... No lo 
conozco. No necesito un hijo, pero puedo hacerlo”. Cuando 
 
Luo Qinghe se divorció y se volvió a casar con su esposa original, 
Song Bailao ya era bastante mayor y nadie estaría feliz cuando se 
encontrara tal cosa en su familia. 
 
Hoy Song Bailao me llevó frente a los medios de comunicación, 
pero no habló con una familia Luo, su relación puede ser peor que 
los rumores. 
 
"Eres demasiado falto de principios". Me divirtieron las palabras 
de Liang Qiuyang: "¿Cómo está tu entrenamiento recientemente? 
¿Cuándo debutarás?" 
 
Liang Qiuyang sonrió: "Espero que mi primer sencillo original se 
sincronice el próximo mes. Lanzado. En eso ¡Es hora de que me 
envuelvas en un gran sobre rojo! " 
 
“¿Cuánto envolviste hoy? Te agregaré cien dólares”. Liang 
Qiuyang abrió mucho los ojos albaricoque:" Estás casado con una 
familia adinerada, ¿por qué estás ¡Todavía tan tacaño! ” 
 
Porque no tengo dinero. 
 
Ning Shi me dio un cheque por 20 millones, pero no lo iba a 
cobrar. 
 
Liang Qiuyang y yo nos paramos frente a la barandilla de vidrio y 
charlamos con el cielo, junto a la hierba verde, la ciudad moderna 
hecha de hormigón armado es visible desde la montaña y el 
paisaje es magnífico. 
 
El cielo se oscureció un poco y luces de colores se iluminaron 
gradualmente en el campo, iluminando la hierba como la luz del 
día. 
 
Puede ser debido a un poco de champán que mi estómago se 
siente cada vez más incómodo, retorciéndose para expresar mi 
deseo de vomitar. 
 
"Voy al baño", saludé a Liang Qiuyang, entré rápidamente a la 
casa y finalmente me precipité al baño. 
 
Abrazándome al inodoro y vomitando felizmente, me enjuagué la 
cara con agua fría. Me sentí mejor antes de salir. No esperaba 
encontrarme con Luo Qinghe a mitad de camino. 
 
Vi que estuvo perdido por un tiempo, y dudaba cómo llamarlo, 
así que habló primero. 
 
"¿Has visto el Palau?" 
 
No podía decir que él y su pequeño amante había ido, así que 
negué con la cabeza: "No...” 
 
Él torcido las cejas: "Encuéntralo y dejar que me vea" 
Usó El lenguaje del comando no me dio la oportunidad de 
negarme, así que me di la vuelta y me fui. 
 
Realmente es un padre y un hijo. Suspiré impotente en la parte 
posterior de Luo Qinghe. 
 
Miré a mí alrededor dentro y fuera de la casa, y finalmente 
encontré a Li Xun que estaba parado allí frente a las escaleras que 
conducían al techo, así que decidí que Song Bailao debería estar en 
el jardín de la azotea. 
 
Dije que estaba buscando a Song Bailao, pero Li Xun vaciló un 
poco y cedió. 
 
Subiendo lentamente los escalones, todo el camino, cuando la 
salida estaba cerca, escuché un débil grito. 
 
Me detuve allí de inmediato, preguntándome si debería seguir 
adelante.