Capítulo 3

[Abrí la caja de Pandora y me hundí en la desesperación.] 
 
Song Bailao ignoró la mano que le extendí. 
 
Se metió las manos en los bolsillos del pantalón, su actitud era 
muy arrogante: "¿Qué haces aquí? Debería haber dos meses antes 
de nuestra boda". 
 
No sé qué hacer con la vergüenza. Si hay un agujero que pueda 
llevar directamente al primer piso ahora, saltaré sin dudarlo, 
incluso si mi cuerpo está roto. 
 
"Yo..." Lo miré estúpidamente, mi garganta se apretó, dudando. 
 
A veces realmente me odio a mí mismo. Obviamente tengo tantas 
tonterías en mi corazón, ¿por qué me vuelvo torpe cuando tengo 
que decirlo? 
 
De repente, los ojos de Song Bolao se condensaron y vio al niño 
detrás de mí. 
 
"¿Song Mo? ¿Por qué estás aquí sola, tu niñera?" Sus cejas se 
arrugaron, su expresión un poco mal. 
 
Song Mo parecía tener mucho miedo de él. No tenía el afecto de 
su hijo para ver a su padre. En cambio, se apretó detrás de mí. 
 
"Lo encontré en el centro comercial cercano..." Saqué mi teléfono y 
rápidamente llamé al registro de llamadas. "Me dio un número de 
teléfono, pero después de la llamada, la otra parte pensó que era 
un mentiroso y colgó de nuevo. "Yo también. No quise aparecer 
frente a ti a propósito". La última frase se volvió más suave 
mientras hablaba, y fue casi inaudible al final. 
 
"¡Ah!" La mujer que ha estado siguiendo a Song Bailao, usando 
anteojos de montura fina, de repente exclamó: "Recibí una 
llamada hace un momento. Lo siento, Sr. Song...” 
 
Las palabras de la secretaria confirmaron mi declaración. 
 
"Está bien, cállate" Song Bailao la interrumpió con el ceño 
fruncido. 
 
La otra parte inmediatamente cerró la boca y bajó las cejas con 
ansiedad. 
 
Song Bailao tenía mal genio antes y parece que no ha mejorado 
con los años. 
 
"Ya que está entregado, entonces me voy." Después de decir esto 
apresuradamente, me acerqué para presionar la puerta del 
ascensor. Pero Song Mo todavía tiró del dobladillo de mi ropa, 
haciéndome incapaz de caminar libremente. Esto me hace sentir 
un poco avergonzado y avergonzado. 
 
"Pequeño Maestro, ven a mí." Pero pronto, la secretaria se acercó y 
lo recogió muy rápidamente, permitiéndome salir. 
 
Asentí con la cabeza con gratitud, me di la vuelta y caminé hacia 
la entrada del ascensor. 
 
"¿Estás muy orgulloso de que después de tantos años, finalmente 
te hayas enseñado a tener éxito?" 
 
Tan pronto como mi dedo índice tocó el botón del elevador, la voz 
indiferente y ridícula de Song Bolao vino desde atrás. 
 
No hubo respuesta, cerré los ojos y apreté el botón con fuerza. 
 
Su voz continuó: "No te enorgullezcas demasiado pronto. Todo lo 
que quiero es casarme con la familia Zhu. No me importa si te 
casas contigo o con Zhu Li. No dejaré que dé a luz a mi hijo, y 
naturalmente ni te dará a luz”. 
 
No es de extrañar que estuviera dispuesto a cambiar de omega a 
beta, y no es de extrañar que la Sra. Ning me encontrara. Omega y 
beta no son diferentes a él, ni a la familia Zhu. Lo que quieren no 
es "el príncipe y la princesa han vivido felices para siempre", solo 
quieren los beneficios de las dos familias, una forma. Después de 
pensarlo, todo tiene sentido. 
 
Pero él no necesita preocuparse por eso, incluso si me dejara dar a 
luz, no tendría esa habilidad por mucho tiempo. 
 
"¡Timbre!" 
 
El ascensor finalmente llegó bajo mis oraciones y no podía esperar 
para entrar, como resultado, una joven salió corriendo y casi 
chocó contra mí. Ella es muy joven, solo tiene poco más de veinte 
años, usa un vestido largo marrón entallado con un abrigo que le 
cubre los codos y un collar de goma negro anti-mordidas 
alrededor de su cuello. Es una omega. 
"¡No es bueno, Sr. Song, Mo Mo está perdido!" Ella entró en 
pánico y corrió hacia Song Bai Lao, con un toque de llanto en su 
voz, pero justo a la mitad de sus ojos, de repente atrapó a Song Mo 
en los brazos de la secretaria. Y ella miraba como un fantasma, 
ojos grandes. 
 
"Mo Mo, ¿por qué estás aquí? Te he estado buscando durante 
mucho tiempo, tú... ¿Lo encontraste tú mismo?" 
 
Recuerdo su vestido, en la puerta del centro comercial, el portero 
usó un paraguas para ella. 
 
Resulta que el primer lado de mi pequeño amigo Song Mo y yo no 
estaba en el baño. 
 
La aparición de la chica interrumpió mi paso, pero fue solo un 
momento, después del cual entré al ascensor más rápido. Incapaz 
de tolerar la velocidad de cierre lenta, incluso estiró la mano para 
presionar el botón de cierre de forma continua, con la esperanza 
de que pudiera cerrarse instantáneamente. 
 
No miré a Song Bailao, pero siempre podía sentir una mirada 
feroz y cruel mirándome. Como una bestia, hace temblar a la 
gente por todas partes. 
 
Finalmente, las puertas del ascensor se cerraron gradualmente, 
bloqueando la línea de visión. 
 
"Originalmente, a Song Mo le agradabas antes de dejarte ser su 
niñera. Como no puedes hacerlo, no tienes que hacerlo". La voz de 
Song Bolao se cerró fuera de la puerta, apagándose antes de que 
descendiera el ascensor. 
 
Tan pronto como el ascensor llegó al primer piso, casi salgo al 
trote por la puerta. Después de ir al centro comercial a reparar la 
computadora, tomé el metro de regreso a casa sin parar. 
 
Dentro del carruaje que se balanceaba suavemente, tirando de los 
reposabrazos, observé el reflejo proyectado en la ventana negra, 
mis pensamientos volvieron gradualmente a hace diez años. 
 
Hace diez años, seguí a Ning Shi a la casa de Zhu. La familia de 
Zhu comenzó en la industria de la madera, y cuando la generación 
de Zhu Yunsheng se involucró en el círculo de inversiones, tuvo 
una visión precisa y muñecas sobresalientes. Ganó mucho dinero. 
En solo unos años, se convirtió en una familia de lujo reconocida 
en Xiangtan. Zhu Yunsheng tiene muchos activos y también es 
uno de los directores de la prestigiosa escuela secundaria privada. 
 
Esta escuela secundaria es cara y solo acepta excelentes alfas y 
omegas. Como cuestión de principio, no puedo entrar. No sé qué 
tipo de hermosa brisa de almohada sopló la Sra. Ning, y me 
admitieron inesperadamente. 
 
Sin embargo, incluso si beta se aprieta en el círculo superior, no es 
el hazmerreír de la gente noble. Ning Shi es así, yo también. 
 
Me ven como un alienígena, una bacteria que invadió su territorio. 
Mi existencia es como una broma, desafiando las reglas de esta 
sociedad y destruyendo la estricta jerarquía de abo. 
 
Una beta humilde, incluso delirante para unirse a la lista de ao. 
 
A menudo no encuentro mis libros de texto, o los tiran a las flores 
de abajo o a la basura. Nadie quiere sentarse y comer conmigo, 
como si los gérmenes de mi cuerpo se propagaran a ellos a través 
de la mesa y los bancos, solo comer en una mesa los convertiría en 
un beta estúpido. 
 
Me convertí en una "persona invisible" en la escuela, nadie se 
comunicaba conmigo, ni siquiera con una mirada en mis ojos. 
 
Más de una vez, le rogué a Ning Shi que me transfiriera a una 
escuela adecuada para beta, pero ella lo rechazó sin piedad. A ella 
no le importa si la paso bien en la escuela, solo necesita que le 
ponga la cara. 
 
Fue un accidente conocer a Song Bailao. Él y Zhu Li son un año 
mayores que yo. Por lo general, no están en el mismo edificio. 
Debería ser difícil conocerse. Sin embargo, me acosan todos los 
días. Soy un extraño persona a la que le gusta caminar sola por 
caminos remotos. 
 
Ese día, fui al laboratorio de química solo, sosteniendo mis libros 
de texto y dando vueltas detrás del edificio de enseñanza. Cuando 
estaba a la mitad, se escuchó un ruido fuera de la pared. No 
mucho después, vi una figura alta que venía de la pared. Y 
cayendo con firmeza frente a mí. Esta persona faltó a dos clases de 
la mañana, no sé si fue Song Bailao quien se fue a hacer el tonto o 
simplemente se quedó dormido. 
 
Como está ahora, lleva un tapón de mordida de metal negro en la 
cara, lo que significa que ya es un alfa completamente 
desarrollado. Alpha es casi sinónimo de este poder social, poder y 
dominio, y en mi memoria, son el "amante" que mi madre sigue 
cambiando. Incluso si no me exprime el ao de toda la escuela, 
nunca querría involucrarme con un alfa. 
 
Así que di un paso atrás con cautela, queriendo instintivamente 
alejarme de él. 
Movió la chaqueta de su uniforme escolar, pero me notó por eso. 
 
“... ¿Beta?" 
 
No sé si simplemente estaba sorprendido por la aparición de una 
beta en Shangshan, o simplemente como todos los demás, no le 
gustaba ser violado. O ambos. 
 
Bajé la cara, expresando muy sensatamente que no había visto 
nada. 
 
Escuché el crujido de usar ropa, y después de un rato, mi hombro 
fue golpeado con fuerza, y la voz perezosa de la otra parte sonó 
como si no despertara de nuevo. 
 
"Vete, no te metas en el camino". 
 
Limpió mi hombro y se fue en la dirección opuesta, sin siquiera 
darme una mirada extra. Beta es conocida como la piedra angular 
de la sociedad, pero muchas veces, a los ojos de Ao, no somos 
diferentes de la piedra bloqueadora. 
 
Me quedé allí un rato, y cuando levanté el pie de nuevo y caminé 
hacia adelante, de repente encontré una hebilla de cuello brillante 
que reflejaba la luz del sol donde la otra parte acababa de saltar. 
 
El botón del collar plateado es muy especial, consta de dos 
espadas cruzadas y una paloma blanca extendiendo sus alas, no lo 
he visto en mi abrigo, pero lo he visto en Zhu Li. Una vez le 
pregunté por qué tiene un botón de cuello diferente. Dijo que esta 
es la "insignia de honor" que solo los tres primeros en el grado 
cada año, y solo las personas lo suficientemente buenas pueden 
obtenerla. La espada y la paloma blanca representan la escuela 
defiende el lema Pacífica, pero tiene el poder de protegerse. 
Aunque Song Bailao es adicto a saltarse clases y le gusta jugar en 
la escuela, es un alfa sobresaliente. 
 
Pensé que esto era algo importante, así que lo tomé. A Zhu Li por 
la noche, quiero que se lo devuelva a la otra persona. 
 
Como alguien que también tiene un botón en el cuello, 
inconscientemente creo que los dos deberían conocerse y la 
relación puede ser buena. Pensando en ello después, volví a ser 
ingenuo. 
 
En ese momento, Zhu Li vio que el collar se abrochaba y me 
escuchó repetir la situación ese día, su expresión era un poco sutil. 
 
"Debería ser Song Bailao. Entre los alfas con la insignia, él es el 
único que se saltará la clase". 
 
De repente me preguntó: "¿Conoces a Alcaudón?" 
 
Me quedé desconcertado y negué con la cabeza. 
 
Jugaba con una hebilla de plata en la mano: "El 'Lao' al que 
Laoyan vuela se refiere a este tipo de ave. El Alcaudón es un ave 
carnívora muy feroz que le gusta colgar a su presa de espinas para 
compartir comida y, a veces, presa de del mismo tipo. Dije que 
Song Bailao no eligió el nombre correctamente. Fue demasiado 
feroz para evitar que sus padres se desmoronaran”. 
 
Zhu Li me dijo que el padre de Song Bailao era Luo Qinghe, un 
alfa masculino, y que su madre era un beta masculino, y su 
apellido "Song" debería provenir de su madre. 
 
Como muchas familias famosas, la familia Luo, como familia 
adinerada en Xiangtan, no desprecia en absoluto a una nuera beta. 
Luo Qinghe finalmente se reunió con su amante después de pelear 
con su familia. Pronto tuvieron Song Bai Lao después de su 
matrimonio, que se consideró una familia feliz. 
 
Es solo que los buenos tiempos no duraron mucho y la familia de 
Luo Qinghe no quería dejarlos ir. Como no tiene sentido, 
simplemente no hables de eso y juega con Yin. 
 
Engañaron a Luo Qinghe de regreso a casa y lo encerraron con un 
Omega que estaba en celo. 
 
Ese Omega es el único hijo de la gran familia chaebol Xia, llamado 
Xia Qiao, y tiene algunas similitudes con Luo Qinghe. Estaba 
casado y tenía un hijo, y la otra mitad también era beta. Es solo 
que la otra parte murió joven y no existía hace muchos años. 
 
Alpha es un físico pasivo en celo, un Omega en celo, una 
habitación estrecha, llena de feromonas lo suficiente como para 
llevar a Luo Qinghe al celo con él. Los dos estuvieron detenidos 
durante tres días y tres noches, y cuando fueron liberados, se 
habían marcado irremediablemente el uno al otro. 
 
Los caninos de Luo Qinghe y las gónadas de Xia Qiao 
intercambiaron sus respectivas feromonas y, a partir de entonces, 
tomaron el aliento del otro y nunca tendrían sexo con otros. Este 
es un contrato celebrado entre ao, protegido por la ley, y por 
encima de los derechos e intereses de beta. En profundidad, una 
de las razones por las que el matrimonio de ab y bo es siempre 
insostenible. 
 
En este mundo, nadie se toma en serio el dolor de la beta. 
 
Luo Qinghe se divorció rápidamente de la beta y se casó con su 
Omega. Desde entonces, Song Bailao ha perdido a su madre y ha 
vivido bajo el mismo techo con su padre, su madrastra y un 
hermanastro omega que no está relacionado por sangre. 
 
Zhu Li atribuyó todo esto al nombre de Song Bailao, que 
probablemente es donde hay una gran diferencia entre el 
pensamiento omega y beta. Permítanme decir que la causa raíz de 
este incidente es claramente de las demandas de la familia Luo. Si 
no fuera por su arrogancia e incapacidad de aceptar la unión de 
Luo Qinghe con una beta, Song Bailao no tendría que perder a su 
madre, y esa beta no tener que sufrir el dolor de perder a su 
amante e hijo. 
 
Pero Zhu Li tenía razón, Song Bailao era de hecho un alcaudón 
feroz. Durante el año siguiente, más o menos, he verificado esta 
vista en innumerables ocasiones. 
 
DATO  
 
Los alcaudones o verdugos son aves cantoras    que forman la 
familia Laniidae. Son conocidos por sus hábitos de cazar, 
pequeñas, o y empalar sus cuerpos en tallos espinosos. Esto los 
ayuda a despedazar la carne en fragmentos más convenientes y 
además le sirve como despensa, por lo que regresan luego a 
servirse de las porciones restantes. El pico de un alcaudón típico 
es ganchudo como el de un ave de presa, lo que refleja su 
naturaleza depredadora.