Capítulo 55

[Liang Qiuyang ahora me llama todos los días, a veces está 
demasiado ocupado para decir algunas palabras para colgar, 
todavía me llama. Oye, ¿lo hice estresar? ] 
 
"¿Me vas a delatar?", Le pregunté a Song Bailao. 
 
"No vale la pena el dinero de todos modos." 
 
Parecía dar sólo un pedazo de cinco centavos de goma de mascar, 
con un tono ligero, "La decoración se termina antes de que el último 
punto. Voy a darle a usted, cuando yo pensaba que era Todo hecho.  
 
Ahora... 
 
“Ahora me muero. Si no lo vuelves a enviar, serán malas manos". 
 
Frotando las palabras en el título de propiedad, cuanto más lo 
pienso, más divertido se vuelve. Pensé que me lo había perdido y 
fui de un lado a otro en mis manos. 
 
No parece tan mala suerte. 
 
Dios cerró mi puerta y, en la oscuridad, alguien me dio un 
martillo y abrió una ventana. 
"¿Estás tan feliz?" 
 
"¿Eh?" Después de un cambio brusco, descubrió que las comisuras 
de sus labios se levantaban ligeramente y de hecho se rio. 
 
Song Bailao extendió su mano hacia mí, sus dedos no tocaban mis 
labios. 
 
Contuve la respiración y las comisuras de mis labios se 
congelaron. La piel puede sentir claramente el calor de las yemas 
de sus dedos, y la cavidad nasal puede oler levemente el aliento a 
tabaco traído por el flujo de aire. 
 
Recientemente, el olor a humo en su cuerpo ha disminuido mucho 
y no he olido el olor asfixiante del humo durante algunos días. 
 
Sus dedos tocaron ligeramente la comisura de mi boca: "No te he 
visto en mucho tiempo... Me reí así". 
 
¿Cómo reír? 
 
Parpadeé hacia él, sin entender por qué dijo eso. 
 
Levantó la mirada y se encontró con la mía, sus dedos se curvaron 
de repente y rápidamente los retiró. 
 
"No creo que sea caro, así que lo tomé a la ligera. De todos modos, 
es una pastelería que me ha gustado". 
 
Diez millones no es mucho dinero para él. Un coche deportivo en 
su garaje es más que ese precio. . 
Bajé la cabeza y toqué con las manos la escritura de la tierra, 
sonreí y dije: "Gracias, es muy importante para mí...” 
 
Después de un rato, su voz volvió a sonar: "Estoy en el estudio, 
tienes algo para llamarme". 
 
Los pasos apagados en la alfombra desaparecieron gradualmente, 
y la habitación quedó en silencio después de que la cerradura de 
la puerta hizo clic. 
 
Me acosté de espaldas en la cama, coloqué el delgado contrato 
frente a mis ojos, cerré los ojos y lo presioné contra mi pecho. 
 
Mi condición física no estaba clara antes y nunca llamé al personal 
de Metropark. Ahora que me siento más estable, llamo para 
decirle a la otra parte que he regresado a Victoria Mountain. 
 
Las cosas para el dojo ya están preparadas. Dijo que puede ir con 
él en cualquier momento estos dos días. Yo fijé la hora para 
mañana. 
 
Después de leerle el cuento a Song Mo por la noche, volví a la 
habitación después de que se durmiera. Después de media hora, 
decidí irme a la cama. Song Bolao empujó la puerta desde afuera. 
 
Estrictamente hablando, esta es mi habitación con él, y no es nada 
extraño, pero todavía me pongo nerviosa en un instante, y mis 
manos y pies están un poco descoordinados. 
 
Caminó hasta la cama y se detuvo, tal vez pudo ver que estaba 
nervioso, lo desabrochó y dijo: "Tu situación necesita ser vigilada 
por la noche. No te preocupes, no tengo animales que hacerte. En 
este momento. El tono era un poco molesto. 
 
No sabía qué decir, así que asentí indiscriminadamente y le di la 
espalda debajo de la colcha. 
 
Después de un sonido de ropa crujiendo en mis oídos, hubo un 
sonido de agua en el baño poco después. 
 
Obviamente tenía sueño antes, pero cuando Song Bailao lo 
estimuló, se volvió enérgico de nuevo. 
 
Me quedé mirando los muebles de la habitación en penumbra 
frente a mí, y no pude condensar el sueño de nuevo. 
 
Veinte minutos después, la puerta del baño se abrió de nuevo y 
Song Bailao regresó al dormitorio. 
 
La cama se derrumbó ligeramente y, al cabo de un rato, la luz se 
atenuó por completo. 
 
La oscuridad disipó la ansiedad y protegió la tensión, y poco a 
poco comencé a sentirme somnoliento. 
 
"Por cierto, mañana iré al templo de Qingfeng". De repente, 
pensando que este asunto debería ser discutido con Song Bailao, 
soporté la somnolencia y abrí los ojos de nuevo. 
 
Detrás de él, la colcha se movió y la voz de Song Bailao llegó 
desde la oscuridad: "¿Es... quieres hacer el dojo?" 
 
"Sí". 
Tranquilo, dijo: "Mañana iré contigo". 
 
En vista de su comportamiento anterior, en realidad estaba un 
poco en conflicto en mi corazón. No quería que se fuera, pero no 
pude encontrar ninguna razón adecuada. Además, pensé que tal 
vez no. Déjame ir solo, así que tuve que bajar. 
 
El segundo día, según la hora pactada, subí al monte junto a Song 
Bolao. 
 
La última vez que caminé por este camino, me siguió en secreto 
Xiang Ping. Estuve muerto durante nueve años. Después de un 
mes, todavía tenía algunos temores persistentes. Song Bolao 
caminaba detrás y no pude evitar mirar atrás. 
 
Después de ver mucho, enarcó las cejas y me preguntó: "¿Estás 
incómodo?". Rápidamente me di la vuelta: "... No". 
 
Tan pronto como entré por la destartalada puerta de 
Qingfengguan, vi el patio delantero generalmente desierto 
colgando Muchas banderas de color amarillo brillante, gente 
taoísta de Metropark con un sombrero de carretera y un chaleco 
amarillo, han estado esperando allí. 
 
"Estás aquí", sostenía una espada de madera en la mano, y sus 
cejas se fruncieron de repente cuando me vio, "Mi amiguito, 
¿tienes mala salud recientemente? Me siento peor que la última 
vez que te vi". 
 
Le dijo a la adivina: no es necesariamente exacto, pero es exacto 
cuando miras el rostro de la persona. 
 
"Estoy embarazado", le sonreí sin mencionar el C20. 
 
Daoist Metropark se sorprendió: 
 
"¿Estoy realmente embarazada? Pensé que tenía un diagnóstico 
equivocado...” 
 
Sus ojos tocaron a Song Bolao, pareciendo sorprendido por su 
llegada. Abrió la boca y no dijo nada. Song Bolao lo llamó 
primero. "Tío". 
 
"¡No llames a mi tío, llámame taoísta!", Lo corrigió Daoist 
Metropark. 
 
"Taoísta". 
 
Song Bailao no lo trató con tanta frialdad como Luo Qinghe y los 
demás, pero trató un poco a los ancianos. Cuando la otra parte se 
negó a ser llamado tío, cambió sus palabras obedientemente. 
 
"Eso..." Daoist Metropark se aclaró la garganta, me llevó a un lado 
y me preguntó vagamente: "¿Importa si él está allí?" 
 
Miré hacia el altar en el patio frente al Salón Sanqing y negué con 
la cabeza. No importa. El niño le pertenece”. 
 
Esta vez fue el turno de Daoist Metropark de quedarse estupefacto 
y perder la voz: "¿El niño de hace siete años era suyo?" 
 
Su voz era demasiado fuerte. Antes de que pudiera responder, 
Song Bailao no muy lejos dijo: "Es mío". 
Daoist Metropark dijo. Sostiene la espada de madera en mis 
brazos, me miró Song Bailao de nuevo, y se estiró el dedo a punto 
en los dos regañadientes: "Ustedes, los jóvenes...” toqué la punta 
de la nariz y no di una palabra. 
 
Nos saludó para que estuviéramos en el altar y nos explicó todos 
los pasos del dojo. 
 
"Hay cinco partes en total, cada parte es de diez minutos, y el 
intermedio es de diez minutos, un total de una hora". 
 
Encendió tres varillas de incienso y las metió en el incensario que 
tenía enfrente, sacó la madera. Espada clavada en su cinturón, y 
presionó la punta de la espada contra el suelo. Una radio negra, al 
segundo siguiente la cinta rueda, y la icónica música taoísta con 
campanas de suona gong y cánticos de cuerno. 
 
"¡Ying Ling!" Con un fuerte grito, Daoist Metropark bailó una 
espada de madera, cantando las escrituras en su boca. 
 
Song Bailao se paró en silencio a mi lado, y después de mirar por 
un rato, de repente preguntó: "¿Esto realmente funciona?" 
 
Para ser honesto, no lo sé. Ni siquiera sé si el feto tiene un "alma". 
O no. Me siento a gusto. 
 
"Eso espero", dije, siguiendo la figura en el campo taoísta de 
Metropark. 
 
Después de eso, Song Bailao no hablaba nada más Diez minutos 
más tarde, taoísta Metropark detuvo el canto, se coloca la espada 
de madera sobre la mesa, levantó la bandera de la flor en el lado, y 
bebió de nuevo: "! Bath" 
 
Estaba en una Cobre lleno de agua. La bandera se balanceó en la 
palangana, los labios temblaron rápidamente, y luego levantó la 
cosa que había sido cubierta con tela roja sobre la mesa del altar. 
 
La maceta se colocó sobre la mesa, la tierra estaba esponjosa y 
seca, y las banderas se movían de un lado a otro entre ella y la 
maceta de cobre. Me sorprendió este vínculo inesperado y Song 
Bailao dio un paso en dirección a la mesa de ofrendas a mi lado. 
 
Lo miré de inmediato. 
 
"La flor en maceta..." Murmuró tres palabras repetidamente, su 
tono lleno de increíble pánico. 
 
Al final, no dijo qué le pasaba a la flor en maceta, como si cada 
palabra de esta frase le cortara la garganta, haciéndole agotar toda 
su energía con solo escupir las primeras tres palabras. 
 
"No me extraña que lo atesores tanto, no me extraña que estés tan 
enojado...” 
 
Se dio la vuelta, su rostro pálido como el papel, sin rastro de 
sangre, y se veía más enfermo que yo. 
 
"Ning Yu, yo...” 
 
Temblé levemente, miré hacia el lado taoísta de Metropark y 
susurré: "¿Hay algo que pueda decir después de terminar el 
ritual?" 
Él asintió aturdido y se calmó de nuevo hasta el ritual. No volvió a 
emitir ningún sonido, ni siquiera movió la vista, y cayó sobre la 
maceta de tierra todo el tiempo. 
 
Verlo así, sabiendo que no le importa, sentirá "dolor". Debería 
sentirme renovado, pero no puedo hacerlo. 
 
No tengo forma de sentirme feliz por el sufrimiento de los demás, 
ni necesito construir la felicidad de esta manera. 
 
Todo el ritual se realizó, ni más ni menos, exactamente una hora. 
 
Daoist Metropark respiró hondo y sostuvo la espada frente a él. 
Con su mano izquierda y dos dedos, limpió la hoja de arriba a 
abajo, y el extremo hizo eco, y la espada fue recibida detrás de él. 
 
Suspiró, se secó el sudor de la frente y dijo: "Está bien, se acabó el 
tiempo extra". 
 
Me adelanté para agradecerle y luego tomé la maceta en mis 
brazos de la mesa del altar. 
 
"Ya se fue, y ahora se fue a Xianyu. Debería poder reencarnarse y 
ser un buen hombre pronto". Taoísta Metropark palmeó la maceta 
y dijo: "No te preocupes por eso. Cuídate y comienza Una nueva 
vida. " 
 
Nueva vida... 
 
“Sí. 
 
Le di las gracias nuevamente y le dije adiós. 
Sosteniendo la maceta en el camino de la montaña, Song Bailao 
me ha estado siguiendo en silencio, casi haciéndome olvidar su 
existencia. 
 
Hay varias barandillas de observación en la montaña Weijing, con 
acantilados de diez mil zhang al pie y edificios urbanos de gran 
altura en la distancia. Pasaremos por uno de ellos en nuestro viaje 
de regreso. 
 
Hoy hay algo de viento, no lo creo en el bosque, parece grande 
cuando llega al borde del acantilado. 
 
El taoísta de Metropark esparció las cenizas de su amada y su hijo 
en las montañas. A partir de entonces, ver la montaña no es una 
montaña y ver el agua no es agua. Estar en el mundo, es como 
estar con ellos. 
 
Creo que sí. Al final, el polvo volverá al polvo y el polvo volverá a 
la tierra en el fin de la humanidad, y se convertirá en nutrientes 
para nutrir la tierra ¿Por qué no mirarlo desde el principio? 
 
Levanté la maceta y arrojé la tierra adentro con el viento. 
 
El viento barrió el suelo y cayó en las montañas, soplando en la 
distancia. 
 
"¡No!" 
 
Song Bailao corrió por detrás y tiró la maceta que tenía en la 
mano. El viento era fuerte y el plástico era liviano, y pronto rodó 
montaña abajo y desapareció. 
Song Bailao se inclinó fuera de la barandilla con toda la parte 
superior de su cuerpo y se agarró al viento sin comprender, pero 
no pudo atrapar nada. 
 
"Después de mi muerte, rocía mis cenizas en el mar, para que no 
tengas que comprarme una tumba." Si hay un alma después de la 
muerte, es posible que no pueda viajar alrededor del mundo a lo 
largo del río y el mar. 
 
Sacudió todo su cuerpo, giró la cabeza de repente y sus ojos 
estaban ligeramente rojos cuando me miró. 
 
Pensé que me iba a gritar, pero se rio. 
 
"Realmente lo estás, limpio y no dejas nada".