Capítulo 2

[Si hay pecado original en este mundo, puede que sea mi pecado 
original nacer como ser humano. 】 
 
Tengo un tatuaje en la parte inferior del abdomen y en la cintura. 
El tatuaje de Ning Shi fue originalmente para ocultar la herida de 
la incisión vertical de la laparotomía. Probablemente tenía la 
intención de conseguir algunas flores y hierba para cubrir la 
cicatriz, pero en secreto hice que el tatuador tuviera una piel más 
espantosa con cicatrices rotas, una textura de color rojo brillante, 
puntadas ásperas y desordenadas, como si la estuviera usando 
alguien. La espada penetró en el cuerpo. 
 
Esto estaba desnudo y enfrentándose a Ning Shi. Ella miró mi 
cuerpo con enojo, me abofeteó ferozmente, me regañó como un 
desperdicio no agresivo y luego me arrojó sin un centavo en un 
lugar remoto. La entrada de la tienda de tatuajes. Si no hubiera 
sido por Liang Qiuyang, que también estaba tatuando en la 
tienda, que me vio lastimosamente y generosamente, me temo que 
el dueño de la tienda de tatuajes me enviaría a la estación de 
policía por motivos de "tatuaje de señor supremo". 
 
Sin mencionar que Ning Shi no podía entender, ni siquiera yo 
podía entender lo que estaba pensando en mi cabeza en ese 
momento. 
 
En realidad no me gustó ese niño, y nunca pensé en dar a luz, 
pero cuando realmente se fue, me sentí incapaz de dejarlo ir. 
 
Liang Qiuyang dijo que podría deberse a mi instinto "maternal". 
Creo que estaba equivocado. Podría ser solo mi hipocresía. 
Hipócritamente pienso que no debería olvidar. 
 
"Domíname. Soy sólo uno de los miles de zorros, no diferente de 
los demás. Si me domésticas, seré tu zorro único en este mundo". 
 
Ajusté la cámara para que la lente pudiera enfocar mejor el área 
debajo de mi hombro. 
 
"Lo siento, ayer me dolió la mano cuando estaba cocinando, así 
que no puedo tocar el agua, así que solo puedo convertirme en 
locutor". Estiré la mano y mostré la tirita en el dedo índice 
izquierdo a los pocos espectadores detrás de cámara. 
 
La herida estaba en los nudillos, a unos dos centímetros del 
costado, no era profunda, pero ayer sangra mucho. 
 
Como panadero, lidiando con la cocina todo el día, todo el día, el 
ganso salvaje se vuelve cegado por el ganso salvaje. Song Bailao 
tiene la culpa de todo esto. 
 
Estoy acostumbrado a encender la televisión cuando estoy 
cocinando, lo que puede hacer que la habitación sea un poco 
popular. Por lo general, son noticias y, a veces, veo programas de 
variedades más ruidosos. 
 
Ayer, cuando estaba cortando una papa, de repente escuché las 
palabras "Song Bailao" del presentador de noticias masculino. 
Rápidamente moví mi mano, y la hoja se clavó contra la carne y se 
estrelló contra la carne. Afortunadamente, mantuve mi fuerza 
Vaya al hospital por emergencia. 
 
Corrí a la sala de estar y saqué una toalla de papel para presionar 
la herida, escuchando más en mis oídos. El jefe de la familia Xia 
falleció debido a una enfermedad. Como hijastro, Song Bailao 
heredó todas las propiedades de la familia Xia y se convirtió en el 
soltero dorado más joven en la lista de los 10 multimillonarios de 
una sola vez. 
 
No es de extrañar que la familia Zhu no quisiera soltar este dulce 
bollo al vapor, y tuvieron que subir al gran barco con la 
sustitución. 
 
"Es sólo una pequeña lesión. Dame dos días para mejorar". 
 
Después de ser revocado como panadero hace dos años, he estado 
transmitiendo el proceso de elaboración de pasteles en una 
plataforma de transmisión en vivo llamada "Amber". La 
popularidad no es alta. No se puede comparar con otros 
presentadores de juegos populares de Amber, pero apenas puedo 
llegar a fin de mes. Sin embargo, debido a que alguien dijo que 
había copiado a otros jugadores en el Concurso Internacional de 
Pasteles hace unos años, la popularidad de la sala de transmisión 
en vivo ha ido disminuyendo día a día. Especialmente esa 
"víctima" pronto también comenzó una transmisión en vivo en 
Amber. 
 
Varias competencias creativas y carreras artísticas siempre han 
sido dominio exclusivo de Omega, y nadie creería la justificación 
de una beta. Ning Shi tiene razón al decir que a los adultos no les 
importa el proceso, todos solo miran el resultado. 
 
En este mundo, si a es un rey y o es una reina, entonces b es 
probablemente un sirviente que solo les da zapatos. 
 
Hubo algunos comentarios en el panel de mensajes que se 
desplazaban en el lado derecho de la pantalla, todos los cuales me 
hicieron prestar atención a la seguridad. Al mismo tiempo, la 
cantidad de personas en la sala de transmisión en vivo comenzó a 
disminuir visible a simple vista. . 
 
Efectivamente, todavía no funciona. Soy un pastelero de 
transmisión en vivo, no muestro la cara ni tengo ningún talento 
para el humor. Tenía mala reputación. De repente me cambié a 
leer libros para niños en lugar de hacer pasteles. No era una 
cuestión de muerte. 
 
Parece que la transmisión en vivo continuará aunque las manos 
no estén bien mañana. 
 
"Bueno, prestaré atención a la seguridad. Luego leeré..." Con un 
suspiro en mi corazón, di vuelta otra página del libro que yacía 
sobre la mesa. 
 
El libro de cuentos llegó a los 13, y me despedí de algunos 
espectadores en línea y reproduje la transmisión en vivo. Después 
de hablar toda la tarde, estaba un poco seco y fui al refrigerador 
para abrir una lata de cerveza fría. 
 
Después de tomar algunos sorbos, regresó al escritorio de la 
computadora con una lata. Abrí mi navegador y busqué al azar 
algunos sitios web visitados con frecuencia. De repente, apareció 
una ventana de noticias en la esquina inferior derecha. 
 
—— Song Bailao, presidente del Grupo Xiasheng, puede casarse 
con Zhu Li, el hijo de la industria maderera de Zhu, dentro de este 
año. 
 
No estaba preparado, mi mano temblaba y el movimiento de 
deslizar el mouse fue demasiado rápido, volcando la lata a un 
lado. El vino espumoso se derramó instantáneamente y se 
derramó sobre el teclado. 
 
Las noticias de los medios de comunicación son muy precisas. 
"Song Bailao", "dentro de este año", "con el joven maestro de la 
industria maderera de Zhu" y "matrimonio terminado" son todas 
correctas, pero el objetivo no es exacto. 
 
No es Zhu Li quien se va a casar con Song Bailao, soy yo. 
 
El licor goteó por la mesa y me quedé aturdido durante tres 
segundos antes de que pudiera reaccionar, y luego saqué 
apresuradamente un pañuelo de papel para limpiar el teclado y 
apagar el sistema. Después de pasar mucho tiempo, tenía prisa 
antes de finalmente ordenar la computadora. 
 
A punto de llevar la herida a la batalla mañana, pero ahora ni 
siquiera tengo las herramientas para comer... 
 
Simplemente encendí el teléfono para iniciar sesión en Amber y 
pedí un día libre. Planeo dejar la computadora apagada por una 
noche y ver si puede funcionar como de costumbre mañana y si 
no se puede reparar. 
 
Al día siguiente, con anticipación y ansiedad, presioné con cautela 
el botón de inicio de la computadora. Después de esperar mucho 
tiempo, la pantalla no respondió, y estaba tan tranquilo como el 
interminable mar oscuro en medio de la noche. 
 
"Efectivamente..." Suspiré y suspiré. Después del almuerzo, tomé 
mi computadora y fui a la tienda especializada a reparar. 
 
El tiempo no ha sido tan bueno últimamente, comprobé el 
pronóstico del tiempo antes de salir, estaba nublado con lluvias 
ligeras. 
 
Desde que comencé la transmisión en vivo en casa, gradualmente 
he dejado de salir y ni siquiera puedo encontrar un paraguas en 
casa. Miré por la ventana, excepto que las nubes eran más espesas, 
parecía que no iba a llover por un tiempo, así que abandoné la 
idea de buscar un paraguas con un rastro de suerte. 
 
Como resultado, la gente tuvo la mala suerte de beber agua fría y 
tan pronto como salí del metro, vi la lluvia afuera. Donde está la 
lluvia ligera, claramente es lluvia fuerte. 
 
 
Afortunadamente, la puerta del centro comercial estaba a sólo 
cincuenta metros de mí, puse mi cuaderno en mi cabeza y corrí y 
no conseguí mucho. 
 
Seguí acariciando las gotas de lluvia en la ropa del porche. El 
portero no muy lejos me miró, frunció las cejas y abrió los ojos. 
 
Sintiendo su disgusto, bajé la cabeza y caminé un poco más. 
 
Un magnífico automóvil de lujo extendido conducía lentamente 
fuera de la puerta. Incluso si cuelgan gotas de lluvia sobre la laca 
negra, parece diamantes salpicados de seda de alta calidad. No 
puedo evitar mirarlo. 
 
El portero de repente se convirtió en un monstruo que cambia de 
rostro y lo saludó con un paraguas con una sonrisa halagadora. 
Una joven salió del auto lentamente, en un día tan frío, solo vestía 
un vestido delgado y un abrigo de cachemira, el paraguas estaba 
demasiado bajo para ver su apariencia y parecía tener un niño 
pequeño en la mano. 
 
Parece un Omega, ¿qué esposa ancha debería ser? 
 
Retiré la mirada, tomé el ascensor hasta el último piso del centro 
comercial con mi computadora y abrí la puerta de la tienda según 
mi memoria. 
 
Puede que esté lloviendo, no hay mucha gente en la tienda, pero 
todavía no me siento cómodo. Cuanta más gente hay, más 
nervioso me pongo. La vida de estar lejos de la multitud durante 
los últimos dos años me ha hecho gradualmente reacio a contactar 
a la gente. 
 
"Es sólo que... acabo de salpicar agua, no puedo abrirlo hoy". 
Finalmente llegué al recepcionista Daoming, revisó mi 
computadora y dijo que se podía reparar, pero que el tiempo de 
espera era un poco largo, lo que llevaría tres o cuatro horas. 
 
"Está bien si se puede reparar". Cuando escuché que se podía 
reparar, me sentí realmente aliviado. 
 
Todavía puedo pagar las reparaciones, pero si quiero comprar 
uno nuevo, es realmente difícil para mí hacerlo. 
 
"Entonces puedes recogerlo por la tarde." El empleado me dio una 
nota y me pidió que tomara la máquina por la tarde. 
 
Gracias al empleado, después de salir de la tienda de 
especialidades, encontré una tienda de ramen y me comí un plato 
de fideos simples. Después de estar sentada durante unas dos 
horas, no pude sentarme más, así que salí y fui al centro comercial 
a matar el tiempo. 
 
Después de este paseo, de alguna manera fui al área de la madre y 
el bebé. 
 
El área materno-infantil es muy tranquila, sin mencionar que hay 
una sala de juegos especial para niños, y también hay dos salas 
VIP, las cuales son misteriosas con las cortinas, y quiero venir para 
aquellos Omegas que no quieren ir de compras con las betas. 
 
Se dice que todos somos iguales, pero los detalles de la 
desigualdad se pueden ver en todas partes en la vida. 
 
Toqué un pequeño vestido rosa, pensando en qué talla de ropa 
debería usar un niño de siete años. Parece que aquí solo hay ropa 
de bebé, ¿debo ir a la zona de ropa infantil? No sé si el niño es alfa, 
omega o beta. La próxima vez que veas a Ning Shi, debes 
preguntar con cuidado, de lo contrario no será fácil elegir un 
regalo para él. 
 
"¿El huésped necesita ayuda?" Puede resultar sospechoso verme 
aturdido, lo que atrajo la atención del vendedor. 
 
Agité las manos con torpeza: "No, no, echaré un vistazo". 
 
Así como tenía miedo de que el vendedor lo persiguiera, salí 
rápidamente del área de la madre y el bebé sin mirar atrás. 
 
Tal vez fue porque bebí demasiada sopa de fideos al mediodía y 
las ganas de orinar llegaron de repente. Hice un gran círculo 
alrededor del centro comercial y me tomó casi diez minutos 
encontrar el baño de hombres b en un rincón escondido. 
 
Durante el lanzamiento, siempre me sentí raro, pero no podía 
decir qué era extraño al final, era como si alguien me estuviera 
mirando. 
 
Un espejo estaba colocado frente a cada urinario, el espejo no 
reflejaba a la otra persona detrás de mí, pero reflejaba 
completamente el desorden de mi cabello que estaba a punto de 
cubrir mis ojos, y la tez pálida y azul. 
 
No es de extrañar que el portero me mirara con disgusto, como un 
vampiro que no había dormido durante 800 años. 
 
Riéndome en secreto de mí mismo, me alisé el cabello, me abroché 
la cremallera y me di la vuelta... un niño me miró sin comprender. 
 
"!!!" Agarré mi corazón palpitante, casi no pude evitar gritar de 
horror. 
 
La otra persona tenía unos cinco años, su altura solo llegaba hasta 
mi muslo, y vestía un mono a cuadros color camel, y sus grandes 
ojos eran negros y brillantes, y me miró fijamente por un 
momento. 
 
Esa línea de visión no era mi ilusión, alguien realmente me estaba 
mirando desde atrás. 
 
Me calmé por un tiempo antes de que mi corazón volviera a la 
normalidad, durante este período, la otra parte mantuvo la misma 
expresión y postura, y me asusté cuando lo miré. 
 
Me agaché y le pregunté: "¿Qué estás haciendo mirándome en 
silencio?" 
 
El niño me miró con grandes ojos blancos y negros, su rostro 
inexpresivo, como si no me entendiera. 
 
"¿dónde está tu mamá?" 
 
Todavía me ignoró. 
 
Pensé que tenía problemas de audición, así que chasqueé los 
dedos muy cerca de su oído. Parpadeó bruscamente, obviamente 
audible. 
 
Pensé en mirar afuera para ver si había alguno de sus padres, 
escaneé el círculo y encontré que el área circundante estaba muy 
vacía, sin imagen personal. 
 
Volviéndose de nuevo, se sorprendió de nuevo, me siguió, y 
estaba muy cerca de mí, y agarró el dobladillo de mi camisa con 
una mano. 
 
Lo recogí: "¿De quién eres hijo? ¿Sabes dónde está tu madre?" 
El niño es tan hermoso como un muñeco de porcelana, y ni 
siquiera la reacción es como la de un mortal, si no fuera por la 
temperatura y la suavidad del niño, hubiera dudado si se trataba 
de una IA artificial implantada en el programa. 
 
"¿Sabes el número de teléfono de mamá o papá?" Saqué el teléfono 
en una mano y le pregunté a la otra persona sin expectación. 
 
Inesperadamente, los ojos del niño se movieron repentinamente 
esta vez, y extendió su mano hacia el teléfono. 
 
"¿Pensaste en algo?" Le di rápidamente el teléfono. 
 
Sostuvo el teléfono con ambas manos, presionó una serie de 
números lentamente y sin demasiada habilidad, y luego me 
devolvió el teléfono. 
 
"¿Es el número de tus padres?", Le pregunté. 
 
El niño me miró en silencio. 
 
Suspiré y marqué el número del teléfono. 
 
Pasó mucho tiempo antes de que respondieran a la llamada y se 
oyó una educada voz femenina joven: "Oye, ¿a quién puedo 
preguntar?". 
 
"Uh... encontré un niño, ¿lo perdiste?" 
 
Hubo un momento de silencio al otro lado, y la voz femenina se 
volvió extremadamente fría e indiferente: "¿Dónde tengo hijos 
antes de casarme? Estoy muy ocupada haciendo trampas para 
encontrar a otra persona". 
 
Después de terminar de hablar, colgué el teléfono y, sin importar 
cómo llamé a la otra persona, no respondí. 
 
"Ella dijo que no tiene hijos. ¿No me diste el número de teléfono 
móvil de su madre?" Mi pregunta estaba destinada a no tener 
respuesta. El niño se sentó en silencio en mi brazo, excepto por 
parpadear, una cara que parecía condensada, nada Fluctuaciones 
emocionales. 
 
Así es como se hace ah...... 
 
Justo cuando estaba perdido y pensando en llevarlo al mostrador 
de servicio del centro comercial, el niño de repente estiró su brazo 
y señaló un letrero sobre nuestras cabezas. 
 
Eché un vistazo más de cerca y descubrí que además de marcar la 
ubicación del baño del ascensor, también marcaba la ubicación de 
un edificio comercial adyacente al centro comercial. 
 
Cuando vine el año pasado, el edificio comercial todavía estaba en 
construcción final, se dice que fue comprado por una gran 
empresa para construir el edificio de la sede. Ahora que ha pasado 
un año, alguien debería haberse establecido allí hace mucho 
tiempo. 
 
"¿Donde trabajan tus padres?" 
 
Solo pregunté casualmente, no esperaba que la otra parte asentiría 
con la cabeza esta vez. El rango de movimiento era pequeño, pero 
de hecho asintió hacia arriba y hacia abajo. 
 
Con un objetivo claro, puedo administrarme mucho más 
fácilmente. 
 
"Entonces te llevaré a buscarlos". 
 
También hago una buena acción todos los días, quiero ser una 
persona útil para la sociedad, pero cuando finalmente caminé 
hacia el magnífico edificio comercial con mi hijo y miré el "Xia 
Sheng" de color bronce en el dintel de la puerta, Honestamente me 
escapé a excepción del trabajo de campo. He olvidado por 
completo mi intención original. 
 
¿Cómo pudo suceder que Xia Sheng compró este edificio para 
construir la nueva sede? 
 
Solía ser el Xia Sheng de la familia Xia, no hace mucho tiempo, se 
convirtió en la compañía de Song Bai Lao. 
 
La Canción Paolao con la que me voy a casar pronto. 
 
El destino es algo realmente maravilloso. En los últimos siete 
años, no he oído hablar de Song Bailao ni una sola vez, ni lo he 
visto en ninguna parte. Pero desde que aceptó la solicitud de Ning 
Shi, fue como encender un interruptor del destino maligno, y de 
repente esta persona estaba en todas partes. 
 
El guardia de seguridad en la puerta me vio estúpidamente 
parado sin entrar, se acercó y preguntó: "Sr. ¿A quién busca?". 
 
Me desperté, "Oh, estoy buscando... Estoy buscando a los padres 
del niño". 
 
Hay decenas de millones de empleados en la empresa, e incluso 
en Xia Sheng, es posible que no pueda ver a Song Bai Lao. 
 
El guardia de seguridad miró al niño en mis brazos con 
desconfianza, y de repente lo fulminó con la mirada: "Oh, ¿no es 
este el pequeño maestro?" 
 
También me sorprendió de repente en mi corazón: "¿Pequeño... 
pequeño maestro?" 
 
Puede ser llamado "Pequeño Maestro" por la seguridad de Xia 
Sheng... 
 
Antes de que tuviera tiempo de seguir pensando, la otra parte con 
entusiasmo me tomó del brazo y me empujó a través de la puerta 
hacia la recepción. 
 
"¡El pequeño maestro está aquí!" 
 
Dos chicas jóvenes sentadas en la recepción me miraron con 
sorpresa. 
 
Uno dijo: "Escuché que el asistente Li dijo que hoy la nueva niñera 
traerá al joven maestro para encontrar al jefe. ¿Eres la nueva 
niñera? Resultó ser un hombre". 
 
El otro dijo: "Te llevaré, ven y sígueme". 
 
Quiero decir que no soy una niñera nueva, pero el nerviosismo 
cuando hay más personas me dejó en un estado de afasia por un 
tiempo, y solo puedo seguir sus instrucciones como una persona 
de madera, dejando la mente en blanco. 
 
La señora de la recepción pasó su tarjeta para llevarnos a través 
del torniquete, y luego subió al ascensor que también necesitaba 
pasar la tarjeta. Al presionar el botón en el piso 28 del piso más 
alto, se hizo el silencio en el automóvil. 
 
"Tú..." Cuando llegaron al décimo piso, la otra parte dijo de 
repente. 
 
Cada poro estaba nervioso temblando, y cuando escuché su voz, 
levanté la cabeza, los tres lados del auto estaban cubiertos de 
espejos de vidrio marrón oscuro, lo cual reflejaba fielmente mi 
pánico en ese momento. 
 
La otra parte se sorprendió por mi reacción, un poco avergonzada: 
"Quiero decir que el presidente Song puede estar en una reunión y 
que hay que esperarlo en la oficina un rato". 
 
Presidente Song... 
 
¿Dónde tiene Xia Sheng un segundo apellido Song que se atreve a 
llamar "General"? 
 
Es Song Bailao. 
 
Una mirada de sorpresa brilló en los ojos de la señora de la 
recepción: "¿Por qué sudas tanto, estás incómoda?" 
 
Me siento bastante incómodo. Al principio pensé que podía, pero 
ahora me doy cuenta de que parece que no. Incluso puedo 
escuchar el sonido de mis dientes golpeando hacia arriba y hacia 
abajo debido al miedo, y el temblor constante me hace incapaz de 
pronunciar una palabra. 
 
El ascensor tintineó en ese momento y llegó el piso 28. 
 
"Por favor." La recepción me bloqueó la puerta y me dejó ir 
primero. 
 
La puerta del ascensor en el piso 28 es una sala de recepción 
abierta. El piso está cubierto con una alfombra azul oscuro suave. 
Las ventanas en forma de anillo del piso al techo hacen que todo 
el espacio sea luminoso y pesado. En el lado derecho hay un 
espacio dividido por una pared de vidrio, cerrada La puerta, pero 
desde el punto de vista del mobiliario, debería ser la oficina de 
Song Bailao. 
 
Todo el piso es extremadamente silencioso y la alfombra debajo 
de los pies tiene un muy buen efecto de absorción de sonido. 
 
"Espera aquí, ya le envié un mensaje a la Asistente General Song." 
La chica estaba a punto de seguirla fuera del ascensor, y de 
repente hubo un movimiento en el auricular, parecía que la colega 
tenía algo importante para ella. 
 
Ella frunció el ceño: "Lo siento, tengo algo que hacer aquí. Puedes 
esperar aquí un rato. Puedes recoger las bebidas y las frutas en la 
barra. Me voy ahora". 
 
"Oye..." Caminé unos pasos hacia atrás, tratando de detenerla y 
decirle que no se fuera, pero la otra parte estaba tratando de 
comunicarse con el colega en el otro extremo del auricular y no 
me notó en todas. 
 
La puerta del ascensor se cerró sin piedad frente a mis ojos, me 
quedé mirando fijamente por un momento, suspiré y puse al niño 
en mis brazos en el suelo y lo dejé moverse libremente. 
 
"¿Esperarás solo a tu padre?" Mira los rasgos faciales del niño 
ahora. Tiene ojos brillantes y dientes blancos. De hecho, hay una 
sombra de Song Bolao. "El tío no te acompañará con prisa". 
 
Cuando terminé de hablar, quise resbalar, pero no di unos pasos y 
me tiraron del pantalón por detrás. Cuando miré hacia atrás, el 
niño estaba agarrando mis pantalones con fuerza, y pude ver un 
poco de desgana en su rostro mudo. 
 
"Oye, tengo muchas ganas de ir". Era un niño, y fácilmente le 
rompí la mano. 
 
Pero después de unos pocos pasos, me agarró de nuevo. 
 
Somos como tira y afloja, él me arrastró, yo lo arrastré, haciendo 
todo lo posible para evitar que la otra parte deseara. 
 
Justo cuando estábamos enredados, hubo un ding-dong, y yo 
estaba temblando por el sonido, y miré rígidamente en dirección 
al ascensor. 
 
La puerta del ascensor se abrió lentamente, y un hombre alto con 
un tapón de mordida negro en la mitad inferior de su rostro 
mostró gradualmente su figura y apareció ante mis ojos. El 
flequillo se fijó con laca para el cabello y se peinó hasta la parte 
posterior de la cabeza, exponiendo toda la frente lisa, lo que hizo 
que los ojos fueran particularmente profundos. Estaba vestido con 
un traje con las manos en los bolsillos del pantalón, solo 
mirándolo así, las palabras "impactante" pasaron por mi mente 
inconscientemente. 
 
Literalmente, me asusté cuando lo vi. 
 
Vio mi cara, entrecerró los ojos por un momento, y después de 
unos segundos finalmente encontró mi imagen en las esquinas de 
la memoria, sus cejas se aflojaron gradualmente y las cejas se 
arquearon en un familiar y descuidado arco. 
 
"Eres tú." 
 
No lo he visto en siete años, puede que haya olvidado mi nombre 
hace mucho tiempo. 
 
No, nunca lo recordó en serio antes. 
 
"Está bien, mucho tiempo sin verte" Fingí estar tranquilo y estiré 
mi mano, "Song Bailao".