Capítulo 8

[Las personas que no pueden hacer nada son realmente dignas de 
ser llamadas desperdiciadas.] 
 
Nueve Sao dicen, para facilitar el manejo de los asuntos oficiales, 
Song Bo Lao viven a diario en la ciudad, las montañas sólo tinta y 
un grupo de sirvientes en Song. Por supuesto, me agregarán 
ahora. 
 
Song Mo era obediente y callado, pero no le gustaba hablar. 
 
Le pregunté a Jiu Sao si no estaba bien de salud. 
 
Mi cuñada rápidamente entendió lo que le estaba preguntando, 
diciendo que cuando tenía tres años lo llevé a un examen 
completo y todo fue normal, tal vez por mi psicología o mi 
personalidad. 
 
Tiene correcciones psicológicas regulares, pero el efecto no es 
obvio. 
 
También mencioné a la niñera antes, diciendo que la familia 
originalmente no reclutaba a jóvenes omegas sin marcar, pero a 
Song Mo le gustaba escucharla contar historias, Song Bailao hizo 
una excepción y la contrató, con la esperanza de poder estimular 
mejor las habilidades lingüísticas de Song Mo. 
 
Inesperadamente, la otra parte era tan insoportable de reutilizar, 
tan confundida y casi pierde al joven maestro cuando salió. Al 
final suspiró, luciendo impotente. 
 
La casa de Song Bailao tiene de todo, un salón de banquetes, una 
biblioteca, una piscina y un baño en toda la suite de Liang 
Qiuyang. Los utensilios de cocina también son muy completos. 
 
El horno es el más grande y de estilo más nuevo. No faltan harinas 
y glaseados. Incluso hay cientos de bocas de canalé. 
 
Originalmente, quería traer mi propio conjunto de herramientas. 
Cuando vi esta postura, inmediatamente descarté mis 
pensamientos. 
 
Me sentí cómodo para abandonar a mi antiguo amor. Solo volví a 
buscar mi computadora, mi diario y algunas piezas de ropa que 
solía usar. 
 
Mi cuñada me vio regresar con una bolsa de ropa con expresión 
de sorpresa, diciendo que Song Bolao me había encargado ropa 
nueva para las cuatro estaciones, y la colgaron en el guardarropa 
hace medio mes. 
Los calcetines son nuevos. Lo pedí específicamente porque no 
quería usar la ropa vieja antes de casarme. 
 
Me quedé atónito y fui al guardarropa de arriba para echar un 
vistazo. Como era de esperar, los estantes eran ropa nueva sin 
abrir y la talla era de mi talla. 
 
Por supuesto, este no era mi pedido, pensé un rato, adivinando que 
Song Bailao me habría visto dos veces y no podía soportar mi pobre 
ropa, así fue como tuve el honor de comprarme ropa nueva. 
 
Piénselo, dado que ya soy una "Sra. Song", mi imagen externa no 
solo está relacionada conmigo misma, sino también con él, ¿cómo 
puedo seguir sin cortarme como antes? 
 
Después de que se reanudó la transmisión en vivo, debido a que 
la cocina de Song Paolao era muy diferente de la pequeña cocina 
que no podía dar vuelta en el pasado, las trincheras eran obvias 
para todos y los comentarios se dispararon por un tiempo. 
 
Después de varios meses de números de dos dígitos, la cantidad 
de personas en mi sala de transmisión en vivo superó las cien por 
primera vez, subiendo lentamente y dirigiéndose hacia las 
doscientas. 
 
“Hoy te enseño a hacer ramas, primero ajusta el color, un poco 
más oscuro, probablemente marrón oscuro…” Revolví la crema y 
eché un vistazo al área de comentarios, y ya estaba adivinando 
con qué tirano local me casé o me casé. 
 
Alguien notó bruscamente una pequeña esquina de gasa blanca 
expuesta en la parte posterior de mi cuello, con excelente 
capacidad de razonamiento, pensando que debía estar casada con 
un alfa. 
 
Mi cámara no tiene rostro y la pantalla solo dispara hacia el área 
debajo de mi hombro, para que puedan ver mi gasa y yo admiro 
su vista. 
 
"Exprímelo sobre el papel de hornear con una boquilla decorativa 
No. 66, mételo al horno y hornéalo a baja temperatura durante 
cinco minutos..." Vi que cuanto más adivinaban, más escandaloso, 
así que tuve que interrumpir, "No, no soy Omega, como se 
muestra en mi perfil. Es mi información real, soy una beta, y lo he 
sido desde que era un niño". 
 
Algunos alfas dejarán marcas de dientes en sus compañeros beta 
en estos días, pero no tiene mucho sentido excepto por lo que 
parece "eso es lo que pasó". 
 
Es como un juramento, es un juramento si lo cumples, y es una 
mierda si no puedes cumplirlo. 
 
Después de eso, no importa cuánta especulación se hagan los 
comentarios, nunca daré más respuestas positivas. 
 
Cuando la transmisión en vivo estaba a punto de terminar, Song 
Mo repentinamente corrió de la nada y abrazó mi pierna. 
 
Me sorprendió y sacudí una rosa Austin hasta el suelo. 
 
Cuando Song Mo lo vio, tuvo que levantarlo con las manos y no 
me importó en la transmisión en vivo, así que lo detuve 
rápidamente. 
"No lo hagas, no comas..." Primero recogí la rosa de color rosa 
pálido y la tiré a la basura. 
 
Song Mo me miró sin comprender. Aunque todavía no había 
expresión en su rostro, siempre sentí que estaba un poco 
sorprendido. 
 
"Yo... te haré cupcakes más tarde, ¿de acuerdo?" 
 
Los ojos de Song Mo se iluminaron, me sonrió y asintió. 
 
Le froté la cabeza y le pedí que esperara a un lado primero, 
diciendo que pronto estaría bien. 
 
El ángulo de la cámara está relacionado y no puedo tomar fotos 
del corto Song Mo, pero simplemente me agaché, pero en realidad 
me dispararon de lado. 
 
Me di cuenta de este problema cuando me enderecé, me puse rígido 
por un momento y miré la pantalla inconscientemente, solo para 
ver el rostro compl eto que revelaba por completo, la expresión de 
horror y mirada era incluso un poco divertida. 
 
El crecimiento explosivo de los comentarios es tan rápido que ni 
siquiera puedo mirar más de cerca. 
 
Inmediatamente me puse derecho, manteniendo mi rostro alejado 
del área de rodaje, y balbuceé: "Hoy, estaré aquí hoy...” 
 
No dije "Adiós" ni las palabras finales anteriores. Cerré 
apresuradamente la transmisión en vivo. 
Aunque no puedo ver a la gente detrás de la cámara, sé que todos 
me miran. Esto me recuerda a hace dos años, los abucheos del 
público parecían estar cerca de mis oídos, gritaban "cancela los 
resultados" y "déjalo ir", como otra forma de carnaval, ahogando 
por completo mis endebles excusas. 
 
Respiré hondo, me volví y me apoyé en la mesa de la cocina, con 
las extremidades entumecidas y las palmas de las manos sudando 
locamente. 
 
Después de unos dos minutos, el malestar físico se alivió y los 
latidos del corazón volvieron a la normalidad. 
 
Bajé la cabeza, una pequeña mano apareció de repente en mi vista 
y tiró suavemente de mi cintura. Tan pronto como levantó los 
ojos, vio a Song Mo mirándome con tristeza, sus cejas se torcieron 
en pequeños bultos. 
 
"Estoy bien..." le sonreí débilmente. 
 
Me miró por un rato, de repente se volvió y se alejó, y regresó 
pronto, sosteniendo una tableta en la mano. 
 
No sabía lo que iba a hacer y lo miré desconcertado. Pasó sus 
dedos hábilmente y, después de un rato, escuché mi propia voz 
proveniente del dispositivo. 
 
"Domíname. Soy sólo uno de los miles de zorros...” 
 
Me quedé desconcertado, inclinándome cerca de él, descubrí que 
todos mis videos en vivo estaban en su tableta. 
 
"¿Tú... sigues viendo mi transmisión en vivo?" 
 
Song Mo asintió tímidamente, señaló el video de "El Principito" y 
abrió la boca: "... Me gusta". 
 
Esta es la primera vez que lo escucho. , El sonido es suave y fino, 
tan tierno como un algodón de azúcar suave. 
 
Ya sea por el incidente del que habló o por la transmisión en vivo 
de mí, estaba un poco sorprendida y no pude recuperarme. 
 
Este choque incluso diluye el estímulo que acabamos de recibir en 
el accidente de la retransmisión en directo. 
 
De repente pensé: "Entonces estabas en el centro comercial ese día. 
¿Me seguiste porque reconociste mi voz?" 
 
Song Mo vaciló por un momento, apartó los ojos con una 
conciencia culpable, me miró y finalmente me miró. Una mancha 
muy leve bajo mi mirada ardiente. 
 
"..." La niñera estaba injustamente "muerta". 
 
Suspirando, extendí mi mano para pellizcar su rostro pálido y 
tierno y le advertí: "No puedes correr así en el futuro. Solo has 
escuchado mi voz en Internet. 
 
Ni siquiera sabes cómo me veo. ¿Qué pasa si admito a la persona 
equivocada? E incluso si reconozco a la persona adecuada, ¿qué 
pasa si soy una mala persona? " 
 
"Hmm..." La cara de Song Mo fue deformada por mí. Abrió sus 
grandes ojos blancos y negros con ignorancia, y asintió 
pesadamente. 
 
Eso parece un cachorro inofensivo, incluso tuve la ilusión de que 
una pequeña versión de Song Bailao me estaba mirando por un 
momento. 
 
Hijo de Song Bailao, ¿cómo podría ser diferente de él? 
 
"Bien", froté sus mejillas como recompensa. 
 
Prometió hacer magdalenas para Song Mo, por lo que, 
naturalmente, no pudo romper su promesa. Afortunadamente no 
es molesto, verter la masa bien mezclada en el molde, meterla en 
el horno y esperar 15 minutos a que el bizcocho suave salga del 
horno. 
 
Exprimí una capa de crema de mantequilla en la superficie y 
luego decoré las coloridas decoraciones que acababa de dar vida. 
Pronto, un conjunto de hermosos cupcakes estuvo listo. 
 
Song Mo eligió con entusiasmo uno de ellos y lo miró durante 
mucho tiempo, reacio a comérselo. 
 
“Come, hay muchos más. Si no lo comes, se echará a perder 
después de dos días.” 
 
Al escuchar esto, solo tomó un pequeño bocado para comer. 
 
Su comida estaba un poco fragante, lo que me dio hambre, así que 
tomé un pastelito y comí con él. 
En este momento, hubo un ruido en el vestíbulo y escuché 
débilmente el sonido de los motores de los autos acercándose y 
alejándose. 
 
Después de un tiempo, según la esposa de Jiu, Song Bailao, quien 
siempre vive en la ciudad, vino de afuera en traje y apareció frente 
a nosotros. Mientras caminaba, apoyó la mano detrás de él, abrió 
el tapón de mordida en su cara con el código de huella digital y lo 
arrojó sobre la mesa a un lado. 
 
“¿Qué estás haciendo?” 
 
Song Mo y yo no tragamos nada en la boca, cada uno con la mitad 
de un pastel en cada mano. Él no lo vio, pero aún tenía que hacer 
una pregunta. 
 
“Haz… haz un pastel.” Tragué el pastel en mi boca 
apresuradamente, y me atraganté demasiado rápido, así que corrí 
al fregadero y lo llené con unas cuantas tazas de agua antes de 
tragarlo con fuerza. 
 
Limpiando su boca y dándome la vuelta, vi a Song Bolao fruncir el 
ceño y caminar hacia mí, me sorprendió y no pude evitar 
inclinarme hacia atrás. Se detuvo abruptamente, miró un poco 
cansado y parecía demasiado vago para burlarse de mi estúpido 
comportamiento. 
 
Sus ojos se posaron en el pastel que hice: “¿Lo hiciste?” 
 
Estaba un poco nervioso, pero no podía decir de dónde venía la 
tensión. 
 
"Sí...” 
 
Cogió uno al azar y se lo llevó a los labios. No abrió la boca de 
inmediato, sino que olió con la punta de la nariz, como para 
confirmar si las cosas frente a él eran comestibles. 
 
Unos segundos más tarde, le dio un mordisco a un lado del pastel 
y lo volvió a poner rápidamente. 
 
“Es demasiado dulce.” Se limpió la crema de las comisuras de los 
labios con el pulgar y solo hizo un comentario. 
 
Mi corazón volvió a caer al mismo lugar que el pastel. 
 
"Vuelvo a buscar algo y me iré pronto". Al decir eso, me mostró 
una sonrisa significativa, algo frívola, "No me esperes por la 
noche". Esa actitud es como tratar a alguien que no le gusta. Es 
mucho, pero no está mal. Un juguete interesante. 
 
No volvió a tocar el pastel y subió las escaleras. 
 
Cuando su figura desapareció por completo, caminé lentamente 
hasta la plataforma de la isla, volví a coger una taza de pastel y le 
di un mordisco. 
 
Porque es para niños, obviamente le agrego un poco de azúcar... 
 
"No es dulce...” 
 
Me quedé mirando a Song Mo aturdida, y me dijo de nuevo: "No 
es dulce, papá mintió". 
 
Es raro. Decir Una frase larga. 
 
Mi corazón es suave, aunque Song Bailao es un bastardo, sus hijos 
son muy lindos. 
 
"Bueno, papá es un mentiroso", le sonreí.