Capítulo 71

[Con fines de lucro, las personas pueden convertirse en fantasmas 
o caníbales. 】 
 
Estaba deteniendo el sangrado de Song Bailao, y Luo Qinghe se 
acercó, y su tez cambió ligeramente cuando vio la batalla. 
 
Se puso en cuclillas y sintió el pulso de Xia Huainan, y descubrió 
que estaba bien, por lo que lo ignoró y le preguntó cómo estaba 
Song Bailao. 
 
"¿Puedes levantarte?" 
 
Los labios de Song Bailao estaban pálidos, lo miró y se puso de pie 
directamente. 
 
El pañuelo estaba todo empapado, la sangre goteaba por las 
yemas de los dedos, parecía que este pequeño tratamiento no 
surtía efecto. 
 
"Disminuye la velocidad." Debido a sus movimientos, mi mano se 
aflojó un poco y el flujo de sangre se volvió más feroz en un 
instante. 
 
Luo Qinghe caminó hacia la cama, levantó la sábana y arrancó un 
trozo, luego regresó. 
 
Song Bailao tomó la sábana de su mano y la presionó sobre la 
herida del otro lado de él. 
 
Cuando nuestro grupo bajó las escaleras, los guardaespaldas de 
Luo Qinghe ya habían sujetado a todos los guardaespaldas de la 
familia Xia. El padre Xia y el hombre de mediana edad fueron 
presionados en el sofá por el Metropark Taoísta, sus rostros llenos 
de ira y atreviéndose a no hablar. 
 
Cuando nos vieron, se sorprendieron primero y luego miraron a 
Song Bai Lao con incredulidad. 
 
El hombre de mediana edad dijo ansioso: "Lo hizo él mismo, y no 
tiene nada que ver con nosotros". 
 
Nadie pensó que Song Bailao sería tan terco, tan terco que no 
dudaría en ver sangre, no dudaría hacerse daño a sí mismo. No 
importa cuán dominante fuera la familia Xia, no esperaban matar 
a nadie. 
 
Luo Qinghe se detuvo: "Si mi hijo tiene algo que hacer, no lo 
pienses". 
 
Estaba muy tranquilo cuando dijo esto, pero nadie dudaría de la 
veracidad de sus palabras. En ese momento, finalmente se veía un 
poco como un padre. 
 
Tanto el anciano Xia como el de mediana edad se pusieron pálidos 
y se quedaron un poco sin palabras. 
 
"No puedes entrar, ya te notifiqué. Espera...” 
 
El auto de Luo Qinghe estaba estacionado afuera, y el auto de la 
policía también estaba estacionado afuera. Dos policías fueron 
detenidos afuera de la puerta, y los sirvientes de la familia Xia se 
negó a dejarlos entrar. 
 
"¿Ha denunciado? ¿Quién es la policía? Al decir que está detenido 
ilegalmente, no podemos volver así..." un joven policía alfa frunció 
el ceño. 
 
El sirviente de la familia de Xia estaba sudando cuando preguntó, 
pero aun así no lo soltó. 
"¡No harías de nuevo, nos veremos obligados a romper!" De 
repente, vimos al joven oficial, sus ojos se iluminaron, "¡ah, 
alguien fuera!"  Los sirvientes también por aquí, probablemente 
este es Song Bolao, se ven increíbles, conscientemente se hizo a un 
lado en pánico. 
 
"¿Sr. Luo?" Otro oficial de policía un poco mayor parecía conocer a 
Luo Qinghe y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Estás bien?" Luo Qinghe 
negó con la cabeza y me dejó ayudar a Song Bailao a subir al auto 
primero. 
 
No sé lo que le dijo a la policía. Mirando por la ventanilla del 
coche, vi que los dos agentes de policía finalmente se apresuraron 
a entrar en la mansión Xia. 
 
Originalmente, iba al hospital más cercano, pero Song Bolao llamó 
a Luo Mengbai en el camino y luego le pidió al conductor que 
fuera directamente al Sanatorio y al Hospital. 
 
"¿Qué estás haciendo con esta expresión?" Song Bailao tiró el 
teléfono a un lado, levantó la mano para tocarme y se rindió con el 
ceño fruncido porque su mano estaba llena de sangre. 
 
"No hables." Cuando habla, afectará la herida. No sé si le duele o 
no, pero definitivamente no es bueno para la coagulación de la 
sangre. 
 
"No tengas miedo, no puedes morir". Se abrió la boca y sonrió, 
"Todavía tengo un deseo, ¿cómo puedo morir de buena gana?" 
 
No puedo esperar para extender mi tercera mano para cubrir su 
boca. Use su boca para bloquearlo. 
Después de un rato, me enderecé, lamí sus labios con dulzura y le 
dije: "Te dije que dejaras de hablar". 
 
Él sonrió, sosteniendo mi muñeca y frotando mi pulso con mi 
pulgar, obedientemente ya no hablas. 
 
Al llegar al hospital lo más rápido posible, Luo Mengbai ya estaba 
esperando en la puerta con gente, y Song Bolao fue enviado al 
quirófano en una camilla. 
 
"Soy tan capaz, incluso me atreví a cortar las glándulas. Conté su 
suerte si no se cortaba la aorta". Luo Mengbai cambió su sonrisa 
del pasado, incluso un poco molesto en su rostro. 
 
Hasta que empujaron a Song Bailao al quirófano, se detuvo y me 
preguntó: "No te ves tan bien mirándolo, ¿estás bien?". 
 
Cuando preguntó, me di cuenta de que estaba empapado en 
sudor frío, y cuando calmado, sentí escalofrío.  
 
Envuelto en mi ropa, dije: "Estoy un poco cansado, pero puedo 
aguantar". " 
 
¿En qué insistes, primo está bien? Deberías ir a descansar 
primero". Llamó a una enfermera y le preguntó a la otra persona 
para enviarme a la sala VIP. 
 
La sala VIP tiene sofá, TV y aseo independiente. El televisor no 
emite noticias secundarias, solo muestra las condiciones de 
funcionamiento en cada quirófano. 
 
Song Bailao entró en el segundo quirófano, hasta que Luo Qinghe 
lo encontró, estaba en un estado de "operación". 
 
"Les pido que alguien va a Xia Weijing enviado de vuelta." 
 
Asentí con la cabeza: "La policía lo hacen?" 
 
Están teniendo hecho esto, no tendré miedo de que la policía 
venga a mi puerta si quiero. Tienen demasiados medios para 
resolver el asunto y tienen demasiados chivos expiatorios para 
sacar sus armas. 
 
Incluso Luo Qinghe, a juzgar por su actitud anterior, 
probablemente no quería entrar en conflicto directamente con la 
familia de Xia. Pero ahora Song Bailao está gravemente herido por 
esto, este Liangzi teme que lo tengan que anudar. 
 
Dos horas más tarde, el segundo quirófano finalmente saltó de "en 
funcionamiento" a  "operación completada". 
 
Luo Qinghe y yo nos levantamos casi al mismo tiempo y salimos. 
Cuando llegamos al quirófano, Luo Mengbai salió del interior. 
Detrás de él estaba Song Bailao, quien ya había sido operado pero 
aún no estaba despierto. 
 
"Tío". Luo Mengbai llamado Luo Qinghe, y luego me dijo: "La 
operación salió bien, pero sus glándulas fueron heridos con 
demasiada severidad, sólo podemos eliminar tanto las glándulas." 
 
"Eso... a su cuerpo ¿Hay alguna influencia?” 
 
Luo Mengbai expresó su pesar: "Lo siento, no puedo decir con 
certeza que no haya ningún impacto en absoluto. Los datos en esta 
área son muy pocos. Tan pocos que no sabemos qué pasará con un 
alfa después de perder su glándula. " 
 
Esto es.... 
 
Asentí con la cabeza, indicando que entendía, y me di la vuelta 
para perseguir la camilla. Luo Qinghe se quedó en su lugar, sin 
dejar de hablar con Luo Mengbai. 
 
Quizás por la anestesia, Song Bailao se despertó varias veces en la 
misma noche, todos un poco aturdidos, sedientos, se puso un 
poco de agua en la boca y rápidamente se durmió. 
 
A la mañana siguiente, Song Bolao no se despertó, pero me quedé 
dormido y me despertó la pelea fuera de la puerta. 
 
Después de escuchar con atención, resultó ser la voz de Song Xiao. 
 
Empujó suavemente la puerta de la sala para abrirla, y de un 
vistazo vio a Song Xiao de espaldas a la puerta, tirando de Luo 
Qinghe por el cuello y empujándolo contra la pared: "No le han 
robado a mi amante lo suficiente, y ahora lo están ¡Haciendo a mi 
hijo así! ¿Cómo puedes dejarnos ir? " 
 
Luo Qinghe resopló, tomó su brazo y lentamente apartó su mano. 
 
"No hace falta decir que les haré pagar el precio." 
 
"¿Pagar el precio?" Song Xiao le estrechó la mano y dio un paso 
atrás, su tono era amargo y burlón, "¿Todavía puedes matarlos? Si 
realmente puedes Pagaron el precio, ¿cómo pueden soportarlo 
ahora? " 
 
Luo Qinghe lo miró durante un largo rato:" Al menos, he estado 
trabajando duro”. Antes de que 
 
Song Xiao pudiera reaccionar, se levantó la falda de su traje y se 
alejó del otro lado del pasillo. 
 
Cerré la puerta apresuradamente y me senté junto a la cama para 
fingir que dormía. 
 
Después de un rato, escuché débilmente el sonido de abrir la 
puerta, y luego abrí los ojos fingiendo serlo. 
 
"Tío Xiao, ¿por qué estás aquí?", 
 
Song Xiao se acercó a la cama a la ligera: "Luo Qinghe me llamó 
ayer, y volví rápidamente durante la noche". 
 
Después de escucharlo, también suspiré en mi corazón. Aunque 
tiene que conocer la situación de Song Bailao tarde o temprano, le 
dijo ayer, ¿no es demasiado rápido? ¿Hay alguna madre que se 
alegraría de ver a su hijo tumbado en el lecho de enfermo tan 
débilmente? Incluso si Song Bolao se despierta un día después, 
Song Xiao no estará tan emocionado. 
 
Parece que Song Xiao realmente persiguió a Luo Qinghe en ese 
entonces, de lo contrario, la inteligencia emocional de Luo Qinghe 
no podría perseguir a la gente. 
 
"El médico dijo que esta no es una operación mayor, y la herida es 
pequeña. Puede ser dado de alta después de despertarse en tres o 
cuatro días". 
 
Luo Mengbai dijo que esta es una operación mínimamente 
invasiva en el mejor de los casos, pero porque Song Bailao fue 
cortaron con vidrio. La herida era relativamente grande, y 
también pasaron mucho tiempo limpiando la herida para evitar 
que quedara escoria de vidrio. Después de sanar y quitar los 
puntos, Song Blaue dejaba una cicatriz de unos tres centímetros 
desde la parte posterior de la oreja hasta el cuello, aparte de eso, 
todo es desconocido. 
 
Song Xiao tocó la frente de Song Bailao, su rostro lleno de tristeza. 
 
"Si me lo llevo entonces, estaría bien". 
 
Todos tienen el último recurso de todos, y quién puede decir 
exactamente cuál es la mejor opción. 
 
Song Xiao me pidió que regresara y descansara, diciendo que 
estaba aquí. 
 
Miré a Song Bailao que estaba durmiendo y dije: "Esperaré hasta 
que se despierte y luego volveré". 
 
Esperé toda la noche, no estuvo mal para el último momento. 
 
Y como si escuchara lo que dije, Song Bailao dejó escapar dos 
vagos gemidos en la garganta y abrió los ojos lentamente. 
 
Song Xiao y yo nos juntamos de inmediato. 
 
"Palau, ¿cómo te sientes, sientes dolor?" 
 
"¿Tienes sed? ¿Te gustaría beber agua?" 
 
Me miró y luego a Song Xiao, y dijo con dificultad: "Duele, pero 
no sed. "