Capítulo 33

[La niña que vino a comprar el pastel hoy es tan linda, tan linda 
que le di un pedazo extra de pastel gratis. 】 
 
Déjame ser un espionaje comercial y robar cosas de otras 
personas. ¿Cuál es la diferencia entre esto y Chang Xingze, Xiang 
Pingzhi y los de su calaña? Ning Shi hizo tal solicitud, pero no 
sabía si era demasiado despreciado o no me entendía en absoluto. 
Pero esto es realmente complicado. 
 
Ning Shi dijo muy bien, déjame pensarlo durante dos días, incluso 
si no estoy de acuerdo con ella, estará bien. Pero tiene a mi hijo en 
la mano, lo que prácticamente me pellizca la cuerda de 
salvamento. Si la irrito, es una pequeña cuestión que me enoje. Si 
ella te lastima por esto, no quiero verla por última vez. 
 
Song Bailao estaba de mal humor y tenía prejuicios contra mí. Le 
pedí ayuda, sin saber si me creería o si se preocuparía por mí y sus 
hijos. Su reacción fue como "el gato de Schrödinger". Hay miles de 
posibilidades. Lo mejor que se me ocurre es que confía en mí por 
completo, acepta el hecho de tener un niño de siete años conmigo 
y lo acepta sinceramente. Vuelve a cuidarla. Pero este tipo de 
pensamiento es demasiado idealista, infinitamente cercano a soñar 
despierto. 
 
Lo peor es el final que más me preocupa. Incluso si él no me cree 
ni se preocupa por Youyou, entonces nuestro padre y nuestro hijo 
probablemente moriremos feos. 
 
Ning Shi dijo que la familia Zhu me apoyaba, pero de hecho, ni la 
familia Zhu ni Song Bailao pueden confiar en ella. 
 
Después de dos días, el teléfono seguía en silencio y Ning Shi no 
volvió a buscarme, este asunto parecía ser mi imaginación de 
principio a fin. 
 
Tal vez Ning Shi ya había aprendido mi actitud de mi silencio 
durante estos dos días, y conscientemente abandonó esta mala 
idea, o tal vez... tenía otros planes. 
En vista de mi propia experiencia, siempre siento que es probable 
que sea lo último. 
 
"Es genial que puedas acceder a la entrevista". La mujer beta 
ardiente y ondulada se rio y tenía un vórtice de pera en cada 
mejilla, lo cual era muy lindo y amigable. "Siempre me ha gustado 
mucho tu trabajo. Te he estado siguiendo hace mucho tiempo. " 
 
Tomé la tarjeta de presentación que me entregó y la miré, de los 
medios, Han Yin. He oído hablar de este nombre, pero como no 
estoy familiarizado con los auto-medios, solo me quedo en la 
etapa de "escuchar". 
 
Después de comunicarse conmigo a través de la línea principal de 
la entrevista, Han Yin sacó el bolígrafo de grabación y entró al 
estado de manera muy rápida y profesional. 
 
“Entonces, comience con la primera pregunta. ¿Bajo qué 
circunstancias fue diseñado 'Dragon Palace'?" 
 
"Hace dos años, cuando yo..." Expliqué las ideas creativas e ideas 
de "Dragon Palace", incluida la competencia de hace dos años. 
Todo lo que pasó, esa rabia, el corazón frío y la desamparada 
resignación posterior. 
 
Han Yin escuchó en silencio, con conmoción e indignación en su 
rostro de vez en cuando: "¿Xiang Ping ni siquiera te dejó asistir al 
funeral? ¿Sigue siendo un humano?" 
 
"No entiendo por qué es tan hostil conmigo... Ahora estamos así. 
El Maestro también debe estar muy triste”. De repente, mi boca se 
volvió amarga," Soy realmente un discípulo desvergonzado”. 
 
He recibido mucho favor del Maestro, pero ahora no importa si es 
su hijo. O el arduo trabajo de su vida, no puedo hacer nada. 
Realmente no hay peor sentimiento que este. 
 
Han Yin me consoló apresuradamente: "No, el Maestro y su 
anciano definitivamente sentirán lástima por ti si lo sabe! Eres una 
víctima, y la gente se sienta en casa, y los desastres vienen del 
cielo. Todo esto es culpa tuya. . ¿Hay alguna razón en este 
mundo? "Dudó por un momento, y se decidió a decir en general:" 
En realidad, he estado siguiendo tu transmisión en vivo durante 
dos años. No es una manera educada. Es realmente que tengo te 
siguió y te cuidó desde ti hasta Amber. ¿Qué tiene de malo la 
beta? No creo que la beta sea simplemente Debe ser peor que 
omega. Es ridículo usar esto como un criterio de plagio, y es aún 
más ridículo Revoca tu calificación. Siempre he creído que algún 
día recuperarás tus fuerzas y comenzarás una vida más 
deslumbrante. " 
 
Estoy algo Congelada, al verla de repente bendecida al pensar en 
alguien en su corazón. 
 
"¿Eres la" Música de la ciudad natal sin cambio "?" 
 
Esta identificación murió heroicamente una vez después de que 
me eligieran en un escándalo de plagio por defenderme a mí, a los 
fanáticos negros y a los fanáticos de Chang Xingze en la batalla de 
Amber Space durante trescientas rondas, y fue prohibido por el 
administrador. 
 
En ese momento, solo había unas pocas personas que creían en mí, 
sin mencionar un poder de combate tan abrumador, era realmente 
impresionante y difícil de olvidar. 
 
"¡Te acuerdas de mí!" Han Yin agarró mi mano con entusiasmo, 
"En ese momento, realmente me iba a enojar, y el grupo de 
villanos no podía pelear conmigo, así que lo denuncié, 
provocando que mi cuenta sea baneada, e incluso la IP fue 
bloqueada. Estuvo sellada durante tres meses. Después de 
desbloquear finalmente, volví a aplicar. Ahora esta trompeta 
continúa siguiéndote. Quería entrevistarte sobre tu tema antes, 
pero te casaste de nuevo... "En este punto, suspiró. Él suspiró e 
hizo un leve puchero, haciendo que la ya redonda cara de bebé se 
volviera más tierna. 
 
Me recordaba a Xiao Zhu. Cuando el maestro estaba allí, Xiao Zhu 
solía actuar como una coquetería y pretendía ser lindo. Cada vez, 
hacía reír al maestro y no era estricto con ella. 
 
También hemos protestado porque Shifu trata a los discípulos y 
las discípulas de manera diferente y le hemos pedido que dé una 
explicación. El maestro no evadió, sosteniendo un rodillo en un 
lugar alto, y luego lo sostuvo en alto y anunció: "¡Soy un 
patriarca!" 
 
Pensando en esto, sonreí inconscientemente: "Gracias". 
 
Hizo una pausa, y luego Se tapó el pecho y me miró con los ojos 
muy abiertos: “¡Te ves bien cuando sonríes!” Después de eso, 
rápidamente sacó la cámara que había traído, “Toma un retrato, 
haré la entrevista con fotos”. 
Me puse nervioso., Las comisuras de su boca tienen calambres: 
"Esto... ¿Está bien?" 
 
Ella dijo "OK" detrás de la cámara: "¡Perfecto! Si quieres mostrar tu 
cara antes, tal vez más personas se conviertan en tu ¿Fans 
acérrimos? “¿Un fan acérrimo?” Soy un poco nuevo en esta 
palabra. 
 
Han Yin se cierra continuamente y se convierten en una sola 
pieza: "Son solo fans a quienes realmente les gustas y son 
especialmente leales. Recientemente formé un grupo de fans 
dedicado a ti, y están todos tus fanáticos acérrimos...", agregó en 
voz baja. Voz. "Ahí Yan en polvo". 
 
Ella dejó la cámara, miró a la pantalla, con gran satisfacción no 
pudo asentir para sí mismo: "Ah, esto es bueno...... wow este Ye 
Hao agradable...... " 
 
Dijo riendo. Levántate, parece, ¿cómo puede haber la moderación 
inicial? 
 
Cuando miró hacia arriba, parecía un poco avergonzada de verme 
mirándola y se sonrojó. 
 
"En realidad soy tu fan..." Se rascó la cabeza, se inclinó y me 
mostró las fotos que tomó. "¿Puedes verlo?" La imagen de la 
cámara era clara y capturó completamente mi expresión rígida. 
 
Eché un vistazo y luego retraí mi mirada: "Oh, eso es bueno". 
 
Ella felizmente guardó la cámara y luego hizo algunas preguntas 
más, pensando que el contenido era casi el mismo, y luego guardó 
la grabadora. 
 
“Luego, es mi problema personal.” 
 
Vi su rostro lleno de seriedad, su sonrisa se desvaneció y no pude 
evitar sentarme erguida. 
 
"Tú preguntas." 
 
Me estrechó la mano de nuevo y la levantó a la posición de su 
pecho: "¿Te divorcias?" 
 
La miré durante mucho tiempo y no reaccioné, siempre 
preguntándome si tenía una alucinación en este momento, y 
Escuché otras palabras Se convirtió en un "divorcio". 
 
"Uh, tú..." Quiero que lo vuelva a decir, afuera de la sala de 
recepción, hubo un ruido en dirección al pasillo en este momento. 
 
Giré la cabeza por reflejo y vi a Song Bolao sosteniendo a Song Mo 
en sus brazos, entrando lentamente desde el exterior, su vista cayó 
entre Han Yin y yo. 
 
También miré y vi una mano apretada con fuerza. 
 
"..."  
 
Me di cuenta de que algo andaba mal, y de repente solté mi mano. 
No hice nada, pero con la conciencia culpable apenas podía mirar 
a Song Bai Lao. 
“Tienes muchos invitados.” Sus ojos eran como una capa de 
escarcha, no demasiado fríos, pero sí muy fríos. 
 
Frente al alfa fuerte, incluso si escapó como Han Yin, colocó sus 
manos y pies obedientemente, se puso de pie y se inclinó 
levemente ante Song Bai Lao. 
 
"Hola, soy Han Yin, es... Estoy aquí para entrevistar a los medios 
de comunicación en línea de Ning Yu". 
 
Song Bolao la miró descuidadamente, sin importarle quién era. 
 
“¿Estás bien?” 
 
Han Yin se sorprendió, también era medio reportero de todos 
modos, siempre había este guiño. Inmediatamente tomó sus cosas 
y dijo apresuradamente: "¡No más, no más, me voy ahora!" 
 
Caminó detrás de Song Bailao y subrepticiamente me hizo un 
gesto de "llamada". 
 
Aún no lo he dicho, Song Bailao sintió algo y miró hacia atrás con 
un rostro sombrío. Han Yin se untó las plantas de los pies un 
segundo antes de girar por completo y resbalar rápidamente. 
 
El problema se había ido, corrí con los dedos de los pies y algunos 
querían huir. 
 
"Lleva al joven maestro a jugar". Song Bailao entregó a Song Mo al 
sirviente que estaba a un lado y me disparó con cuchillos para los 
ojos, "sube conmigo". 
Tragué saliva, temblando, lo seguí escaleras arriba y entré en la 
habitación. 
 
Escuchó el cerrarse de la puerta y se dio la vuelta con una cara 
fría. 
 
"Ella, ella es mía..." le expliqué, usando el vocabulario recién 
aprendido, "una fan acérrima". 
 
Frunció el ceño con más fuerza: "En el futuro, no puedes llamar a 
la gente a casa sin mi consentimiento. "Después de perder el 
derecho a hacer amigos, perdí el derecho a reunirme con invitados 
nuevamente. Sin embargo, esta es su casa y su hogar, él tiene la 
última palabra. 
 
Me miré los dedos de los pies y dije en voz baja: "Está bien, me 
cambiaré para encontrarme con los invitados afuera". El sonido de 
pasos pesados sobre la alfombra sonó en mis oídos, y pronto un 
par de zapatos de cuero brillante aparecieron en mi visión. . 
 
"¿Está deliberadamente tratando de molestarme?" Song Bailao 
agarró mi muñeca obstinado y me atrajo hacia él con una mala 
expresión. "Los hombres, las mujeres, no deje que se vaya, ¿qué 
quieres que haga?" 
 
Me Mirándolo sin comprender, no entiendo lo que quiso decir. 
 
Estamos muy juntos, nuestros cofres están casi juntos. Sentí algo 
de dolor en mi muñeca, obtuve ganancias y dije: "Déjame ir 
primero, solo te escucho". 
Él mantuvo mi resistencia, la fuerza no era pesada, pero no liviana, 
y la sensación era muy lisiado., como si fuera a romperse  el cuello 
en el momento siguiente. 
 
Puse mi otra mano sobre su pecho, tratando de tomar distancia. Se 
dio cuenta de mis intenciones y de repente aumentó la fuerza de 
su mano El dolor en la parte posterior de mi cuello y muñeca me 
dejó sin aliento. 
 
"Mira cómo te ves..." Apretó los dientes y dijo, sus ojos se 
oscurecieron gradualmente, y el sonido de la cola desapareció en 
el movimiento de inclinarse hacia abajo. 
 
¿Cómo soy? 
 
Mordió mi labio inferior y me besó ferozmente como si estuviera a 
punto de desarmarme y comérselo en el vientre. 
 
Los cinco dedos contra su pecho se apretaron lentamente, pasando 
de resistir a apretar. Su ofensiva fue tan violenta que no pude 
resistir, y gradualmente perdí la batalla, respirando con dificultad. 
 
"Um..." No podía hablar, así que tuve que hacer una serie de 
sílabas sin sentido para mostrar debilidad. 
 
Me soltó y finalmente lamió las comisuras de mis labios cuando se 
fue, provocando un hormigueo de dolor, que debió haberlo hecho 
morder de nuevo. 
 
Mi pecho estaba visiblemente arriba y abajo, respirando con 
dificultad. 
"Se lo quite de su capacidad para atraer a las abejas y mariposas." 
Se limpió el líquido corporal de mis labios y dijo sin rodeos: "Si 
encuentro que jugar un poco conmigo detrás de la espalda, 
definitivamente no te dejaré ir." 
 
Es grosero Frotando la herida en la comisura de mis labios: 
"Recuerda quién eres", siseé de dolor. 
 
¿De qué está hablando? ¿Qué atrae a las abejas y las mariposas? 
 
¿Empezó a usar su imaginación de nuevo, pensando que yo no 
solo era una mente profunda, sino también un zorro que seducía 
por todas partes? 
 
Hay algo mal. 
 
Siempre puedo regañarlo en mi corazón, pero cuando lo digo, ese 
no es el caso. 
 
"No lo haré", le dije obedientemente, "No se preocupe, sé que soy 
la 'Sra. Song' y sé a quién pertenezco". 
 
Él entrecerró los ojos y  preguntó a sabiendas: "¿Quién?" 
interiormente. 
 
"usted."