Capítulo 39

[Los buenos recuerdos están en el sol, los malos recuerdos 
siempre llueven. 】 
 
El pasaje recto hacia arriba es azul al final. 
 
Cuanto más te acerques, más podrás sentir las olas de aire 
abrasadoras y el conocido ruidoso. 
 
En el caluroso sol de verano, solo se puede dar sombra a una 
pequeña parte de la sombra de la escalera en la azotea, y el resto 
está expuesto a la deslumbrante luz del sol. Tomé el bento y me 
volví hacia un lado, y de un vistazo, vi a Song Bailao sentado con 
las piernas cruzadas en la sombra con su cuerpo en topless. 
 
El tapón de mordida fue arrojado al suelo casualmente. Me dio la 
espalda, revelando su carne magullada, y se dio la vuelta y se 
untó algo duro en el hombro. 
 
Levantó los párpados cuando me vio, aunque no había expresión 
en su rostro, claramente podía sentir su malestar. 
 
Me miró, luego bajó los ojos y continuó dándole medicina a su 
hombro hinchado, como si yo no existiera. 
 
En el pasado, cuando estaba de buen humor, me decía algunas 
palabras, felicitando plausiblemente los bocadillos que preparaba 
y charlando sobre algunas cosas. Cuando estoy de mal humor, 
simplemente no digo nada sobre ser una flor de pared, él llamará 
la atención. 
 
Obviamente, no puede provocarlo fácilmente ahora que no está 
cerca de extraños. 
 
Puse conscientemente la bolsa de papel con galletas en la raíz de 
la pared a unos pasos de él, preparándome para buscar otro lugar 
para comer. Tan pronto como se enderezó, la voz de Song Bailao 
sonó perezosa y lentamente detrás de él. 
 
“Ven aquí y límpiame la medicina.” 
 
Me quedé mirando la pared gris frente a mí, suspiré para mis 
adentros, miré la lonchera en mis brazos y la coloqué en la esquina 
también. 
 
Song Bailao fue notoriamente cruel en las peleas, y muchos de sus 
hombres fueron derrotados dentro y fuera de la escuela. Aunque 
la escuela tiene dolor de cabeza, pero debido a sus antecedentes 
familiares y buenas calificaciones, siempre opta por cerrar un ojo. 
Al final, hubo muchas advertencias, pero no se vio ningún castigo 
más severo. 
 
Caminaba solo, cubierto de espinas, nadie se atrevía a provocarlo. 
 
Pensé que siempre permanecería en lo alto de su trono, con 
facilidad, buscando la derrota solo. 
 
Como resultado, fue golpeado brutalmente. Si no fuera por el 
atrevimiento de preguntar, realmente me gustaría saber si lo 
saquearon en un callejón oscuro. 
 
El aceite medicinal tenía un olor acre y penetrante, así que me caí 
sobre la mano y me la froté, lo que hizo imposible lidiar con la 
herida en él. 
 
"Puede ser un poco doloroso". 
 
Él se rio: "¿Por qué, tienes miedo de que llore? Te limpie". 
 
Este hombre tiene mal genio... 
 
Le puse ambas manos en una forma enojada y aterricé en el 
hinchado. Hombros. 
 
Se estremeció instantáneamente, sus músculos se tensaron, 
mostrando un contorno distinto. 
 
Me detuve allí, y después de un rato vi que no se detenía, luego 
comencé a frotar vigorosamente. 
Después de frotarse los hombros, no masticaba, solo una capa de 
sudor le salía del cuello y las puntas del cabello estaban mojadas, 
y no podía decir si le dolía o le hacía calor. 
 
Vertí un poco de aceite medicinal y comencé a frotar otros lugares. 
Hombro, espalda, luego cintura. 
 
Debido a que la posición de la cintura trasera era demasiado baja, 
no era fácil usar ambas manos, por lo que tuve que usar una mano 
para sostener su hombro ileso, enderezar la parte por encima de la 
rodilla, junto a él, y trabajar duro de arriba a abajo. 
 
Después de frotarlo dos veces, el hombre que todavía estaba en 
silencio antes de repente gimió y rápidamente agarró mi muñeca. 
 
Me miró con sudor en la cara: "... duele". Su voz era diferente a la 
del pasado, muy ronca. 
 
Mi corazón tembló y soltó sus hombros: "Abrazo, lo siento". 
 
Soltó mi mano y se volvió de nuevo: "Más ligero" 
 
No luches todo el tiempo si sabes que duele. Mi confidente estaba 
lleno de calumnias, pero aun así lo dejé ir. 
 
Durante unos minutos, ninguno de nosotros habló. 
 
Apoyó la barbilla, los codos en las rodillas, los ojos al frente y no 
supo cuál era su expresión. 
 
“¿Qué tipo de persona te gusta?” 
La mano que cogía del hombro de Song Bailao se tensó 
repentinamente. Respiró hondo y volvió la cabeza insatisfecho:  
 
“¿Qué estás haciendo?” 
 
¿Qué estás haciendo? 
 
Aparté la mirada y saqué una toalla de papel para limpiar el aceite 
medicinal de mi mano. 
 
"Está hecho". 
 
Song Bai se movió los hombros y dejó escapar un largo suspiro de 
alivio: "Se siente mejor" 
 
Caminé en silencio hacia la esquina, recogí mi almuerzo y me 
senté allí para comenzar la comida tardía. 
 
“Dame un bocadillo.” Song Bailao estiró su mano sin ceremonias. 
 
Cogí la bolsa de papel y la tiré en sus brazos. Cuando la abrió, 
curvó los labios: "Son galletas de nuevo. Siempre haces galletas 
estos días". 
 
Porque no hice nuevos bocadillos. "Recientemente" estas galletas 
se hornearon hace una semana. Solo soy yo. Tardaron unos días 
en traerlo. 
 
Quejándose y quejándose, Song Bailao seguía comiendo con 
deleite un bocado a la vez. 
 
“No has respondido la pregunta anterior. ¿Te gusta alfa, beta u 
omega?” 
 
No sé por qué de repente hizo esa pregunta. Dada mi relación con 
él, esto es un poco demasiado lejos. 
 
Pero tenía miedo de que se enojara, así que respondí: "No lo 
pensé, déjalo pasar". Si quiero elegir, definitivamente elegiré beta, 
pero me gusta este tipo de cosas, si siempre se adapta a mi propia 
mente, ¿cómo puede haber tantas demandas? 
 
"¿Es usted el hijastro de la familia Zhu?" 
 
Empujo los arándanos en la caja con un tenedor, negué con la 
cabeza y dije: "No, mi madre no se casó con el tío Zhu". 
 
Mi madre es, en el mejor de los casos, una amante, y yo soy el hijo 
de la ama. 
 
"Es genial." 
 
Lo miré y descubrí que no había ninguna mueca en su rostro, 
como si realmente se sintiera bien. 
 
"¿Qué es lo bueno?" 
 
Apretó una galleta con las yemas de los dedos y respondió a la 
pregunta inesperada: "Gran familia, el matrimonio es solo una 
moneda de cambio. Para ser honesto, no quiero firmar un contrato 
matrimonial con nadie, ya sea es omega o beta... Pero también 
tengo claro que un día sucumbiré al poder y caminaré por el 
camino que mi familia me ha allanado. Me casaré con un omega 
que no se ha visto un par de veces, pero es apto para y dar a luz a 
hijos excelentes. Debido a la feromona, ella estaba llena de amor 
por él hasta que murió”. Él mostró una expresión de disgusto y 
mordió la mitad de la galleta." Es repugnante”. 
 
Su" realmente bueno "significaba esto, para que no le tenga 
envidia ¿La familia contribuye y se convierte en semental para 
parir? 
 
"¿No puedes resistirte?" 
 
"¿Rebelde?" Se frotó los hombros y frunció los labios. Su rostro era 
una expresión compleja de burla y tristeza que no podía entender. 
"Resistir me encontrará con cosas aún más desagradables". 
 
De repente Recordé los rumores sobre sus padres y cerré la boca 
obedientemente. 
 
Bajo el poder, todos son cerdos y perros. 
 
Cuando abrí los ojos, escuché las ruidosas cigarras gritando en la 
habitación a través de la ventana. 
 
De repente, todavía estaba en el sueño de hace un momento, 
parpadeé, el recuerdo volvió, me senté de la cama y no vi a Song 
Bailao en la habitación. 
 
Con un suspiro de alivio, me levanté de la cama y fui al baño a 
lavarme. No hay molestias en el cuerpo, pero algunas piernas 
están blandas. Tocando la posición de mi cintura, me miré en el 
espejo y sentí que mis ojos estaban apagados, pálidos y demasiado 
indulgentes. 
Su cuello estaba lleno de chupetones, y Song Bailao estaba fuera 
de control anoche y trató de competir con alguien que no existía 
en absoluto. El deseo, el deseo celestial y la muerte son un poco 
exagerados, pero de hecho es lo mejor entre él y yo. 
 
Además, giré el cuello sin morderme. 
 
Llené una taza de cepillo de dientes con un poco de agua limpia y 
vertí un poco de agua sobre la mimosa en el alféizar de la ventana. 
Toqué sus delicadas hojas con mis dedos y sonreí 
inconscientemente cuando vi que se contraía lentamente. 
 
Pero cuando pensé en el absurdo de ayer, la calma y la comodidad 
a corto plazo se fueron muy lejos, y la irritabilidad surgió en mi 
corazón. Suspiré y dije: "Lo siento, déjenos vernos pelear". 
 
También vi muchas cosas que los niños no deberían mirar. 
 
Dejé la taza del cepillo de dientes y bajé las escaleras. El sirviente 
ya había preparado el desayuno. Solo Song Mo estaba en la mesa 
y Song Bailao seguía desaparecido. 
 
"El señor fue a la empresa temprano en la mañana". La cuñada me 
preparó la vajilla y me informó del paradero de Song Bailao. "Dijo 
que no volveré mañana". 
 
Asentí con la cabeza, y ' Me alegro de no volver a verlo hasta 
mañana. 
 
Después del desayuno, llevé a Song Mo a la montaña para una 
"expedición", pero en realidad fue una caminata. 
Después de caminar por la carretera de la montaña durante media 
hora, de repente vi la mitad de las tejas expuestas en las 
profundidades del denso bosque. 
 
Recordando que Jiu Sao había dicho que todavía hay un antiguo 
templo en Metropark Mountain, por curiosidad, llevé a Song Mo a 
acercarme al edificio algo desolado. 
 
La puerta del patio está abierta, lo cual es diferente a la apariencia 
anterior, el patio está muy ordenado y la maleza y las hojas caídas 
están limpias. 
 
Hay una placa en la puerta con tres grandes caracteres 
descoloridos escritos en ella, la pluma es afilada y vigorosa. 
 
"Qingfengguan", dijo Song Mo suavemente. 
 
Esto no es un templo, sino un gimnasio. 
 
Abracé a Song Mo y salí al patio: "¿Hay alguien?", Llamé varias 
veces y nadie respondió. Pensé que no había nadie y estaba a 
punto de darme la vuelta para irme. La puerta se abrió de repente 
detrás de mí y Al mismo tiempo se escuchó una voz masculina 
apresurada de mediana edad. 
 
“¡Adivinación cincuenta, quemando incienso cien, dojo tres mil!” 
 
Me detuve y me di la vuelta para ver a un hombre delgado de 
mediana edad con un moño dao inclinado y vestido 
apresuradamente con túnicas dao corriendo hacia mí. 
 
“¿Qué tipo de servicio brindan?” Debería haberse levantado de la 
cama y las dos barbas de sus labios se balanceaban. 
 
Giró su cuello y accidentalmente lo miré. Tiene cicatrices en la 
parte de atrás de su cuello, y su rostro es hermoso y debería ser un 
omega. 
 
"Yo sólo... accidentalmente pasé, entra y echa un vistazo." 
 
"¿Pasando?" Me miró y luego a Song Mo en mis brazos, "Oh, tú 
eres la familia debajo de la montaña". 
 
Me apresuré a él. Asintió con la cabeza: "la montaña siempre se 
escuchó había un templo...... Taoísta no hay oportunidad de ver, 
no esperaba simplemente caminar, incluso para encontrar...” 
 
El  taoísta Fu Zhang se rio: "Descripción esto es un acto de Dios, es 
el sénior estoy aquí para guiarle. No creo que su complexión es 
muy bueno, es lo que quiere comprar algunos talismán para que 
se sienta mal?" Él sacó una pila de color amarillo talismán 
triangular de sus brazos. 
 
Rápidamente me negué: "No traje dinero". 
 
El sacerdote taoísta hizo un gesto con la mano: "Está bien, puedes 
pagar con tu teléfono móvil ". " Yo... no traje un teléfono móvil". 
 
La expresión taoísta se condensó con entusiasmo y me miró 
nerviosamente: "¿Cómo puedo ¡Salgo sin teléfono móvil!” 
 
Me reí dos veces. Sheng, ya siento que este templo taoísta en 
ruinas no es muy confiable, tal vez el sacerdote taoísta frente a él 
no es un taoísta en absoluto, sino un mentiroso que vende 
fortunas- narración. 
 
"La próxima vez, la próxima vez vendré a comprar un talismán 
taoísta largo”, dije mientras salía por la puerta, casi llegando a la 
puerta, el sacerdote taoísta me detuvo de nuevo. 
 
Alcanzó y metió a Zhang Fu en mis brazos. 
 
"Olvídalo, si no tienes dinero, no tienes dinero. Esto es un 
talismán para socorro en casos de desastre". Juntó dos dedos y 
trazó un círculo en mi cara, 
 
"Estás demasiado pesado en tu mente, deprimido e infeliz, te 
enfermarás fácilmente después de mucho tiempo. Mantén la vista 
puesta, no sigas frunciendo el ceño, la bendición se verá mal”. 
 
Miró a Song Mo de nuevo," El niño es un buen niño. Será criado 
mucho después de que nazca, y crecerá sano”. 
 
Me sorprendió cuando reaccioné. 
 
Él ya había preguntado: “¿No sé el número de Longzun?”. 
 
Alis  su horóscopo y sonrió profundamente: “ Metropark taoísta. " 
 
“Buzz... 
 
"El teléfono tiembla en mi bolsillo, y me siento un poco rígido. Al 
mismo tiempo, la esquina del sacerdote taoísta frente a él se 
movió dos veces. 
Tosí dos veces y toqué el teléfono, viendo que era Liang Qiuyang 
llamando. 
 
Tan pronto como se estableció la conexión, su voz fuerte vino del 
otro lado: "¡Joder, Xiaoyu, Xiang Ping va a subastar a Xu Meiren!"