Capítulo 42

[Hoy hice un lote de tortas de agua y un cliente se quejó por la 
falta de azúcar, pero obviamente sabe igual que de costumbre.] 
 
La segunda vez que llegué al templo de Qingfeng, la puerta de 
madera estaba tan abierta como la última vez. El sacerdote taoísta 
de mediana edad estaba barriendo el patio. 
 
El sol brillaba a través de las densas hojas de ginkgo y las túnicas 
azul oscuro se desmayaban con puntos de luz borrosos, un poco 
de temperamento polvoriento. 
 
"Oye, el donante, ¿estás aquí de nuevo? ¿Cambiaste de opinión y 
me pediste adivinación?" Cuando el taoísta me vio, de inmediato 
detuvo la acción de barrido. Pegándose a la escoba de bambú, se 
tocó el bigote de ocho caracteres y sonrió un poco, y el polvo 
desapareció. 
 
Tomé las cosas en mis brazos hacia el patio y me detuve frente a 
él: 
 
"Quiero preguntarle a Dao Master, ¿ofrecen tabletas 
conmemorativas u otros servicios aquí?" "¿Tablas de palma?" 
 
El sacerdote taoísta arqueó las cejas y dijo "Vida eterna, posición 
de muerte". Todas son rutinas en los templos budistas. Los 
taoístas no las tienen. " 
 
Bajé los ojos con frustración," Disculpe”. Me di la vuelta y me fui. 
 
"¡Pero!" De repente exageró la cola, "Podemos hacer el templo, 
orar el templo, el templo de los Muertos, de hecho, el efecto es el 
mismo. Y muy barato, un servicio todo incluido de una sola vez, 
hasta tres mil. " 
 
“Dojo Libro 
 
“Casi eso. " 
 
Miré la bolsa de tela en mi mano, mis dedos se apretaron, volví y 
se lo entregó al oponente. 
"Entonces molestarte y hacer un dojo para mi hijo." 
 
El sacerdote taoísta me miró, luego miró la bolsa de tela 
fuertemente atada por la fina capa, y me preguntó 
cuidadosamente: "¿Esto es?". 
 
Lo desenvolví. La chaqueta deportiva revela la maceta blanca y la 
suciedad del interior. 
 
"Mi hijo murió antes de nacer. Estas son sus... cenizas". " 
 
¡¿Qué, qué?!" 
 
Con un "pop", la escoba cayó al suelo. 
 
El taoísta se apresuró a extender la mano para tomar la maceta, 
miró de arriba abajo y me pidió que entrara y me sentara a hablar. 
 
En Guanli sólo hay dos casas de azulejos en ruinas, cuando entras 
sientes que tienes los ojos oscuros y te lleva un tiempo adaptarte a 
la tenue luz del interior. El mobiliario de la habitación es muy 
sencillo, quizás debido a la mala iluminación, hay un olor a 
humedad. En la esquina de la habitación hay una pequeña cama 
individual con edredones cuidadosamente doblados y sin arrugas 
en las sábanas. 
 
Taoist Metropark puso la maceta con firmeza sobre la mesa, me 
pidió que me sentara y me sirvió una taza de té de hierbas. 
 
"Solo tengo esto aquí, y tú solo lo beberás." Como él dijo, tomó la 
tetera y se sirvió una taza, y bebió con dos bocados. 
Se limpió la boca y tosió secamente y dijo: "No me culpes por 
preguntar, lo necesario para comprender la situación antes de 
hacer el dojo. ¿No es este chico en pocos meses?" 
 
Sostuve la taza y se quedó mirando los tallos de té subiendo y 
bajando y dijo: "Cinco meses". " 
 
¿Cuándo desapareció?" 
 
"Hace siete años". 
 
Contó, informó un año, y me preguntó si tenía razón. 
 
"Sí, es este año. En invierno..." Recordé un momento y le di una 
fecha exacta. 
 
Xiangtan hizo mucho frío ese invierno, y nunca había sido tan frío 
en mi memoria. 
 
La temperatura que rondaba los cero grados durante todo el año 
cayó repentinamente por debajo de los siete grados bajo cero y 
hacía un frío increíble, cuando me di la vuelta, parecía que mis 
huesos estaban congelados y la sangre estaba a punto de 
estancarse. 
 
Daoist Metropark se puso de pie, caminó hacia la cama, abrió el 
cajón de la mesita de noche y sacó un bolígrafo blanco con sentido 
de la edad y un papel arrugado. 
 
Lamió la punta del bolígrafo y regresó: "Bueno, ¿sabes el género 
del niño?" 
 
"Un niño de sangre". 
 
Escribió uno por uno y me preguntó mi nombre, fecha de 
nacimiento y otra información. Y finalmente se hizo clic en la tapa 
del bolígrafo., Verifiqué cuidadosamente la información en el 
papel y me lo entregó: 
 
"Mira, no hay problema, solo sigue el diseño del dojo de arriba. 
Vivimos en la misma montaña, todos somos vecinos, y tenemos 
algunas conexiones. Entonces, déjame hacer una llamada. 
Descuento, puedes dar dos mil ochenta”. 
 
Asentí y pagué el dinero en efectivo sin decir nada. 
 
"¡Fresco! Estoy listo para contactarlo inmediatamente." El 
sacerdote taoísta tomó el dinero y lo contó con cuidado, luego lo 
hizo un rollo, lo tomó en sus brazos y le dio unas palmaditas en el 
pecho. Sus ojos se posaron en mí de nuevo, y el La sonrisa en su 
rostro se desvaneció un poco: 
 
"Mi amiguito, tu tez está peor que cuando viniste la última vez. Te 
dije que no te preocupes demasiado, ¿por qué no escuchas? Serás 
efímero. 
 
Mis dedos tocaron mi cara, no he tomado fotos recientemente. En 
el espejo, su rostro era realmente feo, gris y pálido, se veía muy 
demacrado y las cuencas de sus ojos parecían más profundas. 
 
"Gracias, prestaré atención". 
 
Taoísta Metropark me miró fijamente durante un largo rato, 
sacudió la cabeza y dijo: "Te lo mereces rápidamente, pero no 
prestas atención en absoluto. No importa, no lo hice. Quiero 
mencionar las cosas mundanas antes. 
 
Pero realmente no puedo estar seguro de que seas así. Déjame 
contarte una historia”. 
 
Comenzó un libro serio, comenzando con" Omega había una vez 
", contándome una historia triste y arrepentida, triste y cálida. 
 
Érase una vez un omega, y ha pertenecido a una buena familia 
desde que era joven. Es bueno, hermoso e inteligente, puede 
conseguir todo lo que quiere y le gusta todo lo que le gusta. A los 
dieciocho años conoció a su alfa favorito, aunque la otra parte no 
nació tan prominente y era solo hija de un abogado, se enamoró 
de la otra parte de un vistazo y decidió pasar su vida con él. 
 
¿Qué pasa con la oposición familiar? Hizo las cosas con libertad y 
resolución, sin dejar margen de maniobra, y cuando su familia no 
se había despertado, se marcó con su alfa. 
 
Los dos ya no pueden separarse, e incluso la muerte no podrá 
levantar sus grilletes. Incluso si la familia de Omega no quisiera, 
solo podían apretar los dientes y aceptar el matrimonio. 
 
Pasó los cinco años más felices de su vida, formó pareja con su 
amada y tuvo dos hijos. 
 
"El mejor sueño no es nada más que esto", Daoist Metropark miró 
a través de mí, arrojó por la ventana y suspiró, "Es una lástima 
que los sueños sean fáciles de despertar...” 
 
Los días felices llegaron a un abrupto final en el quinto año. La 
familia de tres de Omega se encontró con un accidente de tráfico 
en la carretera de circunvalación de Dalian cuando salían a 
divertirse. Su coche estaba flanqueado de un lado a otro, 
completamente irreconocible. 
 
El conductor en la primera fila murió en el acto, y la familia de 
tres en la última fila, en el momento del impacto, Omega protegió 
inconscientemente al bebé en la silla de seguridad y luego perdió 
el conocimiento. 
 
"Cuando se despertó de nuevo, se encontró protegido por una 
persona. Su alfa usó su cuerpo para protegerlo firmemente a él y 
al niño, pero no tiene aliento". 
 
Su voz se fue apagando gradualmente, "Enviado al hospital. En 
ese momento En ese momento, el médico dijo que toda su 
columna estaba rota. Le dolía mucho mientras estaba vivo, y su 
columna estaba rota. Me duele mucho. " 
 
Lo vi hablar mientras sus círculos de ojos estaban rojos, y sentí 
que algo andaba mal. : "El taoísta... ..." 
 
"Más tarde, el niño se fue. Después de tres días y tres noches, no 
pudo ser salvo". Se levantó la manga y se secó los ojos. "Yo soy el 
omega." 
 
Incluso si yo Adiviné la verdad, fue tan generoso. Admítelo, pero 
no sé qué expresión hacer. 
 
"En una noche, mis hijos y amantes se fueron. Estuve deprimido 
durante dos años, y era casi lo mismo que tú ahora. Un día, dos 
años después, escribieron mi nota de suicidio y me iba a suicidar. 
Esto Templo taoísta. 
 
En ese momento, había un viejo sacerdote taoísta, mi maestro, con 
ojos venenosos. De un vistazo, vio que quería rendirme. Me ayudó 
y habló sobre mis grandes principios durante un día. Después de 
eso... vi a través de Hong Chen y me convertí en monje. Debido al 
Tao. 
 
"Dijo mucho, tenía la boca seca y tomó un sorbo de té después de 
tomar un descanso. 
 
"... Dolor." Las palabras eran demasiado pálidas, y aparte de estas 
dos palabras, no sabía cómo consolarlo. 
 
Hizo un gesto con la mano y dijo con indiferencia: "¿Cuál es el 
dolor del festival, no voy a llorar más. Ha sido hace décadas. 
Después del monje en Victoria King Mountain, esparcí sus cenizas 
en la montaña. Después de eso, esta montaña, Este árbol y cada 
centímetro de tierra aquí son de ellos. Cuando abro los ojos, sus 
sombras están por todas partes. Ya las he dejado. 
 
La carne no es más que la piel del verdadero conocimiento. Esto es 
lo más importante. "Señaló. Señalando su pecho," Si los hay aquí, 
siempre estarán allí”. 
 
No es de extrañar que Song Bailao no pudiera alejarlo. Está su 
hogar en esta montaña, y hay personas a las que ama, entonces, 
¿cómo podría estar dispuesto a irse? 
 
Le estoy muy agradecido por poder decirme esto. Después de 
todo, no somos parientes, él puede solucionarme sin cavar las 
heridas. Y cuando hizo esto, no pude estar a la altura de sus 
meticulosos esfuerzos. 
 
Me levanté para despedirme y le hice una reverencia para 
saludarlo: "Entiendo que el líder taoísta ha fallecido y el pasado se 
acabó. 
 
Tengo que dejar ir todo lo que debería dejarse ir". De hecho, ya lo 
he hecho. Deja ir los últimos siete años. Una estafa del poema de 
Kening hizo retroceder el pasado que había entregado y lo colocó 
en la página más memorable. 
 
Hice demasiadas suposiciones y planes para este sueño, e incluso 
fantaseé... También puedo tener un hogar feliz. Cuando la 
desilusión se desilusiona y todas las presuposiciones se vacían, el 
enorme dolor que fluye en el corazón en ese momento no es 
simplemente doloroso para el niño que no ha sobrevivido. 
 
Renuente, deprimido, autocrítico, pensando: "Es realmente 
imposible para una persona como yo obtener la felicidad 
fácilmente", hundiéndose cada vez más en las oscuras emociones. 
 
Tal vez un día realmente pueda dejarlo ir, un mes, un año, diez 
años ... Puede ser de inmediato, o puede ser mucho tiempo 
después, pero no ahora. 
 
Song Mo resultó gravemente herido y tuvo que permanecer en el 
hospital en observación durante unos días. El médico dijo que si 
no había problemas, podría ser dado de alta del hospital la 
próxima semana. 
 
Voy a acompañarlo todas las tardes y le traigo unos bocadillos que 
hago yo misma. Come un pastel, juega algunas partidas de ajedrez 
volador y yo le leeré un libro de cuentos por un rato, y una tarde 
pasará rápidamente. Aproximadamente a las siete de la tarde, 
había comido y estaba a punto de dormir, así que podía irme. 
 
Song Bailao parecía estar cada vez más ocupado esta vez. El 
matrimonio de Zhu y Ruan, la filtración de secretos por parte de 
los empleados, fue un gran golpe para Xia Sheng. Vino al hospital 
a ver a Song Mo varias veces, iba y venía apresuradamente, no se 
comunicaba conmigo y ni siquiera me miraba. 
 
Li Xun venía a menudo, se burlaba de Song Mo por un tiempo y 
charlaba conmigo. 
 
"La boda de Zhu Li y Ruan Linghe está programada para el 18 del 
próximo mes". Después de que Li Xun puso a Song Mo a dormir, 
metió la colcha y me dijo en voz baja: "Esta vez invitaron a 
muchas personas, como si quisieran tener una boda del siglo. 
También envié invitaciones al Sr. Song y al Sr. Luo. Realmente no 
sé qué piensan”. 
 
No lo pienses, debe ser idea de Zhu Li. 
 
Solo quiere que todos vean su victoria, rindan homenaje a su 
gloria y lo odien. De esta manera, puede obtener una gran 
felicidad. 
 
"¿Se irán?", Le pregunté a Li Xun. 
 
"El Sr. Luo no debería ir. La boda de Ruan Linghe no puede 
invitarlo, pero puedo considerarlo." El tono de Li Xun estaba lleno 
de desdén por la familia Ruan, "el Sr. Song no dijo si ir o no. , pero 
la invitación fue aceptada., Y me pidió que preparara un sobre 
rojo. No sé si iré allí solo o enviaré a alguien para que me dé un 
sobre rojo. " 
 
“Él irá solo ". 
 
Li Xun se quedó perplejo: "¿El señor Song te lo dijo antes?" 
 
Dijo que no dijo nada. Sí, pero me imagino su expresión cuando 
recibe la invitación. 
 
"¿Cómo puede una persona como él tolerar un comportamiento 
tan provocativo?" No solo irá, sino que irá con un gran admirador. 
Dudo que arroje directamente el sobre rojo sobre la cara de Ruan 
Linghe. 
 
"Me conoces muy bien." Fang cayó, y una voz masculina baja vino 
desde la puerta. 
 
Li Xun y yo lo miramos espontáneamente. Song Bolao se apoyó 
contra la puerta, sosteniendo el pomo de la puerta en la mano y 
empujando para abrir la pequeña mitad de la puerta. Obviamente, 
escuchó nuestra conversación en este momento. 
 
Cuando entró en la sala, Li Xun conscientemente se puso de pie, 
asintió con la cabeza y salió en silencio. 
 
Song Bailao no sabía de dónde venía, llevaba su chaqueta 
casualmente, se desabrochaba los dos botones superiores de la 
camisa y sudaba mucho en las sienes y el cuello. 
 
Se sentó a mi lado y dejó escapar un largo suspiro, parecía estar 
extremadamente cansado. 
 
Se copió la frente con indiferencia, y sus dedos estaban todos 
empapados de sudor. Tal vez sintió que el tapón de mordida 
estaba en el camino. Se puso el dispositivo similar a una máscara e 
hizo un tsk de impaciencia. 
 
"Problema". 
 
En lugares públicos, todos los alfas y omegas marcados deben 
usar conscientemente tapones de mordida y collares anti-mordida. 
 
Me quedé mirando un libro de cuentos junto a la cama, lo recogí y 
pasé algunas páginas, y de repente escuché al hombre a mi lado 
decir: "¿Todavía vas?" 
 
Lo miré y no entendí lo que quería decir. 
 
"¿No estás dispuesto a quedarte conmigo?" Se inclinó hacia 
adelante, sus ojos caídos, sus ojos se posaron en mi nariz y boca, 
"Estoy tan enfermo, estoy bajo el mismo techo que tú, respirando 
un poco de aire, ¿por qué estás? ¿Puedes soportarlo? "Después de 
hablar, respiró deliberadamente hacia mí. 
 
El final de la nariz es el olor salado del sudor, y parece tener una 
leve fragancia de osmanto. 
 
Dejé a un lado la cara inexpresiva, dejé el libro y me levanté del 
sofá, sin decirle una palabra salí de la sala sin mirar atrás. 
 
Luego de subir al auto en la entrada del edificio, el conductor 
arrancó lentamente. En ese momento, muy casualmente, un 
fantasma negro conducía por el lado opuesto, salimos, ellos 
entraron y los dos se echaron de menos. 
 
Conocía ese auto, y lo miré inconscientemente, pero las cortinas 
estaban corridas en la fila de atrás y era hermético, y no pude ver 
si Luo Qinghe estaba sentado en él. 
 
Al día siguiente, Li Xun llamó y dijo que Luo Qinghe estaba 
furioso después de escuchar la noticia de la lesión de Song Mo, y 
se peleó directamente con Song Bailao en el hospital. Después de 
que Song Mo fuera dado de alta del hospital por la tarde, lo 
enviarían directamente a Luo Qinghe para que lo cuidara hasta 
que se recuperara. 
 
DATO CULTURAL  
 
¿Qué es el pastel de Agua? 
 
El pastel de agua es un dulce hecho de en tiras. Durante el pastel 
suele cortarse en trozos cuadrados y freírse antes de servirlo. Es 
blando, pero mantiene su forma tras la fritura. A veces se prepara 
con castaña de agua picada dentro de cada trozo cuadrado, siendo 
visible el vegetal. Uno de sus rasgos característicos es su 
apariencia traslúcida. 
 
-Fuente de los deseos es decir Wikipedia jajaja