Capítulo 53

[Xi y Mo, también se sienten muy bien.] 
 
La tinta de la canción no desaparecerá, simplemente quería irme 
después del almuerzo y dormir conmigo. 
 
Afortunadamente, la cama es del tamaño de una VIP, 1,5 metros 
de ancho, suficiente para que duerma un bebé. 
 
Desaparecí durante los últimos días. No podía esperar a mi 
transmisión en vivo y no tenía mi teléfono. Tenía prisa. Se 
preguntaba si ya no lo quería. 
 
"Mi abuelo y yo dijimos que quiero ir a casa a verte. Pasó mucho 
tiempo antes de que me trajera aquí". 
 
Estaba acostado en mis brazos, jugando con mis dedos, como un 
gatito coqueto. 
 
Dije en voz baja: "Lo siento, estoy enfermo estos días. Me quedé en 
el hospital. No voy a transmitir en vivo ni te llamaré más. 
Definitivamente no lo haré". 
 
La lección de Song Bailao del pasado me dijo que No debo 
dejárselo a mi hijo, bajo la impresión de "abandonado". 
 
Song Mo es solo un niño. No comprende los giros y vueltas del 
mundo de los adultos. Todo lo que puedo hacer es darle una 
sensación de seguridad tanto como sea posible y hacerlo crecer 
felizmente. 
 
En cuanto a otras cosas, tal vez lo entienda naturalmente en el 
futuro, o tal vez... no me recuerde en absoluto. 
 
"No te culpo" Se volvió a su lado y me tocó el estómago con 
seriedad, "Debido a que mi madre tiene una hermana, hermanas 
son más importantes" 
 
Me afeité la punta de la nariz: "Usted también es importante." 
 
Él publicado Sacudió mi cabeza levemente y susurró: "Mi 
hermana es más importante. Con mi hermana, puedo protegerla". 
 
En el momento en que Song Mo terminó de decir esto, construí 
una imagen en mi mente. Una hermosa imagen de cuento de 
hadas, y casi en el segundo siguiente, me di cuenta de que esta 
imagen solo puede existir en mis sueños para siempre. 
 
El miedo y el dolor de la muerte inminente llegaron sin previo 
aviso, por primera vez sentí una emoción casi "involuntaria". 
Parecía haber una roca ahogándose en mi garganta, haciendo que 
me doliera la nariz y me ahogara el pecho. 
Como dijo Liang Qiuyang, ¿por qué yo? No he crecido con mis 
hijos, entonces, ¿cómo es que voy a morir? 
 
Puse mi mano sobre su manita: "Bueno, Mo Mo definitivamente 
puede convertirse en un... buen hermano calificado". 
 
Song Mo se acurrucó conmigo y poco a poco se quedó dormido. 
Le tapé con la colcha y le di unas palmaditas suaves. 
 
"Realmente te gusta." 
 
Miré a Song Bailao en el sofá no muy lejos. Cuando estaba 
hablando con Song Mo hace un momento, él había estado sentado 
allí en silencio sin interrumpir, casi haciéndome ignorar su 
existencia. 
 
Después de unos días de descanso, su cutis mejoró mucho, no tan 
feo como en Mangshui. En este momento, su ropa es alta y recta, y 
su cabello es meticuloso. 
 
Aunque hay algunos signos de fatiga en este momento, ha 
regresado aproximadamente a ese alfa incómodo. 
 
Yo estaba con él, como uno, tambaleándose: "A nadie no le gusta 
un buen chico". 
 
Se rio entre dientes cuando escuchó el sonido: 
 
"Crecí con un buen chico... no un buen chico, no es de extrañar 
nadie me ama” 
 
Hubo una pequeña pausa, e hizo una acción de tapping y se 
reconectó pronto. 
 
Lo que dijo casi se convierte en una tontería. No hay necesidad de 
que hable, solo una mirada en sus ojos, no sé cuántas personas 
están dispuestas a gatear bajo sus pies y suplicarle que se apiade, 
tanta gente como él como un "chico malo". Nunca le faltan los 
gustos. 
 
No tenía la intención de hablar con él sobre la disputa que tuvo 
lugar en el jardín de abajo, después de todo, escuchar la esquina 
no es algo glorioso y siempre siento que no debe participar en los 
agravios de la generación anterior. 
 
Por el hecho de que no dudó en tirar la unidad flash que Xia Qiao 
le envió, pudo ver que odiaba este desastre de la historia de amor 
de su padre. 
 
Al ver que Song Mo dormía profundamente, mis párpados 
estaban pesados y estaba somnoliento. 
 
De repente, la puerta de la sala llamó ligeramente y, después de 
un tiempo, Liang Qiuyang probó. 
 
Al ver a Song Mo dormido, estaba Song Bailao a un lado. Agitó su 
teléfono celular en la puerta y susurró: "Te veré en unos días. Si 
tienes algo para llamarme, me iré primero". 
 
Miré Sus labios estaban rojos e hinchados, e incluso un pequeño 
corte en las comisuras de los labios, uno podía imaginar lo que 
había estado haciendo durante más de dos horas. 
Estos alfas, puedes controlar la intensidad del beso, realmente 
duele que te muerdan los caninos. 
 
"Ten cuidado en la carretera." Le dije adiós con la mano. 
 
La puerta se cerró de nuevo y la sala volvió al silencio. 
 
La voz de Song Bailao se escuchó de repente en el oído: "También 
te gusta mucho". 
 
Inconscientemente miré. Él mantuvo la postura anterior sentado 
sin expresión en su rostro, como si la oración de hace un momento 
fuera solo un comentario casual cuando estaba aburrido. 
 
Pensando que no me había permitido comunicarme con Liang 
Qiuyang antes, ahora esta oración parece tener otro significado. 
 
Liang Qiuyang es el hombre que se convertirá en su "primo 
político" en el futuro. ¿Es esto realmente bueno para él? 
 
Ajusté mi posición para dormir, cerré los ojos junto a Song Mo y 
dije: "Porque él también es un buen chico". 
 
Song Bolao no hizo ningún sonido durante mucho tiempo, y 
después de mucho tiempo se rio entre dientes y dijo: "... así es." 
 
Incluso el entorno circundante Es tan silencioso, estas cuatro 
palabras siguen siendo como su murmullo. Si no tiene cuidado, no 
podrá escuchar con claridad. 
 
Después de otros dos días, mi condición estaba estable y estaba 
lista para ser dada de alta del hospital. 
Luo Mengbai me recetó algunos medicamentos antivirales que 
son mejores que nada, y me pidió que los revisara todas las 
semanas y le hiciera saber si había alguna situación. 
 
La noche antes de que me dieran el alta del hospital, Song Xiao 
vino a despedirme con un ukelele en la mano. 
 
Mañana será operado y permanecerá en el hospital por un tiempo, 
diciendo que no puede despedirme en persona, solo para 
enviarme una canción para expresar su disculpa. 
 
Puede pensar que después de la operación es un nuevo comienzo, 
se afeitó la barba y se cortó el pelo largo, parecía veinte años más 
joven. 
 
Solo entonces me di cuenta de que las cejas de Song Bailao se 
parecían a las de Luo Qinghe, pero la mitad inferior de su rostro 
se parecía mucho a él, especialmente la forma del labio. El labio 
superior era más delgado y el labio inferior era un poco más 
grueso. Cuando no sonreía, se parecía un hermoso diamante de 
agua. 
 
Tocó las cuerdas, me sonrió y dijo: "Le pedí prestado al joven de la 
sala de al lado. No lo he tocado en mucho tiempo. Es un poco 
extraño. No se ría de mí... " 
 
Antes estaba en mal estado y tenía el pelo largo enredado. Como 
un artista desesperado que se ha afeitado la barba, y su cabello 
largo hasta los hombros está atado en una cola de caballo corta en 
la parte posterior de la cabeza. Parece un artista enérgico. 
 
"Seguro que te ves genial. No dejes que eso te perturbe..." Song 
Xiao habló lentamente. La voz del canto no era la etérea y 
transparente de Liang Qiuyang, y no tenía tantas habilidades. Era 
perezoso y procrastinado. , como el susurro de un amante. 
 
Cantaba mientras tocaba, con una sonrisa radiante, tan refrescante 
y cálida como el viento de una noche de verano. La persona como 
el cubo de hielo de Luo Qinghe tiene dos personalidades 
completamente diferentes. Tenía un poco de curiosidad por saber 
cómo se enamoraron en primer lugar. 
 
Después de cantar una canción, Song Xiao mantuvo presionadas 
las cuerdas y yo sostuve el lugar para aplaudir continuamente. 
 
"¡Suena bien!" 
 
Tal vez no ha cantado en muchos años. Su voz es un poco ronca: 
"Es mucho peor que antes. Solía ser Pallau..." Se detuvo un rato y 
luego se tomó un descanso. Antes de conectar, acariciando el 
instrumento con una sonrisa. 
 
"A Palao le gusta escucharme cantar esta canción." 
 
En estos días, también he notado que él y Song Bai Lao siempre se 
sienten avergonzados y cautelosos sobre qué hacer cuando se 
llevan bien. Song Bailao no rechazó su cercanía, y al mismo 
tiempo no dijo más, tal vez como él, no sabía cómo llevarse bien. 
 
La falta de más de diez años no significa que podamos 
compensarlo. 
 
Al decir que llegó Cao Cao y mencionar a Song Bailao, Song 
Bailao empujó la puerta en el momento siguiente, y cuando vio a 
Song Xiao allí, frunció el ceño sin llamar la atención. 
 
"¿Por qué estás aquí?" 
 
Song Xiao se puso de pie rápidamente, sosteniendo el ukelele en 
una mano y sosteniendo su bastón de tres patas en la otra. 
 
"El tío Xiao vino a despedirme. Mañana tendrá una operación y no 
puede enviarme...", le expliqué a Song Xiao. 
 
Song Bailao una mirada al instrumento que sostenía, las cejas 
estiran, pero sus palabras no podía bajar de todos modos: "No 
haga funcionar por si sabe que va a someterse a una operación de 
mañana ¿El médico dejó descansar antes de tiempo?" 
 
Song Xiao sonrió y asintió apresuradamente: "Después de eso, 
volveré ahora". 
 
Arrastró un poco su bastón hacia la puerta, y cuando pasó junto a 
Song Bailao, no pudo evitar decir: "Entonces tú... descansa 
temprano., no trabajes demasiado”. 
 
Song Bailao miró hacia abajo. No pudo evitar ver la sonrisa en el 
rostro del otro, así que asintió levemente y dijo:" Lo sé”. 
 
Song Xiao le respondió y estaba muy feliz:" Ah, bueno, entonces 
yo... ¡Entonces me voy! " 
 
Después de eso, se dio la vuelta y me saludó. 
 
Song Bailao lo vio irse y tardó un buen rato en retraer la vista, 
debería ser porque lo vio entrar en el ascensor. 
 
A veces esta persona todavía tiene un corazón muy duro ... Song 
Bolao trajo la computadora portátil hoy y encendió la 
computadora tan pronto como se sentó, como si fuera a trabajar 
toda la noche en mi casa. 
 
Vi que se concentraba en mecanografiar y no hablaba, tomó un 
periódico y lo miró debajo de la lámpara. 
 
Sucedió que hubo una noticia sobre Xia Sheng. El caso de 
espionaje comercial de Xia Sheng contra Yanhua Century se abrirá 
el próximo mes. 
 
Los abogados de ambos lados pueden considerarse como la mejor 
alineación en China, y muchas personas esperan ansiosamente ver 
la batalla. Entre los dos lados. 
 
"En el pasado, Luo Qinghe y yo nos gustó más escucharlo cantar". 
 
Me sorprendió y levanté la vista del periódico. La escritura de 
Song Bailao no se detuvo y sus ojos permanecieron en la pantalla. 
 
"Se conocieron en las calles en un país extranjero, estudiar en el 
extranjero es un joven maestro, es un fotógrafo joven y sin 
experiencia. 
 
Los fotógrafos aman a primera vista por el joven maestro, en el 
camino para tomar fotos de joven maestro, se encuentra joven 
maestro.”..... 
"El apetitoso Después de detenerme, no pude evitar preguntar:" 
¿Y entonces? " 
 
“Luego lo borré. Pero este fotógrafo era muy pobre y solo podía 
cantar en la calle sin gastos de viaje. Para la próxima semana, el 
joven maestro pasaba por esa calle todos los días. Siempre puedo 
escucharlo cantar "te amo" allí... "Detuvo los movimientos de sus 
manos, con una sonrisa en las comisuras de los labios, y un poco 
de nostalgia en los ojos, "En el pasado, Luo Qinghe y yo teníamos 
canciones exclusivas, su" amarte ", mi" Seguro que te ves genial”. 
 
Así que, hasta que se divorciaron, no podía creer que una persona 
que nos amaba tanto se fuera tan pronto como él dijo. " 
 
Comenzó como un cuento de hadas y terminó como una película 
literaria. 
 
Suspiré, gimiendo por dentro. Me temo que Song Bailao ya había 
llegado fuera de la puerta, pero no pudo soportar interrumpir y 
escuchó toda la canción antes de entrar. 
 
"Una vez pensé que tu bocadillo... es lo mismo que la canción" te 
amo”. 
 
No se oyó ningún sonido de golpear el teclado, pero aun así miró 
la pantalla de la computadora, bajó los ojos y no miró me. 
 
Me congelé por dos segundos antes de aclarar el significado de 
sus palabras. Sintió que los bocadillos que le hice eran como la 
canción que Song Xiao cantó para Luo Qinghe. ¿Fue un... 
comportamiento de cortejo? 
 
Song Bolao finalmente levantó la cabeza, sus ojos se llenaron de 
angustia y desconcertado: "Si no te agrado, ¿por qué te casaste 
conmigo de nuevo?" 
 
DATO  
 
¿Tapping? 
 
El término "tapping" se refiere al golpeteo que se hace en ciertos 
puntos del cuerpo humano para estimular el sistema energético 
humano para producir equilibrio emocional.