Capítulo 69

[Los imbéciles son odiosos, y los imbéciles encantadores hacen 
que la gente los siga inconscientemente.] 
 
"Felicidades, el virus c20 ha detenido por completo la 
proliferación, los anticuerpos de su cuerpo ya no continúan 
atacándolo, los síntomas clínicos desaparecieron". 
 
Luo Meng White tomó mi mano, la observación cuidadosa de los 
brazos pequeños nació originalmente con una erupción de piel 
pequeña. 
 
Como ella dijo, las placas y las erupciones en mi cuerpo se han 
curado naturalmente, como si nunca antes hubieran aparecido. 
 
Una vez que se activa el virus latente, se replicará en grandes 
cantidades en las células del huésped, desencadenando un ataque 
frenético por parte del sistema inmunológico. Una vez que entra 
en el "período de inicio" de c20, según el sentido común, el 
huésped disminuirá rápidamente debido a esta guerra inmune en 
el cuerpo. 
 
Pero no lo hice, aunque todavía no puedo eliminar por completo 
el virus latente, es como si el sistema inmunológico hubiera 
llegado a algún tipo de reconciliación con el c20, están 
nuevamente en un estado de equilibrio y ya no son una carga para 
mi cuerpo. 
 
"¿Cuándo vas a sostenerlo?", Dijo Song Bailao en un tono 
ligeramente desagradable. "¿Dónde está el saco de fertilidad? 
¿Hay algún problema?" 
 
Luo Mengbai bajó mi mano con enojo, "No hay problema, mantén 
tu corazón cómodo, don "No se emocione y trabaje duro, y 
sostenga otro. Los meses están bien. Pero recomiendo una cesárea 
hace 30 semanas, que es relativamente segura tanto para el niño 
como para Xiaoyu".  
 
El embarazo ha entrado en las 25 semanas, y Luo Mengbai dijo 
que puede aguantar un mes más, que es mucho mejor de lo 
esperado. Pensé que sería imposible en seis meses. 
 
Song Bailuo pensó por un momento y dijo: "¿Puede una disección 
temprana reducir el riesgo de adultos? Puede ser antes, de todos 
modos, ahora el c20 ha sido controlado". 
 
Luo Mengbai se agarró el pecho y dijo en un tono exagerado: " 
Vaya, primo, te ves como un cabrón. 
 
Antes, debido a que el bebé era útil para Xiaoyu, lo guardé por el 
momento. Ahora el cuerpo de Xiaoyu está bien, y ella está ansiosa 
por sacarlos, y está muerta de frío. . “Song Bailao la miró con 
frialdad:" Responde mi pregunta, no digas algo que no diga "." 
 
Ah, hagamos una autopsia a las 28 semanas. Con la tecnología 
actual, la tasa de supervivencia de los bebés prematuros en este 
período puede alcanzar más del 98%. Básicamente, siempre que el 
feto no tenga defectos importantes, puede sobrevivir. Xiaoyu, 
¿qué piensas? " 
 
En 7 meses, también he alcanzado el límite de lo que puedo hacer. 
Además, Ning Xi puede vencer incluso a c20, entonces, ¿a qué 
más le teme? Debe ser una niña sana y enérgica, como... el solcito 
rosa. 
 
"Creo en el juicio del médico". 
 
Luo Mengbai se rio: "Todos los pacientes son como tú. Entonces 
haré una cita para el quirófano". 
 
Me bajé las mangas y, cuando estaba a punto de levantarme, Luo 
Mengbai dijo de nuevo: "Xia El anciano de la familia ha venido a 
Xiangtan. ¿Te dijiste que 'recojas'?" 
 
Obviamente, esto no fue lo que dije. 
 
Song Bolao me levanto comida de acción, dijo con tono 
indiferente: "Él es uno de los accionistas Xia Sheng, el fin de año 
para parecer demasiado normal" 
 
"soldados “Esta al bloque, agua al suelo "Oculto". Song Bolao 
frunció los labios con desdén, "¿Todavía tengo miedo de que 
nunca muera?" 
 
En el camino de regreso, las palabras de Luo Mengbai aparecieron 
repetidamente en mi mente, agitando mi estado de ánimo y 
agregando el apellido "Xia" realmente no fue dado. Si dejo una 
buena impresión, no puedo evitar mi curiosidad. 
Cuando me contenía en Metropark Mountain, tosí levemente y 
finalmente le pregunté a Song Bailao sobre el "anciano de la 
familia Xia". 
 
Song Bailao podría no haber pensado que yo estaría interesado. Se 
sorprendió por un tiempo y dijo: "Oh, ahora es el anciano más 
viejo de la familia Xia. En términos de antigüedad, debería ser el 
tío de Xia Qiao y el de Xia Weijing Tío”. 
 
Esta generación es bastante grande. Song Bailao tuvo que 
llamarlo" el viejo "cuando lo vio. 
 
"¿Cuántos años tiene?" 
 
"Tiene unos 80 o 90". Reflexioné durante un rato y calculé 
mentalmente la intrincada relación entre ellos, y de repente pensé 
que Xia Huainan mencionó que era Xia Qiao cuando me conoció 
por primera vez. Primo, ¿no es el bisnieto del anciano Xia? Estaba 
tan molesto que incluso sintió que el mayor de la familia Luo era 
una traición, ¿podría ser esta anciana? 
 
"... ¿Preocupado?" 
 
Después de recuperar sus sentidos, Song Bailao acarició mi mejilla 
con el dorso de su mano, con una sonrisa en sus labios, luciendo 
bastante feliz. 
 
Encuentro que cuanto más me preocupo por él, más feliz será. 
 
Fruncí los labios y dije: "Será mejor que tengas cuidado".  
 
Las lanzas abiertas son fáciles de bloquear, pero las flechas 
secretas son difíciles de prevenir. Además de "cuidado", parece 
que no hay forma más eficaz de prevenir y controlar los peligros 
que aún no se han producido, especialmente aquellos peligros que 
son particularmente fáciles de alcanzar. 
 
Song Bailao entendió claramente la existencia de "peligros": "Si 
marco a alguien más, ¿qué te pasará a ti?" 
 
Fruncí el ceño y lo miré sin decir una palabra. 
 
Xia Huainan dijo que me convertiría en otra "Song Xiao". En ese 
momento, me sentí incómodo, pero ahora este incómodo vuelve a 
aparecer. 
 
"Estoy bromeando". Song Bailao tiró de mi mejilla, "No dejaré que 
tengan éxito". 
 
Tomé su mano y dije con una cara seria: "No me gusta esta 
broma". 
 
Nadie sabía eso. ¿Qué elección haría? No me atrevo a decir que lo 
haría mejor que Song Xiao, porque no soy él, y Song Bailao no es 
Luo Qinghe. 
 
"¿Enojado?" Song Bailao me miró por un largo rato, como si 
estuviera más feliz, "Bueno, entonces no voy a hacer más esta 
broma." 
 
Se acercó a mí, me picó y besó la comisura de mis labios, y dijo: él 
mismo: "¿Por qué estoy tan feliz de verte enojado?" 
 
Porque eres psicópata. 
Lo regañé en secreto en mi corazón. 
 
Song Xiao estaba cansado de tomar fotos de Metropark Mountain 
recientemente, fue a Linshi ayer y dijo que volvería unos días 
después. También es un adulto, así que no me preocupo por él. Es 
bueno salir y relajarse, para no tener que pensar en Luo Qinghe. 
 
Al final del año, las principales empresas están celebrando un 
banquete para el final del diente, y Xia Sheng no es una excepción. 
Song Bailao me preguntó si quería participar. Aunque mi fobia a 
la multitud es mejor, todavía no me gustan las ocasiones tan 
concurridas. Especialmente como el foco de la multitud, me hace 
muy incómodo. 
 
"No, Luo Mengbai me dijo que no trabajara duro. Me quedaré en 
casa". 
 
El reportero Song Bailao asintió al escuchar las palabras y dijo: 
"Está bien", se dio la vuelta y tomó algo del gabinete, cuando 
volvió a mirarme, había un broche de tulipán en su pecho 
izquierdo. 
 
"Vamos, no me esperes esta noche." 
 
Estaba a punto de salir después de terminar su ropa, y lo detuve 
apresuradamente. 
 
"¡Espera!" 
 
Song Bailao me miró: "¿Qué?" 
 
"¿Qué hay del mío?" Miré intencionadamente hacia su pecho. 
Rápidamente lo entendió, pero todavía quería venderlo. 
 
"¿Adivina?" Me parpadeó con una sonrisa. "Déjame recordarte 
que el tesoro es donde está enterrado el tesoro." Como dijo, giró la 
cabeza y continuó caminando afuera, y agitó su mano dándole la 
espalda. Yo: "Vamos". ¿Esto sigue siendo un juego de tesoros? 
 
El tesoro es donde está enterrado el tesoro... ¿No es una tontería? 
 
No es raro que lo piense. Pero este acertijo siempre permaneció en 
mi corazón, y me hizo pensar en ello toda la tarde, cuando estaba 
comiendo, cuando convencí a Song Mo para que se durmiera, e 
incluso cuando me bañé. 
 
¿Dónde enterrar el tesoro? 
 
De repente pensé en una posibilidad y salí corriendo del 
dormitorio y me dirigí a la biblioteca de la planta baja... 
 
Mi hermana-en-ley y algunos sirvientes todavía estaban 
esperando Song Bailao a volver no durmieron Al verme corriendo 
las escaleras, dijeron con sorpresa: "¿Cuál es el problema, el Sr. 
Ning?" 
 
Estaba ansioso confirma lo que estaba pensando en mi corazón. 
 
"¡Encuentra algo!" La biblioteca estaba limpia y tranquila como 
estaba cuando llegué por primera vez. Con todas las luces 
encendidas, busqué la estantería con la colección fotográfica de 
Song Xiao. Después de que Song Bailao se emborrachara la última 
vez, puse la colección fotográfica en la mesa de café casualmente. 
Me pregunto si la volvió a poner en su lugar después. 
Miré el nivel superior, no, comencé a mirar hacia abajo capa por 
capa, y finalmente encontré el álbum de fotos en un lugar práctico. 
 
El tesoro está en el lugar donde está enterrado el tesoro... 
 
Sacando el álbum de fotos de la estantería a la altura del hombro, 
simplemente abriendo la página con la carta, dos cosas cayeron 
del hueco una tras otra. Cayó sobre la alfombra gruesa, rodó unas 
cuantas veces y se detuvo frente a la estantería. 
 
Broche y anillo... lo encontré. 
 
Los recogí uno por uno y miré el "tesoro" dorado en mi mano, no 
pude evitar sentir que Song Bailao era ingenuo. 
 
Debe saber que he leído su carta. 
 
Pero también leyó mi diario, olvídalo, está parejo. 
 
Volviendo a poner el anillo en el dedo anular y llevando el broche 
al dormitorio, cuando llegó a la puerta, escuchó sonar el teléfono. 
 
Me acerqué, lo recogí y descubrí que era un conjunto de números 
que no reconocí. 
 
"Oye, ¿quién?" 
 
El sonido de una respiración rápida venía del otro extremo: " 
 
Soy yo, están a punto de hacerlo, y mi período de celo ha llegado 
..." Cuando reconocí que el dueño de esta voz era Xia Huainan , 
Me moví rápidamente desde la parte superior de la cabeza hasta 
las plantas de los pies, siendo erosionado por un escalofrío, la 
sangre de todo su cuerpo parecía coagularse. 
 
"¿Dónde estás ahora?" 
 
"Lago Hongshu... puedes detenerte... simplemente detente..." No 
sabía si había tomado algún medicamento, y sus pensamientos no 
parecían claros. 
 
Y antes de que pudiera hacer otra pregunta, hubo una bofetada 
grosera en la puerta. 
 
"¡Maestro Huainan, abra la puerta! ¡Si no abre la puerta, vamos a 
chocar con ella!"  
 
La respiración se volvió más confusa y el teléfono se colgó sin 
previo aviso. 
 
Volví a llamar, pero no había forma de conectarme. 
 
Me inquieté y comencé a llamar a Song Bailao, pero no sé si fue 
por la ausencia del teléfono móvil, nadie respondió. Luego volví a 
llamar al teléfono celular de Li Xun, y la misma situación sucedió. 
 
Song Bailao no dijo nada, pero Li Xun nunca dejó de contestar el 
teléfono. Me puse más ansioso y quise seguir llamando. Li Xun 
me devolvió la llamada. 
 
Inmediatamente dejé escapar un suspiro de alivio y desbloqueé 
mis manos y pies para calentarme de nuevo. 
 
"Li Xun, tienes miedo...” 
"Sr. Ning, Sr. Song... ¡El Sr. Song fue secuestrado!" Al otro lado del 
teléfono, Li Xun me interrumpió ansiosamente. 
 
Volvió el frío intenso, me tambaleé incontrolablemente y me senté 
en el borde de la cama. 
 
"¿Qué pasa?", Pregunté, cubriéndome la frente. 
 
"Justo ahora, un automóvil nos golpeó, y cuando el conductor 
salió del automóvil para verificar, otro automóvil vino detrás. El 
hombre de arriba nos atacó, aturdió a Song con una pistola de 
anestesia y se lo llevó". 
 
"¿Estás herido?” 
 
El conductor resultó gravemente herido. También me dispararon 
una bomba narcótica, pero la colgaron en mi abrigo sin perforar la 
piel. Fingí estar mareado y escapé". Li Xun se sorprendió. "Pensé 
que era de la familia Ruan”. Venganza al principio, pero luego 
escuché débilmente que iban a llevar al Sr. Song a ver al Viejo Xia. 
"La familia Xia realmente lo hizo... 
 
“Ahora le dices a Luo Qinghe que vaya al lago Hongshu, y luego 
llamas a la policía. "Me levanté. Saliendo," Cuídate”. 
 
Colgué el teléfono de Li Xun, y bajé para pedirle a Jiu Sao que 
preparara el auto lo antes posible, y le dije que iba a salir. Al 
mismo tiempo, marqué el teléfono móvil de Metropark Taoist.