Capítulo 60

[Los hábitos dan mucho miedo. No me gustaba el olor a 
osmanthus perfumado en el pasado, pero ahora no lo huelo por 
un día, pero siento que me falta algo. 】 
 
Bajo la supresión de la seguridad del propio hospital, los 
disturbios en la sala médica se controlaron rápidamente. 
 
Luo Mengbai puso sus manos en su bata blanca y salió de afuera 
de la puerta. 
 
Las gafas con montura dorada en su rostro reflejaban la luz fría, 
dirigiendo con calma a la multitud. 
"Los heridos son tratados primero, y los que no resulten heridos 
serán entregados a ellos directamente cuando llegue la policía, y 
quedarán atónitos si se resisten". 
 
Detrás de ella, Li Xunzhang asomó la cabeza y corrió hacia 
nosotros. Momento después. 
 
"Sr. Song, Sr. Ning, ¿se encuentra bien?" 
 
El caso de infracción comercial de Xia Sheng y Yanhua Century 
está a punto de comenzar. Xia Sheng tuvo una reunión de 
preguntas y respuestas con los medios de comunicación esta 
mañana.  
 
Song Bailuo dijo ayer que podría no estar en la tarde, así que se 
enteró cuando el sonido dijo que cuando el desfile era un caos, 
pensé que estaría bloqueado en el camino. 
 
Inesperadamente, no solo no se bloqueó, sino que también nos 
rescató a mí y a la enfermera en peligro. 
 
No sé si decir que tuve suerte o si hay algún sentimiento único 
entre él y yo. 
 
"Está bien". Me di cuenta de hace un tiempo que Li Xun estaba 
descalzo, con tacones altos directamente en su mano, y le 
preguntó: "¿Por qué no usas zapatos?" 
 
Li Xun rápidamente se puso los zapatos, las sienes están Khan: 
"Acabo de correr a toda prisa. Song siempre sabe el caos de la 
procesión, el miedo a los accidentes en el hospital, se escapó 
directamente de No es conveniente usar tacones altos, quitarme 
los zapatos...” 
 
No es de extrañar tanto una oleada como esta Resultó haber 
abandonado el coche y corrió. 
 
Cuando fui a ver a Song Bailao, miró hacia otro lado de forma 
antinatural y le dijo a Li Xun: "Envía al Sr. Ning de regreso a la 
sala primero, yo iré allí más tarde". Después de eso, me miró, se 
volvió y caminó. Hacia Luo Mengbai. 
 
Después de que Li Xun terminó de ponerse los zapatos, él y la 
enfermera me sostuvieron de izquierda a derecha, como si 
estuviera tratando a un paciente críticamente enfermo, y me 
"enmarcó" de regreso a la sala. 
 
"El Sr. Song siguió llamando a su teléfono celular en el auto. Al 
principio nadie contestó. Luego, una enfermera finalmente 
respondió y dijo que había ido a un chequeo y no había regresado. 
El Sr. Song abrió la puerta y salió del coche sin colgar.  
 
Lo perseguí. Es demasiado tarde”. 
 
Me ayudó con cuidado a acostarme en la cama, recordando lo que 
sucedió hace un momento," Había mucha gente tirada en la 
carretera, y no sé si estaban heridos o muertos. Fue muy 
aterrador”. 
 
Como secretaria de Song Bailao, Li Xun siempre ha estado 
tranquila. ¿No has visto la gran escena? Ella dijo "susto", la escena 
debería ser más trágica. 
Se sentó en el sofá junto a mi cama: "En realidad, vine a mostrarte 
el efecto decorativo de 'Xu Meiren' esta vez. Todo el proyecto está 
casi terminado, solo se necesita la recuperación final de la tierra".  
 
Tomó una tableta computadora de su bolso y me la entregó: 
"Dado que su cuerpo no es adecuado para tocar la casa 
recientemente renovada, el Sr. Song le pidió a alguien que hiciera 
un modelo 3D con tecnología de realidad virtual. ¿Te gusta?"  
 
La pantalla se ilumina, y el nuevo "Xu Meiren" se muestra frente a 
mis ojos. Deslizando lentamente la pantalla con las yemas de mis 
dedos, mi respiración no se alivió conscientemente. 
 
Incluso me preguntó si me gusta. 
 
No me gustó, estaba muy feliz. 
 
Diseño industrial brillante y conciso, estantes prolijos colocados 
contra la pared, asombrosos gabinetes Nakajima y... la chica de los 
sueños de cada panadero, un lujoso taller de clase mundial. 
 
Los gabinetes de conservación, los hornos eléctricos y varias 
máquinas procesadoras de alimentos son todas las mejores marcas 
que solo podía babear ante las imágenes en el pasado. Según una 
estimación aproximada, el costo de decoración de este taller solo 
puede exceder el millón. 
 
Además de los 10 millones gastados en fotografiar la tienda antes, 
es posible que no sea posible obtener ganancias después de 
vender el pastel durante toda la vida. 
 
"¿Te gusta?", Me preguntó Li Xun de nuevo con un ligero 
nerviosismo en su tono. 
 
Miré cada rincón de la sala de trabajo de un lado a otro, miré hacia 
arriba y le sonreí: "Me gusta mucho, gracias". 
 
Li Xun se agarró el pecho y dejó escapar un gran suspiro de alivio: 
"Te gusta. " 
 
Ella pareció recordar de repente. ¿Qué? Saqué una bolsa de cuero 
para documentos en mi bolso y me la entregué. 
 
"Esto también es para usted. El Sr. Song ha negociado con la gente 
de la Asociación durante mucho tiempo, y finalmente llegó ayer". 
 
Abrí el sello en duda y saqué un trozo de papel delgado. 
 
Cuando vi el contenido en el papel, todo mi cuerpo se quedó 
atónito y luego comencé a temblar por las yemas de mis dedos. 
 
Este es un certificado de panadero. 
 
Está escrito con mi nombre, edad, datos de identidad y la insignia 
roja de la asociación... certificado de panadero. 
 
Después de que Chang Xingze y Xiang Ping perdieran la 
demanda, la asociación solo me informó que podía volver a tomar 
el certificado por la opinión pública y por no querer perder la 
cara, pero el anterior no pudo ser restituido. 
 
El examen no fue difícil para mí, me llevó un tiempo como 
máximo y no seguí apelando. 
Y ahora, ¿realmente me enviaron el nuevo certificado? 
 
Solo aquellos que han tratado con la asociación sabrán lo rígidos y 
arrogantes que son, y lo dura que es su actitud. Song Bolao puede 
explicarlos, pero no saben cuánto les costó... 
 
Aprecio las palabras del certificado. , en trance. El hombre que 
estaba pensando en su corazón empujó la puerta y entró. 
 
Song Bailao debería haber limpiado su apariencia, le limpiaron la 
sangre de la cara y las manos y su cabello recuperó el orden. 
 
Li Xun se puso de pie, le dio el puesto y respetuosamente dijo: "He 
hecho todo lo que me explicó. Si no hay nada más, me iré 
primero". 
 
Song Bolao asintió suavemente: "Deje que el conductor vaya a la 
puerta trasera a recoger "." 
 
Li Xun le prometió con una sonrisa, y salió rápidamente. 
 
Sólo Song Bailao y yo nos quedamos en la sala. Se quedó junto a la 
cama, con los ojos fijos en el certificado que tenía en la mano. 
 
"¿Te gusta?" 
 
No podía decir si era la decoración de Xu Meiren, el certificado en 
mi mano o todo lo que hizo por mí. 
 
Sin embargo, no importa lo que sea, ¿a la gente normal no le 
"desagradará"? 
Asentí con la cabeza y dije en voz baja: "Li Xun dijo que has 
negociado con la asociación durante mucho tiempo, ¿por qué 
finalmente la dejaron ir?", Song Bailao se burló con la comisura de 
su boca y se sentó y dijo: "Patrocínalos todos los años". Los 
torneos, entrenamientos y conferencias que se celebren no 
deberían ser menos de 20 juegos y durar tres años. 
 
"Es demasiado oscuro, 20 juegos, ¿cómo puede costar millones... 
El León habla fuerte". 
 
El endeble certificado que tenía en la mano se hizo 
instantáneamente más pesado, y tres millones de piezas de 
ladrillos de oro podrían morir aplastadas. De repente, quise 
pedirle a Song Bailao que me devolviera el certificado. Después de 
todo, tomaría el examen yo solo, así que solo necesito gastar unos 
cientos de cuotas de inscripción. 
 
"Eso...” 
 
Pero cuando me encontré con los profundos ojos negros de Song 
Bai Lao, no pude decir nada de nuevo. Intuitivamente, si 
realmente lo dejo volver, podría estar enojado y muy enojado. 
 
"¿Qué?", Levantó las cejas cuando me vio hablando a mitad de 
camino. 
 
"Gracias." Después de un tiempo, decidí cambiar mis palabras. 
 
Hubo un destello de luz en sus labios, casi una sonrisa "suave", 
pero parpadeé y desaparecí por completo. 
 
Por un tiempo, no pude decir si era mi ilusión o su fingir estar 
tranquilo. 
 
Aunque la confusión en la sala de tratamiento disminuyó 
rápidamente, la revuelta siguió al desfile en las noticias de la 
noche. 
 
El Sanatorio y el Hospital son propiedad de la familia Luo. Hoy, la 
Organización Beta para la Igualdad de Derechos participó en este 
asunto. El reportero se conectó directamente con el portavoz de 
Luo Qinghe. Quería conocer sus puntos de vista sobre este asunto. 
La entrevista fue rechazada por los motivos del incidente. 
 
"Basura significa". Song Bailao de repente escupió cuatro palabras 
con un significado desconocido. 
 
Me detuve a comer y lo miré al otro extremo de la mesa 
confundido. 
 
En esta hospitalización, debido a que el piso de la sala está 
completamente prohibido para ingresar al omega sin marcar, 
Song Bailao puede comer conmigo sin usar una parada de 
mordida todo el tiempo. 
 
"Crear intencionalmente contradicciones y aumentar su tasa de 
aprobación es una de las tácticas utilizadas por los políticos." Se 
estiró la punta de los palillos y señaló directamente en el desfile en 
la televisión. "También es una táctica común para derrotar a los 
oponentes." 
 
Estaba me sobresalté y bajé la voz. Dijo: "¿Podría ser que Luo... 
deliberadamente?" 
Cuando vi la escena del desfile, entendí lo que Li Xun quería decir 
con "muy aterrador". Varias banderas, ropas y zapatos estaban 
esparcidos por el suelo y el suelo estaba lleno de sangre, mucha 
gente yacía inmóvil, sus compañeros los sostenían impotentes y 
clamaban por ayuda. 
 
No es exagerado describirlo como "escenario de desastre". 
 
Si todo esto es realmente premeditado, sería terrible. 
 
"No lo sé. Xiangtan tiene un total de cuatro escaños 
parlamentarios, tres de los cuales están ocupados por partidos 
principales, y solo el último es para que otros partidos compitan 
por él. Es este escaño el que compiten Ruan Huaxiong y Luo 
Qinghe para. Con el fin de ganar, que pueden hacer todo lo que 
pueda." Como dijo, su expresión se volvió un poco pálido, 
'sacrificar los intereses de algunas personas es para mayores 
beneficios. Hemos recibido este tipo de educación desde la 
infancia. “nosotros" lo incluye a él, Luo Qinghe y Ruan Huaxiong., 
Ruan Linghe, e incluso en una gran familia como ellos, hay 
muchos otros niños. 
 
Sin embargo, los beneficios que se obtienen después son 
ciertamente considerables ¿Quiénes son las personas que se 
sacrifican ahora mismo? 
 
"No estás de acuerdo." 
 
Mi expresión puede ser demasiado obvia para que Song Bailao la 
vea. 
 
Metiendo el arroz en el cuenco, simplemente lo confesé 
generosamente: "Sí, no estoy de acuerdo. Aunque sé que muchas 
reglas en este mundo operan de formas con las que no estoy de 
acuerdo, esto no me impide estar en desacuerdo". '.  
 
"Los oídos escucharon la risa entre dientes de Song Bolao:" Por 
ejemplo, ¿marcar entre una, o "? 
 
No sé de qué se estaba riendo de mí ingenuo, o simplemente 
sentiré mis palabras para su agrado. 
 
"Esto sigue siendo diferente de lo que acabamos de decir." "¿Oh? 
¿Cuál es la diferencia?" 
 
Lo miré directamente: "La diferencia entre desastres naturales y 
desastres provocados por el hombre. Los desastres naturales no se 
pueden controlar, pero los desastres provocados por el hombre 
pueden evitarse". 
 
La marca son los desastres naturales provocados por el c20, y los 
disturbios en las manifestaciones son desastres provocados por el 
hombre, no lo mismo. 
 
Song Bolao se quedó atónito y, de repente, se echó a reír 
incontrolablemente, como si fuera un chiste tan gracioso que había 
dicho. 
 
"Bien dicho, desastres naturales y desastres provocados por el 
hombre..." Después de un largo rato, finalmente se detuvo y se 
secó la luz del final de los ojos ", pero estás equivocado. La 
premisa de que los desastres provocados por el hombre pueden 
evitarse es si aquellos que tienen el poder están dispuestos a dar 
Tu oportunidad. Si no están dispuestos, entonces no puedes 
evitarlo”. 
 
Fruncí el ceño:" El hombre de poder... ¿te refieres a alguien como 
tú? " 
 
Dijo:" A veces, podría ser una persona con poder, pero no soy el 
rey de este mundo. Siempre habrá alguien más poderoso que yo.  
 
Es posible que no puedas imaginar los sacrificios que hice. Cara 
hasta la mitad. La línea de la barbilla y el cuello se revela, y las 
puntas de los dedos se rascó de las orejas a la clavícula, dejando 
cuatro marcas rojas de luz "porque de este lugar, mis grilletes son 
tan simples como un tapón bocado." se está un alfa gonadal. 
Donde, seamos más directos, donde se secreta la feromona. 
 
Song Bailao dijo en un tono que no podía decir si era una broma o 
una seria: "A veces realmente quiero cortarlo". 
 
Dado que aún se desconoce el efecto específico de las feromonas 
en ayo, no es Se sabe si está relacionado con la inmunidad del c20., 
y ningún hospital se atrevió a realizar una cirugía para extirpar las 
glándulas. 
 
Esto implica ética médica, al igual que la clonación humana, sigue 
siendo una zona prohibida. 
 
Tragué y dije aturdido: "No seas impulsivo...” 
 
Este es el cuello, y no habrá vida si hay un error. 
 
Song Bailao me miró, sus ojos se movieron levemente, y estaba 
triste después de un barrido repentino, y dijo: "No te preocupes, 
solo piénsalo, realmente no lo cortarás". 
 
Después de decir eso, bajó su cabeza de nuevo para concentrarse 
en la comida, y miré fijamente a un lado de su cuello, marcas 
rojas, pero un poco desagradables. 
 
Si tienes una idea, tienes un plan para actuar, de lo contrario no lo 
pensarás. 
 
Dijo a la ligera, pero me hizo sentir un nudo.