Capítulo 26

[Hoy conocí a un cliente que dijo que el mismo pastel que hice era 
lo mejor para su gusto y elogió mi buena artesanía. Estoy muy 
feliz. Después de saber que todo esto era la cruel broma de Zhu Li, 
aunque estaba deprimido, traté de explicárselo a Song Bailao. 
 
Pero ya había incluido en la lista negra mi método de 
comunicación, sin mencionar la llamada telefónica, ni siquiera 
podía enviar un mensaje de texto. 
 
En unos días, Zhu Li se fue al extranjero y finalmente me quedé 
bajo el mismo techo con él sin sufrir más. Han pasado siete años 
desde entonces y nunca más lo volvimos a ver. 
 
Aunque Song Bailao y yo ni siquiera somos amigos, todavía no 
quiero que piense que soy una persona despreciable. Logré 
conseguir la dirección de la casa de Song Bolao, y quería conocerlo 
y explicarle lo que pasó ese día. Sin embargo, cada vez que lo 
encuentre, su empleada doméstica me dirá que ha salido. No 
importa cuán estúpido se vuelva, sabe que no me vio a propósito. 
 
Después de unas vacaciones de verano, no pude llamar a la puerta 
de su casa. 
 
Esto puede ser el destino. Al final, estaba indefenso y decidí 
rendirme. 
 
Después del semestre, me ascendieron al tercer año de la escuela 
secundaria y todavía voy a la azotea durante la hora del almuerzo, 
pero no hay nadie que quiera comerse mis bocadillos. 
 
Da mucho miedo acostumbrarse a esto, aunque soy el único que 
queda, durante mucho tiempo seguiré preparando bocadillos para 
dos personas. 
 
Aproximadamente un mes después de que comenzaran las clases, 
abrí la lonchera y vi dos muffins dentro, me quedé atónita y me di 
cuenta de que había hecho más. 
 
Me comí uno en silencio, y cuando recogí el segundo, ya estaba un 
poco lleno, pero seguí metiéndoselo en la boca hasta la mitad, y de 
repente sentí náuseas en el estómago y volví a vomitar. 
 
En ese momento, no pensé demasiado, pensé que estaba 
comiendo demasiado y no fui a ver al médico. 
 
Cuando sentí por primera vez que algo se movía en mi cuerpo, 
habían pasado cuatro meses desde el incidente en la sala de 
equipos. 
 
Zhu Li es realmente una boca de cuervo, solo una vez, estuve 
embarazada. 
 
"Tienes un genio realmente grande ahora". Zhu Li se secó el jugo 
de la cara, su sonrisa se desvaneció, pero no estaba enojada. 
 
Sin embargo, la luz fría en sus ojos me hizo comprender que su 
corazón no estaba tan tranquilo como parecía en la superficie. 
Aquí es donde lo admiro, siempre siendo decente frente a los 
forasteros, persiguiendo la perfección y una personalidad típica 
de desempeño. 
 
El recuerdo de los viejos tiempos no es muy bueno, solo quiero 
alejarme de él lo antes posible y nunca más tener una intersección 
con esta persona. 
 
"No tengo nada que decirte, solo cuídate". Miré la parte de atrás 
de su cuello con intención. Aunque lo cubría con un collar, si tenía 
el cuidado suficiente, aún podía ver un poco de rojo oscuro. 
Cicatriz— —Esa es la prueba de que estaba marcado. 
 
Zhu Li frunció las cejas, la frialdad en sus ojos llenó su elegante 
rostro. 
 
“Es una lástima.” 
 
Sus palabras no tuvieron principio ni fin, lo que hizo que la gente 
se preguntara, pero a mí no me interesaba. No muy lejos de donde 
solía estar, Li Xun caminaba hacia ese lado a través del flujo de 
personas. Ni siquiera miré a Zhu Li, así que me apresuré con el 
pie. 
 
Tan pronto como me quedé quieto, llegó Li Xun. 
 
"Encontré al Sr. Song y me pidió que lo llevara allí". 
 
Ella abrió el camino a través del pequeño puente Jiuqu y entramos 
en un pabellón octogonal construido en la piscina. 
 
Los asientos alrededor del pabellón estaban cubiertos con suaves 
cojines y la luz era un poco ambigua, había tres personas sentadas 
en la esquina, todas con rostros familiares. 
 
Cuando vi a Zhu Li hace un momento, me preguntaba si Zhu 
Yunsheng y Ning Shi estarían allí. Lo vi ahora mismo. La pareja se 
sentó junta íntimamente, Ning Shi enganchó el brazo de su esposo 
y la mayor parte de su cuerpo se acurrucó, mientras que Zhu 
Yunsheng se sentó allí, hablando con Song Bailao, que estaba 
enfrente. 
 
"Eso es...” 
 
Al verme llegar, Zhu Yunsheng terminó la conversación 
abruptamente y dijo con una sonrisa: "Xiaoyu está aquí". 
 
Todo el cuerpo del hombre que me daba la espalda se detuvo, 
luego enderezó la espalda y se volvió cabeza para mirar. 
 
Nuestras miradas se encontraron firmemente en el aire. En el 
siguiente segundo, antes de que pudiera reaccionar, Song Bailao 
de repente sonrió en la comisura de sus labios y extendió su mano 
hacia mí. 
 
"¿Cómo es posible? Te he estado esperando durante mucho 
tiempo." 
 
Parecía que nunca se había peleado, y no había una guerra fría 
entre nosotros. Sonrió como un esposo recién casado amable y 
considerado, adorando a su pareja menos sensible. 
 
Después de dudar por un momento, sostuve la palma ancha y 
cálida y dejé que me guiara para sentarme en el sofá. 
 
Cuando me senté a su lado, silenciosamente soltó sus manos, y 
después de un rato envolvió suavemente mi cintura. 
 
Ning Shi parecía haber bebido un poco de vino, su cara estaba 
roja, y frotó a Zhu Yunsheng sobre Zhu Yunsheng como un gato 
persa pegajoso y hermoso, jugando con sus gemelos con sus 
dedos. Cuando la línea de visión pasó frente a mí, la barrí con 
indiferencia y no me detuve. 
 
Ella solo tiene a su esposo en sus ojos, y todo lo demás son solo 
malas hierbas prescindibles al borde del camino, inofensivas pero 
sin valor. 
 
Song Bailao y yo, ella y Zhu Yunsheng, nos sentamos uno frente al 
otro, como proyecciones el uno del otro. La actitud de Alpha es 
arbitraria y soberana, mientras que la beta está unida a ella, como 
una mascota. 
No tengo que complacer a mi alfa como Ning Shi, porque a Song 
Bailao no le agradará mi actitud. No sé si es afortunado o 
desafortunado. 
 
"El intercambio de tecnología comenzará después de que 
firmemos un acuerdo estratégico. Xia Sheng está estudiando 
actualmente la mejora de las baterías de nueva energía. Después 
de eso, las dos compañías pueden formar conjuntamente un 
equipo de investigación para compartir los resultados y formar 
una situación de beneficio mutuo". "Song Bailao le dijo a Zhu 
Yunsheng. 
 
Levantando el champán en su mano," Es toda mi familia, y todo es 
fácil de decir ". " Sí, sí, mi familia”. Zhu Yunsheng le sonrió y 
bebió el vino en el vidrio. 
 
Mientras hablaban, junto a la piscina fuera del pabellón, una 
hermosa mujer alta de mediana edad golpeó una copa de vino con 
una barriga redonda en la mano con un tenedor de comedor, 
atrayendo la atención de todos con sonidos fuertes. 
 
"Gracias por venir hoy..." Todos miraron, dijo en voz alta un 
hombre con su esmoquin de terciopelo con cabello plateado y 
barba al lado de la hermosa mujer, que tenía unos 60 años. 
 
Con el tono de tal anfitrión, es fácil para la gente adivinar su 
identidad. Este debe ser el congresista que organizó este cóctel 
benéfico esta noche. 
 
Y las palabras posteriores de Zhu Yunsheng también confirmaron 
mi conjetura. 
 
"¿Es este el último año para el Sr. Fan?", Song Bailao miró 
fijamente un punto al lado del Sr. Fan, entrecerrando los ojos y 
dijo: "Sí, puedo retirarme el año que viene y disfrutar de la 
fortuna”. Zhu Yunsheng sonrió: "También es hora de encontrar un 
sucesor. La gente se ha apoderado de este juego”. 
 
En su opinión, el juego de hoy no es diferente de cualquier cena 
de mesa de vinos. Gasta millones de dólares cada año para ganar 
un nombre de caridad y tiene la oportunidad de hacer nuevos 
principiantes, expandir contactos y estabilizar su posición en el 
círculo. ¿Por qué no? 
 
A veces, los negocios son negocios y, a veces, los negocios también 
son una oportunidad creada por el hombre. 
 
Mi vista no es tan buena como la de Song Bailao. No sé qué está 
mirando, pero después de un tiempo, el Sr. Fan terminó un 
comentario de apertura cortés y comenzó a entrar en el tema. 
 
"Todo el mundo sabe que yo también tengo poco más de 70 años. 
Aunque mi cuerpo todavía está fuerte, es hora de retirarme y 
pasar mi vejez. El año que viene, ya no organizaré este cóctel", 
extendió la mano para presentar a todos. "Es el hermano pequeño 
quien me dio plena autoridad para ser responsable". 
 
Una persona salió lentamente de las sombras y se paró bajo la luz. 
La apariencia es pura y noble, y la estatura es extremadamente 
alta. 
 
Finalmente supe lo que estaba mirando Song Bailao, resultó ser 
Luo Qinghe. 
"Gracias, hermano Fan, por admirarme". Sostuvo champán en una 
mano y se guardó la otra en el bolsillo de los pantalones. Su 
actitud no fue ni humilde ni autoritaria. "Buenas noches a todos, 
soy Luo Qinghe. Creo que muchos la gente me conoce. Estoy muy 
feliz hoy... " 
 
Song Bolao resopló levemente a su lado y retiró la mirada. 
 
Por su reacción, no es difícil ver que durante la guerra fría entre 
nosotros, la relación entre él y Luo Qinghe no se volvió cálida. 
 
Song Bailao me soltó la mano a mi alrededor y le dijo a Zhu 
Yunsheng: "Saldré a fumarme un cigarrillo". 
 
Se levantó y se fue sin decirme una palabra, parecía que yo era 
una decoración prescindible. 
 
“¿Has visto a Zhu Li?” 
 
Retiré la mirada y Zhu Yunsheng me miró con dulzura, como un 
anciano que habla con la generación más joven. 
 
"Sí" Asentí. 
 
"Está de mal humor recientemente. Puedes ir y venir más". Él 
sonrió, "Recuerdo que tuviste una buena relación antes. No 
obtengas ningún punto porque no se han visto en tantos años. " 
 
Ning Shi era completamente vaga ahora. Con sus ojos borrachos, 
me miró, en marcado contraste con la gentileza de Zhu Yunsheng, 
sus ojos estaban llenos de advertencia y frialdad. 
Ella me advierte que sea inteligente y no me refugie en las 
personas equivocadas, de lo contrario nunca seré fructífero. 
 
De hecho, puede estar segura de que incluso si usa un arma para 
obligarme, no tendré nada que ver con Zhu Li. 
 
"No te preocupes", hablé rápidamente y miré a Ning Shi. Mingli 
estaba respondiendo a Zhu Yunsheng, pero en realidad fue un 
consuelo para Ning Shi. 
 
Al final, Zhu Li y Zhu Yunsheng interpretaron a padre e hijo. Por 
un tiempo, no significa que se quedarán fuera para toda la vida, 
especialmente ahora que la cooperación entre la familia Zhu y Xia 
Sheng ya está en la agenda. Cuando todo esté en orden, Zhu 
Yunsheng siempre olvidará la desgracia que Zhu Li ha causado y 
se reconciliará con él. Cuando eso suceda, Ning Shi solo tendrá mi 
carta de mano en la mano. 
 
Así que nunca me dejará escapar fácilmente. 
 
Pensando en esto, mi corazón se hundió. 
 
Ning Shi dijo que mientras fuera obediente, te llevaría a ti para 
que me vieras, pero ¿cómo podría ser "obediente"? 
 
De repente, hubo un ruido fuera del pabellón, acompañado de 
gritos y exclamaciones. 
 
"¡Beta es el más noble, alfa y omega son solo bestias mutantes! 
¡Mira tus verdaderos colores! ¡Este mundo pertenece a beta!", 
Interrumpió de alguna manera un hombre desnudo con "Larga 
vida a Beta" garabateado. Sosteniendo una botella en la mano, la 
voz cayó, y tiró la botella al suelo, y los fragmentos de vidrio 
esparcidos asustaron a los omegas. 
 
El líquido de la botella se volatilizó en una niebla y una fuerte 
fragancia impregnó gradualmente el campo. Alguien 
Gritó: "¡No, es una feromona omega!" 
 
Zhu Yunsheng, que estaba sentado frente a mí, se puso de pie de 
repente, apretó los dientes y exclamó: "¡Estos malditos radicales!" 
¿No te vas pronto? ”Después de eso, salió rápidamente solo. 
 
Ning Shi se levantó apresuradamente y corrió tras él sin siquiera 
mirarme. 
 
El lugar de reunión era un caos, langostas alfa y omega sin marcar 
acudieron en masa a la puerta y la aparición de una marea baja y 
ansiosa parecía un poco divertida a primera vista. 
 
Todos no están dispuestos a hablar en la mesa después de esta 
recepción, dejando que su postura avergonzada caiga en los ojos 
de los demás. A nadie le importa nadie. Los guardias de 
seguridad mantuvieron el orden contra el flujo de personas, pero 
la escena era demasiado caótica y muchas personas incluso fueron 
pisoteadas. 
 
Li Xun frunció el ceño y dijo: "Sr. Ning, vámonos también. No sé 
qué pasará aquí". 
 
Sus preocupaciones no son irracionales. Después de todo, el estro 
alfa es muy peligroso. No sé si hay algo más en la botella. Incluso 
en un ambiente abierto, no sé qué hará la gente al inhalar el gas. 
Ocasionalmente, existen tales supremacistas beta extremos que se 
han rebelado por completo frente a la opresión a largo plazo. Su 
ataque contra ao puede llamarse un trabajo menor. 
 
Rápidamente me levanté y salí con Li Xun, a mitad de camino 
pensando en Song Bailao. 
 
"Secretario Li, Song Bailao..." Antes de que terminara de hablar, Li 
Xun fue derribado por un alfa que se acercó por detrás. 
 
Todo sucedió en un instante, la otra parte rugió y mostró sus 
dientes caninos, y no podía esperar para tirar de la ropa de Li 
Xun. 
 
Li Xun gritó y se resistió. Rápidamente recogí una piedra al lado 
del alfa, lo empujé y ayudé a Li Xun, que todavía estaba en estado 
de shock, a huir por la puerta. 
 
A solo unos pasos de distancia, fui agarrado por mi cabello con 
rudeza desde atrás, de mala gana miré hacia atrás y descubrí que 
el alfa todavía estaba consciente. Con sangre en su rostro y 
animalismo en sus ojos, apuntó con sus caninos a un lado de mi 
cuello. 
 
Cerré los ojos y me preparé para soportar el dolor severo. El dolor 
no llegó como esperaba. En cambio, Alpha dejó escapar un 
gemido doloroso detrás de mí, y de repente me soltó. 
 
Cubrí mi cuello y giré la cabeza, Song Bailao pateó al alfa debajo 
de sus pies con una cara espantosa, pateando a la persona para 
que le sangraran la nariz y la boca, y se estaba muriendo. 
Sus pies eran feroces y despiadados, como un león que fuera 
invadido por otras bestias, furiosas y locas. 
 
Me sorprendió, sintiendo que el alfa estaba a punto de ser pateado 
hasta la muerte por él, y apresuradamente lo detuve: "¡Está bien, 
está bien! ¡Vámonos!" 
 
Me miró con los ojos rojos, respirando con dificultad y con los ojos 
desnudos, así que era consciente de ello. No es del todo adecuado 
para él. 
 
"Inhalé algo accidentalmente..." Sacudió su figura, presionando 
una mano en su frente. 
 
Lo abracé y rápidamente dejé que Li Xun despejara el camino. 
 
Li Xun también estaba asustado por la serie de cambios y caminó 
frente a la multitud con la cara en blanco. 
 
Finalmente regresó al auto en el caos, Li Xun se sentó en la 
primera fila y Song Bolao y yo nos sentamos en la última fila. 
 
Song Bailao empezó a sudar en apenas diez minutos, vi que tenía 
las sienes y la nariz húmedas y se preocupó: "¿Estás incómodo? 
¿Te gustaría ir al hospital?". 
 
Song Bolao cerró los ojos, hizo todo lo posible por aguantar algo y 
pronunció dos palabras durante mucho tiempo: "Cállate". 
 
Fruncí los labios y no dije nada. 
 
Cuando salió del auto, Song Bailao ya estaba temblando 
incontrolablemente, y Li Xun trabajó conmigo para ayudarlo a 
llegar a la puerta de la habitación. 
 
Tan pronto como entró a la casa, Li Xun fue empujado sin piedad 
por la puerta por Song Bailao sin siquiera decir una palabra. 
 
El panel de la puerta golpeó con fuerza, Song Bailao me tiró con 
entusiasmo y me presionó contra la pared, y me besó por primera 
vez.