Capítulo 49

[Las habilidades culinarias del tío Xiao son realmente buenas y 
tiene las características de Xiangtan. 】 
 
No sé si se debe al clima o al embarazo. Después de más de diez 
años, tuve una hemorragia nasal repentina. La sangre corría por la 
ropa, y era como ciruelas rojas, me limpié las manos y tuve que ir 
a la habitación y cambiarme por un vestido nuevo. 
 
La sangre se coaguló un poco lentamente, después de quince 
minutos, me quité el pañuelo y lo probé, todavía había algo de 
sangrado. Tuve que quedarme inmóvil en el sofá, esperando que 
la sangre se detuviera lentamente. 
 
El último niño no se sacudió así, se quedó muy bien en mi 
estómago, tan tranquilo como si no existiera, esto me llevó 
directamente a cinco meses antes de que me diera cuenta de que 
estaba embarazado. 
 
Ahora Song Bailao tomó mi diario y se enteró del niño. A primera 
vista, parecía como si supiera todos mis secretos, y estaba 
desnudo frente a él. Pero cuando lo pienso detenidamente, nunca 
hemos resuelto nuestros malentendidos para poder reconciliar la 
relación como antes. 
 
Nunca hemos estado tan pegados como el pegamento, ni nos 
hemos comunicado entre nosotros, así que, ¿y si él lo supiera? 
 
Mis párpados estaban un poco pesados, así que cerré los ojos y me 
eché una siesta en el sofá. 
 
La brisa entró por la puerta abierta de la terraza, acompañada por 
la fragancia de las flores y el sol, y me quedé dormido al poco 
tiempo. 
 
A las doce en punto del verano abrasador, el tejado estaba 
abarrotado de calor y la gente no quería pisarlo ni un escalón. 
 
Pero... miró la bolsa de papel en su mano, apretó los dientes y 
finalmente dio un paso hacia la luz ardiente. 
 
Miré a mí alrededor y no vi la segunda figura, y había una 
sensación de inexplicable pérdida en mi corazón. Encontré un 
lugar donde no podía tomar el sol. Me senté y saqué mi tarea, 
planeando esperar otros diez minutos. 
 
El clima caluroso hace que la gente no pueda concentrarse y, con 
el paso del tiempo, el sudor y la irritabilidad del cuerpo aumentan 
cada segundo. Me quedé atascado allí después de hacer una 
pregunta, tambaleante entre las opciones de by c. 
 
La punta del bolígrafo cayó un poco sobre el cuaderno, antes de 
que tuviera tiempo de escribir la respuesta final, una vaga voz 
masculina apareció de repente detrás de él. 
 
"Elija b". 
 
Giré la cabeza en estado de shock y vi a Song Bailao mordiéndose 
un helado en la boca, inclinándose y mirándome... o el libro de 
ejercicios en mi mano. 
 
El corazón latía fuera de orden y le pregunté con enojo: "¿Por qué 
no caminas?" Se veía inexplicable, se enderezó y dijo: "¿Por qué 
caminas?" Me quedé sin habla y lo miré durante un rato. Mientras, 
"" Ser razonable "y" Ser razonable es una pérdida de tiempo 
"saltaron de un lado a otro, y al final elegí lo último y me callé 
obedientemente. 
 
El sudor de mi frente rodó y se deslizó hasta mi cuello, 
provocando un picor momentáneo, me froté el brazo 
indiscriminadamente y me levanté del suelo. 
 
La bolsa de papel cayó al suelo, antes de que yo dijera nada, Song 
Bailao se agachó y la abrió espontáneamente. 
 
"Es un croissant otra vez." El clima estaba demasiado caliente, y 
sostuvo el mango del helado, y el sólido blanco lechoso se derritió 
rápidamente, y el jugo goteó y goteó entre sus dedos. Miró, 
levantó el helado y lamió descuidadamente la pegajosidad. 
 
La lengua es larga y diestra, de color rojo intenso, cuando sale de 
la boca se ve un poco lujuriosa. 
 
Aparté la mirada y le pregunté: "Entonces, ¿qué quieres comer?" 
 
"Waffle". Respondió en menos de un segundo, aparentemente 
pensando en ello durante mucho tiempo. 
 
Los gofres no son difíciles de hacer, pero es problemático comprar 
moldes especiales. ¿Está mal el croissant? ¿Por qué otros escogen y 
eligen cosas que otros han trabajado tan duro para hacer... 
 
"... Lo sé." Ya metí el croissant en la boca del oponente y lo obligué 
a comerlo, pero él solo se atrevió a hacerlo obedientemente. 
Responderle. Solicitud irrazonable. 
 
El techo estaba demasiado caliente, no pude quedarme más, me di 
la vuelta y estaba a punto de irme, y Song Bailao me agarró de la 
muñeca. 
"Espera..." Se aflojó rápidamente, buscó a tientas en el bolsillo del 
pantalón y sacó un teléfono móvil, "Informe el número de 
teléfono". 
 
Dije con rigidez: "¿Qué?". 
 
Me agitó el teléfono: "Lo pensaré. Más tarde. Decirle qué comer 
con anticipación. " 
 
Bueno, ahora no solo come comida gratis, sino que también 
aprende a pedir comida. 
 
Casi me reí de él. Lo miré sin parpadear. Él también me miró 
perfectamente, de pie y en cuclillas. Me quedé en un punto 
muerto durante decenas de segundos. Respiré hondo. 
Compromiso. 
 
"Dame el teléfono", le tendí la mano. 
 
"Bien" Song Bailao me miró, sus ojos se curvaron con una sonrisa, 
su rostro estaba lleno de astucia triunfante. 
 
Desde entonces, abrió unilateralmente mi servicio de pedidos por 
SMS. Nuestra comunicación se limita a los tipos de dim sum que 
comerá mañana, a veces con una oración o dos de "saltarse la clase 
mañana" o "algo", así que sé que no necesito preparar su "tributo". 
 
Después de un largo período de tiempo, desde el principio, la 
barriga se llenó de calumnias, y luego nació el efecto Pavlov. Yo 
tomaría la iniciativa de enviarle un signo de interrogación antes 
de que me enviara un mensaje de texto. 
[No hay noticias de que no se me ocurra qué comer, así que 
puedes preparar magdalenas.] 
 
Entonces obtuve esta respuesta. Se puede concluir que Muffin es 
una opción más segura y también es su variedad favorita. 
 
La primera vez que llamé a Song Bailao, y la última vez que lo 
comuniqué, fue el día en que recibí la llamada "carta de amor" de 
Zhu Li. 
 
Frotando el elegante sobre, Song Bailao escuchó el sonido de no 
despertar, pero fui tan estúpido que no supe cómo hablar. 
 
"¿Ning Yu?" Hubo un crujido del otro lado. Debería haberse 
sentado de la cama, "¿Por qué me llamas de repente?" 
 
"Tú... ¿estás libre mañana por la tarde?", Murmuré. 
 
"Pa", parecía ser el sonido de un encendedor al encenderse, y 
después de un rato, lentamente dejó escapar un suspiro. 
 
"¿Mañana? Debería estar libre". " 
 
¿Puedo ir a la escuela una vez? Tengo algo importante que 
decirte". Dijo después de un rato: "¿Es importante? ¿Qué tan 
importante?". Pensé por un momento: "Se trata de la vida... tan 
importante”. 
 
En ese momento, pensé que nadie podría rechazar a Zhu Li, y 
Song Bailao no fue la excepción. Uno es el omega muy esperado, y 
el otro es el alfa sobresaliente. Soy la urraca del Vaquero y la 
Tejedora, y la flecha de Cupido. Mientras completes tu misión, los 
amantes siempre estarán casados. 
 
Asumo conscientemente la vida de los demás y nunca esperé que, 
al final, esté realmente relacionada con la vida. Cambió mi vida 
por completo. 
 
En el timbre nítido, abrí lentamente los ojos, me quité la toalla de 
papel de la nariz y descubrí que la sangre se había detenido. 
Mirando el reloj de la pared, solo han pasado dos horas. 
 
Después de abrir la puerta, Xiao Yu apareció frente a mí y recordé 
que le había pedido que fuera a la clínica con él hoy. Tiene 
fisioterapia y le quito los puntos. 
 
"Si no respondiste la llamada, vendré directamente a buscarte", 
dijo Xiao Yu. 
 
"Lo siento, me acabo de quedar dormido." Cerré la puerta de revés 
y bajé las escaleras con él. 
 
Con piernas y pies incómodos, sostiene un bastón triangular y 
camina lentamente a cada paso. 
 
"Está bien, de todos modos, somos vecinos, así que es fácil de 
encontrar". Cuando llegamos a la clínica, la enfermera dijo que 
había otros pacientes en la clínica, así que esperemos en el primer 
piso. 
 
Solo somos dos y un anciano en la sala de espera, y la noticia de la 
elección de los congresistas se transmite en la televisión que 
cuelga arriba. La imagen se convirtió en un rostro atractivo y 
familiar. 
 
Luo Qinghe solía promover la igualdad de derechos beta para el 
escrutinio de votos. Amenazó con trabajar duro por el objetivo de 
la igualdad para todos bajo el sistema abo después de ser elegido 
como miembro. El presentador parecía ser su partidario, dijo 
muchas cosas buenas sobre él y lo elogió como un verdadero alfa 
por el bien de la beta. 
 
"Que sea un concejal, tal vez el estado beta realmente se eleve". 
Los ancianos que esperaban juntos lo tomaron de los brazos e 
hicieron comentarios con algunos dientes goteando. 
 
Xiao Yu se miró el uno al otro y luego miró a la televisión. En este 
momento, la cámara le dio a Luo Qinghe un primer plano de su 
rostro, tan claro que sus pestañas eran claramente visibles. 
 
"Correcto......" 
 
Por alguna razón, creo que la sonrisa de Xiao Yu es un poco 
complicada, incluso amarga. Quizás, no cree en su corazón que un 
alfa superior pueda hacer algo por la beta. 
 
La radio nos llamó a mí y a Xiao Yu sucesivamente. Al igual que 
la última vez, entré en la sala de consultas del segundo piso, el Dr. 
Zhao corrió las cortinas para Xiao Yu para fisioterapia y el Dr. 
Tang me quitó los puntos. 
 
"Su herida está creciendo bien. Mueva los dedos tanto como sea 
posible en el futuro y continúe rehabilitándose. Debería poder 
recuperarse por completo en uno o dos meses". Después de quitar 
el último hilo, el Dr. Tang dejó las pinzas y dicho. 
 
"Gracias." Sacudió las palmas, un poco rígido, parecía que el 
reexamen del Certificado de Baker solo podía ser suspendido. 
 
"Está bien, deja tu mano a un lado por adelantado. ¿Cómo 
pensaste la última vez?" Movió la palangana médica a un lado, 
mirándome con ojos ardientes. 
 
Siete días, se dice que no es largo, ni corto, pero me basta para 
pensar con claridad. 
 
Froté la gasa en mi palma y dije mi decisión: "Todavía quiero 
intentar...” 
 
"Oye tú..." Antes de que pudiera terminar, el Doctor Tang suspiró, 
como para persuadirme. 
 
Lo interrumpí apresuradamente: "Sé que es peligroso, así que una 
vez que ocurran las condiciones que mencionaste, si mi saco 
reproductivo ya no puede soportar el crecimiento del niño, por 
favor ayúdame con una cesárea". 
 
El doctor Tang se sorprendió y me recordó: "es difícil para los 
niños menores de seis meses para sobrevivir...” 
 
"lo sé" miré hacia arriba y sonreí a la otra persona. "lo sé, así que 
no importa lo que el resultado final es, lo acepto”. He hecho el 
límite que puedo hacer. El resto, depende de Dios. 
 
Después de hablar sobre el niño, fui a la sala de la clínica y esperé 
a que Xiao Yu terminara. 
 
Después de media hora, salió del interior, no me saludó 
directamente para irme, sino que se sentó a mi lado. 
 
"Escuché lo que usted y el Dr. Tang dijeron hace un momento". 
 
Él dijo: "Haga todo lo posible por obedecer su destino, no se deje 
presionar. También tengo un hijo que nació después de mucho 
trabajo duro. Nacido, realmente pensé que iba a morir. Pero al 
final no crees que esté bien. Tu suerte debe ser tan buena como la 
mía. Puedes durar hasta seis meses y dar a luz a un hijo sin 
ningún riesgo”. 
 
Finalmente, deliberadamente me preguntó: "¿Te gustaría estar 
frente a ti? ¿Mi pareja me cuenta sobre la situación del niño? 
Después de todo, tos, el niño tiene su parte. Tal vez simplemente 
no quiere a este niño por tu Problemas físicos. Puede que lo desee 
mucho en su corazón. " 
 
Aunque no conozco a Xiao Yu desde hace mucho tiempo, me dio 
el mismo sentimiento que el maestro me dio. Cálida y amable, la 
gente no puede evitar querer hablar. 
 
Solía hablar de mi corazón con la Maestra, pero después de que la 
Maestra falleció, la única persona con la que podía hablar se había 
ido, y nunca hablé con nadie sobre mi corazón. 
 
"Ahora no es solo su problema, sino también el mío". Sacudí la 
cabeza y sonreí con amargura. "Solía pensar que él y yo... somos 
muy similares. Nuestras madres son beta y nuestras familias 
tienen las suyas propias. Nos parecía tan fuera de lugar en el 
entorno al que pertenecía. Pero luego descubrí que estaba 
pensando demasiado en todo, y él no me consideraba del mismo 
tipo, e incluso tacaño en su confianza”. 
 
No puedo evitar preguntarme, si él decidiera confiar en mí en 
primer lugar, todo lo demás sería diferente. Sé que no podemos 
culparlo completamente a él. Él y yo somos víctimas de los trucos 
de Zhu Li, pero es como un demonio en su corazón. Nunca he 
odiado a nadie en mi vida, solo a Song Bailao, solo a él... así que 
sentiré "resentimiento" de vez en cuando. 
 
Obviamente no hice nada malo, ¿por qué no me crees? ¿Por qué 
no me simpatizas tanto? ¿Por qué crees que soy una persona tan 
insoportable? 
 
No tengo forma de no culparlo, y no hay forma de no odiarlo... 
 
"Después de reconocer los hechos, sus feromonas se han 
convertido en un tabú, y me da miedo cuando pienso en él". No es 
miedo a él, pero miedo. Después de pensar en esta persona, el 
dolor que siguió, "Aunque esta situación se alivió más tarde, 
todavía teníamos muchos conflictos y no podíamos calmarnos y 
hablar. Empecé a tenerle miedo de nuevo, pero esta vez temía que 
iba a decir algo a mí. Si estás triste, tengo miedo de que me deja 
abajo de nuevo. No es que todo el tiempo que asiente con la 
cabeza, puedo aceptar felizmente una relación que nunca 
ocurrió... 
 
Tal una " Xiao Yu tomó mi mano y se veía un poco triste.:" 
Xiaoyu... " 
Nunca he dicho estas palabras a otros. Las dije todas a la vez, y me 
sentí mucho más refrescado. 
 
Le di unas palmaditas en la mano, con una risita: "Y a su papá no 
le agradaba, o el acuerdo de divorcio a su papá me sacó la mano, y 
realmente no lo hice con él que es posible con él 
 
“Una expresión rígida: "Su papá ¿No le gustas? " 
 
“Su padre es más poderoso, tal vez lo haya firmado ahora ". Dije 
seriamente:" Después de todo, si no se divorcia de mí, podría 
recibir el látigo de su padre”. 
 
Después de escuchar lo que dije Dijo, la expresión de Xiao Yu se 
volvió muy fea en un instante.