Capítulo 61

[Contando días, no he tocado el horno durante mucho tiempo, y 
algunas de mis manos me pican. 】 
 
No tengo forma de saber si el accidente en el desfile tiene algo que 
ver con Luo Qinghe. Sin embargo, la familia Xia, de quien dijo "no 
se quedará de brazos cruzados", encontró la puerta primero. 
 
Estoy familiarizado con la familia Xia, aparte del pueblo taoísta. 
Xia Yanchi tenía un vínculo bilateral en los primeros años. Xia 
Qiao se conoció una vez en el video y no conocía a los demás. 
Cuando se casó con Song Bailao, la familia Xia no asistió. 
Por lo tanto, cuando la enfermera dijo que un "Sr. Xia" me estaba 
buscando, mi primera reacción fue que Daoist Metropark vino a 
verme. ¿Todavía me pregunto por qué él, como un omega que ya 
ha sido marcado, se encuentra conmigo en la sala de recepción del 
hospital? 
Con dudas, empujé la puerta de vidrio de la sala de reuniones, me 
di la vuelta de espaldas a mí lentamente, revelando un rostro 
hermoso desconocido. 
 
Lleva un collar anti-mordidas alrededor de su cuello, se llama 
omega. 
 
Tiene lunares rojos y muy delgados debajo de los ojos. Hace un 
look elegante y correcto, sin ninguna razón para ser extravagante 
y apasionado por este lunar. Mirando su lunar, sentí por un 
momento que Xia Qiao estaba vivo, todavía treinta años más 
joven, eran tan parecidos. 
 
Pero tan pronto como habló, la confianza en sí mismo de la otra 
parte disipó con calma el deja vu: "Hola, soy Xia Huainan. Me 
alegro de verlo, Sr. Ning". 
 
Me tendió la mano y me quedé mirando. Era demasiado tarde. 
Sujételo a toda prisa durante la mitad de un tiro. 
 
"Hola...” 
 
Se ve así, y su apellido es Xia. Cualquier tonto adivina que debe 
tener algo que ver con Xia Qiao, pero no sé por qué vino a verme. 
 
"¿Nos conocemos?" Solté mi mano, tomé la iniciativa de 
preguntar. 
 
Él sonrió levemente y me hizo señas para que me sentara, 
tranquilo y generoso, como si estuviera en su propia cancha. 
 
Ambos extremos de la larga mesa de vidrio en la sala de recepción 
están equipados con un banco de madera. Me senté en uno con él 
y hablé cara a cara. 
 
"Según los familiares, debería ser considerado como el primo de 
Xia Qiao, el hermano del clan de Xia Yanchi". Fue directo al grano, 
expresando los puntos clave, sin ocultarlos, "Estoy aquí esta vez, 
de hecho, quiero decir hola de antemano. Así que te preparaste 
psicológicamente. " 
 
Fruncí el ceño, no entendí del todo:" ¿Qué preparación psicológica 
"?" 
 
Te reemplazaré, te convertiré en socio legítimo de Song Bolao 
preparado mentalmente. "Después de este movimiento antes de 
recurrir a la fuerza no está listo, de repente dije que estaba cegado. 
 
Durante unos diez segundos, lo miré sin decir una palabra, y mi 
mente estaba completamente en blanco y no nacían emociones. 
Diez segundos después, poco a poco tuve algunos sentimientos 
"ridículos" y comentarios sinceros en mi rostro. 
 
"Oh". 
 
Excepto por la palabra "oh", no sé qué decir. 
 
Xia Huainan se sorprendió un poco: "¿No estás enojado?" 
 
Si una persona de repente salta frente a ti y te dice que rompas el 
vidrio de tu casa, la primera reacción de una persona normal no es 
estar enojada, sino pensar. Sobre la neurosis de la otra parte. 
 
"El médico dijo que estar enojado no es bueno para el feto". 
Parpadeó y sonrió: "Eres realmente interesante". Cuando dijo que 
era provocador, parecía muy sincero. Dijo que era cortés, lo cual 
es demasiado irónico para ser cortés. 
 
Creo que es interesante. 
 
Me levanté y quise irme: "Si no pasa nada, volveré primero...” 
 
"¿No crees que te reemplazaré?" 
 
Me recosté de nuevo. 
 
Xia Huainan me miró de manera relajada y relajada. Si Zhu Li es 
un loto blanco en el estanque, entonces es una orquídea púrpura 
abrasadora en el valle. Ya y Mei se mezclan en su cuerpo de 
manera tan natural, que incluso el olor a feromonas es muy 
refrescante.  
 
Parece ser... la fragancia de fresia. 
 
Debo decir que coincide con el dulce aroma de osmanthus de 
Song Bailao. 
 
"¿Conocías a Song Bailao antes?" Pensando que Song Bailao tenía 
una rica historia amorosa desde la niñez, y que los niños nacieron 
con hermanastros, no había ningún problema por tener un viejo 
amante de apellido Xia. 
 
Sin embargo, la otra parte rechazó rápidamente mi conjetura. 
 
"No hay intersección". " 
 
Entonces, ¿por qué quieres casarte con él?", 
 
Dijo Xia Huainan en voz baja: "Esta es la 'tarea' que me dio la 
familia. Incluso si las rechazo, encontrarán a otras personas. Tengo 
una hermana, no quiero que esta tarea recaiga sobre ella. " 
 
Supe de un vistazo que era un buen hermano. 
 
Pero no tengo derecho a decir nada sobre él. Una vez que alguien 
sostiene su debilidad, muchas cosas realmente no dependen de él. 
 
Fruncí los labios y pregunté: "¿Es porque tengo un bebé?" 
 
"¿Conoces el origen de Song Mo?", Me preguntó Xia Huainan de 
repente. 
 
Me sorprendí y dije en voz baja: "Lo sé". " 
 
Song Mo es el resultado final. Es el resultado de las negociaciones 
entre la familia Luo y la familia Xia. Ambas familias están 
satisfechas con el" paso atrás”.  
 
Durante mucho tiempo, en Song Bailao, la gente siempre fingió 
ser sorda y tonta sobre el matrimonio y no lo mencionó. Más 
tarde, para el desarrollo de Xia Sheng, la familia Luo esperaba que 
Song Bailao se casara con una pareja que le reportara beneficios. Y 
esto tenía que ser mencionado. 
 
Para tranquilizar a la familia Xia, tomaron la iniciativa de 
prometer que Song Bailao nunca tendrá un nuevo hijo después de 
casarse. Song Mo será el único heredero. La familia Xia solo 
aceptó este matrimonio. 
Más tarde, Song Bailao vino a la batalla y se casó contigo...  
 
"Hizo una pequeña pausa," Algunos. En este sentido, en realidad 
eres un candidato más adecuado. Puede traer beneficios sin 
amenazar la situación de Song Mo debido a los problemas del 
niño. Pero tú están embarazadas, lo cual no está permitido por la 
familia Xia. Usted y Song Bailao provocan Su autoridad”. 
 
Manos colocadas sobre la mesa, dedos entrelazados con fuerza, 
inconscientemente usando las yemas de los dedos. 
 
"¿Entonces te enviaron a hacer un truco de belleza?" 
 
Me pareció ridículo y divertido. Por un momento, me pareció que 
no estaba en la edad moderna, sino a través de la cual había 
viajado la vieja sociedad feudal. 
 
Song Bailao dijo que no podía imaginar el sacrificio que hizo. 
 
¿Eso significa esto? En este matrimonio, siempre pensé que no 
podía evitar ser controlado por otros, así que no lo dejó pasar. 
 
Xia Huainan negó con la cabeza lentamente: "La familia Luo no 
cumplió la promesa que habían hecho en ese momento. Mis 
padres y generaciones estaban muy enojados, llamándolos 
villanos astutos. ¿La esteticista? Piensas demasiado en nosotros. 
Desde Song Bailao es desobediente., ¿por qué no atarlo con un 
Omega de la familia Xia? una vez que llegó el período de celo, fue 
encerrado en una habitación. De todos modos, esta no es la 
primera vez que he hecho esto." 
 
Antes de que pudiera Di algo, de repente me levanté y lo traje, el 
asiento debajo de las nalgas se cayó y la silla de madera maciza 
cayó al suelo con un ruido fuerte. 
 
No podía creerlo y lo miré: "¿Cómo puedes justificar una cosa 
terrible, repugnante y completamente contra la humanidad? Una 
tragedia no es suficiente, ¿todavía quieres crear una segunda o 
una tercera?" 
 
Xia Huainan levantó los ojos con calma para mirarme, me sonrió y 
dijo: "Tú eres Song Xiao en ese entonces". No había nada malicioso 
en sus palabras, pero aun así me hizo sentir un horror 
indescriptible, como ser atrapado por un hombre del abismo. 
 
La mano gigante agarró su cuello y no pudo liberarse, "No puedes 
esconderte. No digas que tú, ni siquiera Song Bailao puede 
esconderse. No podemos deshacernos de él. No podemos resistir. 
"No pude escuchar. Abrí la puerta y me fui. Recógela pronto. 
 
"No vine a manifestar hoy. Solo quiero que sepas que no soy un 
villano. Si algún día lo que dije se hace realidad, espero que 
entiendas mis dificultades". 
 
Sostenga el pomo de la puerta con fuerza y haga una pausa por un 
momento. El fuego oscuro ardió aún más por sus palabras, apretó 
los dientes y finalmente salí de la sala de recepción sin decir una 
palabra. 
 
Cuando Song Bailao regresó al hospital por la noche, ya sabía de 
la visita de Xia Huainan a mí. 
 
Yo acababa de servirme un vaso de agua y estaba a punto de 
volver a la cama cuando él empujó la puerta y su cara estaba muy 
mal. 
 
Me llevé la taza a los labios y lo miré con recelo: "¿Qué pasa?" 
 
"¿La familia Xia envió a alguien a buscarte? ¿Qué dijo?" Su tono 
era tan frío como el cielo afuera. 
 
Cuando escuché que este era el caso, tomé un sorbo de saliva, 
sostuve la taza de agua y dije: "No es nada, probablemente 
significa que si me reemplaza algún día, espero poder entender 
sus dificultades". 
 
No he sido el mismo. Como profetizar un crimen. Cuando expresó 
su testimonio, Song Bailao me preguntó: "¿Entiendes?" 
 
Lo miré y dejé de hablar. 
 
Preguntó de nuevo: "¿Quieres entregarme a él?" Su pregunta fue 
más impactante que las palabras de Xia Huainan, y me confundió 
aún más. 
 
Parece que estoy en la posición de Song Xiao en ese entonces. 
Como beta, mi pareja y otros omegas se han marcado entre sí, así 
que ¿tenemos otras opciones? 
 
¿Y el punto de este asunto es que no lo entiendo? 
 
Dudé y no respondí. 
 
"Me darás a él".  
Tomó mi silencio como una respuesta, y su rostro de repente se 
puso pálido, "Porque no te preocupas en absoluto, ¿verdad? No te 
preocupas por mí, y no te preocupas. Nos quieres. Matrimonio. 
Después de todo, has firmado un acuerdo de divorcio y me has 
devuelto el anillo. De principio a fin, sólo estuve enredado contigo 
unilateralmente. " 
 
“Yo... " 
 
De repente dio unos pasos hacia adelante y agarró mi muñeca. El 
agua de la taza se derramó y se derramó por todo el dorso de mi 
mano. 
 
El agua está tibia, pero parece que me escaldaron y mi corazón se 
acelera de repente. 
 
"¿Qué piensas de mí? ¿Puedes regalar un par de zapatos, un 
bolígrafo y una olla? Song Xiao era así en ese entonces, y tú 
también."  
 
Me abrazó con fuerza, con una fuerza asombrosa, convirtiéndome 
en un poco doloroso. "¿Todavía quieres aprender de él para 
dejarme sin decir adiós y dejarme para siempre después de dar a 
luz?" 
 
"No." Obtuve una ganancia. No sé cómo llegó a esta conclusión, 
"Tú déjalo ir primero, y tienes algo que decir. " 
 
No sé si podré vivir hasta que dé a luz a un niño. ¿Dónde puedo 
pensar hasta ahora? 
 
"Mentiroso." Con un temblor de su mano, el vaso de agua se 
resbaló accidentalmente y cayó al suelo instantáneamente 
destrozado. 
 
Ni siquiera lo miró y continuó: "No te daré la oportunidad de que 
me dejes. Si la familia Xia cree que soy el segundo Luo Qinghe, 
entonces es un gran error. Incluso si muero, Nunca cederé. 
Instinto. ¡Ni siquiera quiero dejarme! " 
 
Sin duda se reveló su carácter dominante, que toleró durante 
mucho tiempo. 
 
Desde la tarde, he tenido una pizca de fuego en mi corazón, y él 
realmente ha vertido un puñado de aceite ahora. 
 
"¿Puedes dejar de ser un mentiroso todo el tiempo?" Saludé con 
fuerza y me liberé de sus grilletes. "Si no puedes hablar bien, 
entonces no queremos decirlo. Si no me crees, entonces lo harás en 
el futuro. No preguntes más”. 
 
Song Bailao se sorprendió cuando me enojé. 
 
Me froté la muñeca y caminé hacia la cama del hospital, cuando 
me di la vuelta, vi un destello de impotencia en su rostro. Ya era 
alto y, a primera vista, era un poco torpe y lamentable. 
 
No abras los ojos, si dices que está hecho, ya no hablaré ni tendré 
contacto con él, abriré la colcha y planearé dormir. 
 
Por el rabillo del ojo, se quedó allí un rato, luego se puso en 
cuclillas en silencio. 
 
Eché un vistazo y descubrí que estaba recogiendo cristales rotos. 
En el momento en que levantó la vista, cerré los ojos 
apresuradamente y fingí dormir. 
 
DATO  
 
Freesia, una nota muy utilizada en perfumería 
 
Además de su aspecto excéntrico, la fresia es una planta muy 
apreciada por los perfumistas. Es incluso una de las flores más 
utilizadas en perfumería. Su aroma es floral y luminoso. Es similar 
al jazmín o a la flor de azahar, pero tiene acentos dulces, casi 
frutales.