Capítulo 46

[Herido, incapaz de escribir.] 
 
Después de comer torpemente con la mano izquierda, Luo 
Mengbai vistió una bata blanca impecable y entró en la sala para 
ver cómo estaba. 
 
Sacó un estetoscopio borde a borde Bo Lao Song dijo: "? Primo, 
digamos que varios policías quieren hacerle algunas preguntas al 
pequeño Yu, deteniéndose por el momento no les dejé subir, 
quieres ir a vernos ellos ", que vienen mañana”. 
 
Song Bailao bajó los brazos alrededor de su pecho, un poco 
impaciente," Volveré”. 
 
Luego se fue de la sala. 
 
Luo Mengbai me examinó detenidamente, me iluminó los ojos con 
una linterna y me preguntó si estaba mareado. 
 
"No, excepto por el dolor en mi mano, no siento nada más". Luo 
Mengbai miró mi mano después de escuchar las palabras: "El 
primo te dijo que el tendón de tu mano está roto, pero que te lo 
han vuelto a conectar. Después de que me quiten los puntos, 
insisto en reconstruir y pronto seré tan flexible como antes. " 
 
Después de que ella lo comprobó, bajó mi mano y miró mi 
abdomen inferior. 
 
Los ojos de estos uno o dos eran demasiado extraños. Extendí mi 
mano y la presioné allí, preocupándome: "¿Qué pasa?" 
 
"¿Eh?" 
 
"Tú y Song Bailao son muy extraños hoy". 
 
Luo Mengbai usaba un tapón una mascarilla anti polvo. Me 
dificulta ver su expresión con claridad, solo a través de sus ojos 
ligeramente entrecerrados, puedo adivinar que debería estar 
sonriendo. 
 
"Porque mi prima y yo nos preocupamos por ti". 
 
Sus palabras no me hicieron sentir aliviada. Dudé y pregunté: "No 
tuve algo... ¿un tumor terminal? Puedes decírmelo directamente, 
de verdad. Tengo una resistencia psicológica muy fuerte”. 
 
Luo Mengbai se sorprendió, sus ojos se suavizaron:" No. "Sus ojos 
se movieron hacia mi abdomen inferior, su voz bajó un poco," Por 
supuesto que no”. 
 
Me aseguró que estaba enferma. Nada. Mi cuerpo está muy sano. 
Cuando termine, descansaré bien y no pensaré en eso. 
Aunque era escéptico sobre sus palabras, podía comer y dormir, y 
no tenía otros síntomas. Gradualmente, sentí que no debería ser 
un gran problema, así que dejé este episodio a un lado por el 
momento con gran corazón. 
 
Me quedé en el hospital durante cuatro días, y Luo Mengbai 
personalmente me realizó exámenes físicos casi todos los días 
durante estos cuatro días. Song Bailao no ha estado aquí desde el 
primer día. Luo Mengbai dijo que Xia Sheng va a presentar una 
demanda ante la familia Ruan, por lo que ha estado muy ocupado 
recientemente. 
 
El día de la boda de Zhu Li, algunas personas fueron muy 
amables, y mi tío fue a ver a mi sobrino. Cuando se fue, hizo una 
cita para continuar la conversación. En un abrir y cerrar de ojos, se 
presentó una demanda. El centro comercial es como un campo de 
batalla. 
 
La noche antes de que me dieran el alta del hospital, me desperté 
sediento en medio de la noche y vi una figura alta sentada en el 
sofá junto a mi cama en la penumbra. 
 
Estaba en shock, mi corazón latía salvajemente, y casi rodé debajo 
de la cama del susto. Afortunadamente, a la segunda mirada me 
di cuenta de quién era. 
 
"Tú, por qué estás aquí..." Me incliné, tomé el vaso de agua de la 
mesita de noche y tomé un par de sorbos de agua. 
 
Song Bailao se sentó allí, mirándome tranquila y soñadoramente, 
moviendo entre sus dedos para jugar con algo. Lo miré más de 
cerca y descubrí que era un humo blanco, largo y delgado. 
"Hablamos de niños antes, ¿te acuerdas?" 
 
Su pregunta fue tan repentina que no pude reaccionar por un 
tiempo, y estaba muy perdida. 
 
Hizo una pausa e hizo un pequeño recordatorio: "Si estuvieras 
embarazada, ¿qué harías? ¿Recuerdas cómo me respondiste en ese 
momento?" 
 
Resultó que estaba hablando del niño. 
 
"Recuerda", le dije, " no te deshagas de él”. 
 
El saco de fertilidad después de su uso será retirado del cuerpo 
beta junto con el niño. No hay ningún recipiente en mi cuerpo que 
pueda dar a luz a la vida. ¿Cómo ¿puedo quedar embarazada de 
nuevo? Su hipótesis no fue válida desde el principio. 
 
Song Bailao dejó de moverse entre sus dedos, y dijo con calma: "Sí, 
noquéalo, mata a nuestro hijo...” 
 
Las dos últimas palabras casi susurraron de sus labios y dientes, el 
tono de voz cruel y suave que llama a la gente. El cabello es 
espeluznante. 
 
Agarré la colcha de mi cuerpo incómodamente: "¿Por qué 
mencionaste esto de repente?" 
 
Él ya conoce mi condición física, ¿para qué mencionar esto? 
 
"Nada." Se puso de pie y salió al balcón exterior con un cigarrillo 
dentro. 
La puerta se cerró suavemente, ya través del vidrio transparente, 
solo pude ver el exterior tenuemente iluminado de repente 
encendiendo un poco de naranja, envuelto en niebla en la noche 
oscura, y aparecía de vez en cuando. 
 
A veces siento que lo conozco bien y, a veces, realmente no puedo 
adivinar lo que está pensando. 
 
Cuando Daoist Metropark termine su dojo para salvar la muerte, 
encontraré una manera de dejarlo y dejar Xiangtan. 
 
No puedo seguir gastando con él, no tiene sentido. 
 
El día que me dieron de alta del hospital, mi cuñada vino a 
buscarme y regresó a Victoria Mountain. Tan pronto como entré 
por la puerta, percibí un olor fragante a comida. 
 
Mi cuñada dijo que preparé sopa de huesos de cerdo 
especialmente para mí para reponer mi cuerpo, con la esperanza 
de que mis manos crezcan bien pronto. 
 
Recientemente, no sé si es una relación lesionada. Siempre soy 
codicioso. Parece que mi cuerpo está espontáneamente ansioso 
por reponer la energía desperdiciada. 
 
Obviamente almorcé, y cuando olí la sopa de huesos, no pude 
evitar que mi saliva se disparara. Le pedí a mi cuñada que me 
sirviera la sopa y agregara un tazón grande de arroz. 
 
Cuando terminó la sopa de arroz, los párpados comenzaron a 
hundirse incontrolablemente. 
"Iré arriba y me iré a la cama primero." Después de decirle a la 
esposa de Jiu, subí las escaleras sola. 
 
Cuando abrí la puerta del dormitorio, el aire que circulaba de 
repente movió la gasa blanca frente a la ventana. Vislumbré la 
vegetación en el alféizar de la ventana. Después de un momento 
de aturdimiento, me acerqué rápidamente. 
 
Levantando la cortina de gasa, hay una maceta de mimosa que 
crece muy fuerte y exuberante en el alféizar de la ventana. 
 
Toqué la tierna hoja verde con las yemas de mis dedos, como su 
nombre, la hoja entera inmediatamente se enroscó tímidamente 
después de ser tocada. 
 
No fue hasta que las hojas se estiraron de nuevo que bajé la 
cortina de gasa, me di la vuelta, me senté en la cama y comencé a 
desatar la ropa de mi cuerpo. 
 
¿De qué sirve pagarme un bote mejor? No es el bote original. 
 
Tumbado en la cama, mirando a la mimosa que se avecinaba en el 
alféizar de la ventana, cerré los ojos somnolienta. 
 
En la cena, la cuñada llamó a la puerta para despertarme, puso la 
comida en una mesa pequeña y me la trajo. 
 
Una mesa de platos, carne y verduras, pescado y carne, y un plato 
pequeño de frutas frescas, incluso jugo de naranja recién 
exprimido. Los días de semana, la familia Song come lo 
suficientemente bien, lo cual es simplemente un paso adelante. 
La última vez que Song Bailao se enfermó no se hizo este 
tratamiento, ¿qué pasó hoy?, ¿es posible que en casa se haya 
cambiado de cocinero en tan solo unos días? 
 
Mientras comía, se oyó el sonido del motor de un automóvil en la 
planta baja. 
 
Mi cuñada se acercó a la ventana, miró hacia abajo y dijo 
sorprendida: "Es el auto del Sr. Luo". Cuando escuché el nombre, 
mis manos El arroz cayó de la misma manera. 
 
"Sí, ¿enviaste a Momo de regreso?” 
 
La cuñada miró hacia abajo durante un rato, negó con la cabeza y 
dijo: "No hay ningún maestro joven, pero el señor Luo está solo". 
 
Song Bolao aún no ha regresado. , Song Mo está en la casa de Luo, 
Luo Qinghe Subiendo la montaña solo por la noche, no siempre es 
necesario ver el paisaje. Pensando en ello, lo más probable es que 
venga a mí. 
 
Unos minutos más tarde, Luo Qinghe se sentó en el borde de la 
cama, mirándome en silencio, haciéndome difícil tragar. 
 
Simplemente dejó la cuchara y le sonreí: "Papá,... ¿tienes algo que 
decirme?" 
 
Luo Qinghe dijo con calma: "Está bien, puedo esperar hasta que 
termine de comer." 
 
Él todavía tiene este aspecto. Cómo dejar que la gente coma... 
 
"Está bien, puedes decirme, me lo he comido". 
 
Luo Qinghe inclinó las piernas con gracia, luciendo como un 
caballero, pero fue muy grosero cuando dijo: "Espero que puedas 
disolver a mi hijo del matrimonio. 
 
"Relación". 
 
Dijo lentamente: "Desde que te casaste con él, ha habido 
accidentes en la familia, y Song Mo casi pierde la vida por tu 
culpa. 
 
La traición de la familia Zhu, no sé lo mucho que hizo en ella, y no 
estoy interesado en saber. No es un socio cualificado, Song Mo no 
necesita una "madre" como usted. He preparado el acuerdo de 
divorcio para usted, sólo tiene que firmarlo. " 
 
Incluso si estaba mentalmente preparado, todavía estaba 
aplastado en el pecho por sus palabras. Es sofocante e incómodo. 
 
Pero en cualquier caso, ha cumplido la petición de mi corazón. No 
puedo entender las muchas maneras de Luo Qinghe y no estoy de 
acuerdo con eso, pero hoy quiero aplaudirlo un poco. 
 
Si presidió el divorcio, puedo ahorrarme muchos problemas. 
 
"También está el niño del que estás embarazada. Después de todo, 
este es de carne y hueso de Parraud. Incluso si se lo quitan, te 
compensaré con una suma de dinero. No te preocupes por esto". 
 
Me recuperé de mis pensamientos, pero no entendí del todo: 
"¿Estás embarazada de... un niño?" 
¿Qué niño? ¿Ya sabe lo que pasó hace siete años? 
 
Enfrentando mi incomprensión, pareció tener su propia 
comprensión, y se burló: "Todavía quieres esconderte de mí, y no 
quieres pensar en de quién es la propiedad del Sanatorio y 
Hospital. Si Mengbai no me lo dice, no lo harías". ¿Otros me lo 
dicen? " 
 
Espera, quiso decir... ¿Estoy embarazado ahora? 
 
¿Estoy embarazado? ¿Cómo puede ser?? 
 
Hubo muchas imágenes en mi mente, mi sentido del olfato de 
repente se volvió agudo, la extraña actitud de Luo Mengbai y la 
inexplicable conversación de Song Bailao anoche. 
 
Me preguntó qué haría si me quedaba embarazada, no era una 
suposición infundada. 
 
Eso es lo que realmente piensa, va a... matar a nuestros hijos. 
 
Cubrí mi abdomen inferior, mis manos y pies se volvieron fríos y 
entumecidos en un minuto, y mi voz tembló incontrolablemente: 
"Acuerdo de divorcio... ¿lo trajiste?" 
 
Luo Qinghe se sentó durante media hora, viniendo en la noche, 
yendo en la noche, dejando dos Un acuerdo de divorcio. 
 
El acuerdo tenía más de veinte páginas. Lo miré, y las palabras 
estaban densamente empaquetadas. Ning Shi había firmado una 
serie de acuerdos prenupciales para mí antes de casarme. Ya lo 
encontré muy problemático. El divorcio podría ser aún más 
problemático. 
 
Lo anterior detalla una serie de compensaciones monetarias, como 
dinero para la comodidad y gastos médicos que puedo obtener 
después del divorcio, y me restringe estrictamente la publicación 
de comentarios que dañen la reputación de Song Bailao y Xia 
Sheng; de lo contrario, seré legalmente responsable. 
 
No terminé de leerlo todo, así que rápidamente pasé a la última 
página, firmé mi nombre y coloqué el acuerdo de divorcio en la 
mesita junto a la ventana, que era una posición relativamente 
llamativa. 
 
Tenía miedo de despertar las sospechas de Jiu, así que no traje 
nada, solo mi diario. 
 
Poniéndome la chaqueta, bajé las escaleras y le dije a Jiu Sao que 
iba a salir. 
 
Ella miró al cielo fuera de la casa y dijo sorprendida: 
 
"¿Vas a bajar de la montaña tan tarde?" "Sal a encontrarte con un 
amigo, él acaba de pasar a Xiangtan". El conductor me envía a la 
ciudad. Tomaré un taxi y volveré más tarde "." 
 
¿Qué tal eso? Mi esposo sabe que me voy a enojar”. La esposa de 
Jiu llamó al conductor, pero todavía no se sentía cómoda. E 
incluso quería ir conmigo. 
 
Escuché una capa de sudor frío en las palmas de mis manos. Si la 
esposa de Jiu insistía en seguirme, no podría irme. 
"A continuación, dejar que el controlador espera para mí en el 
estacionamiento cercano. Estoy muy bien solo." Me sonrió y dijo, 
"Xiang Ping ha sido detenido, por lo que ¿cómo puede haber tanta 
gente mala?" 
 
Jiu Sao dudó un Me persuadieron a regañadientes: "Bueno, 
entonces, debes tener cuidado." Ella me acompañó hasta la puerta 
y me dijo que prestara atención a la seguridad y que regresara 
temprano. 
 
Encontré al azar un café en la ciudad y le pedí al conductor que se 
detuviera en la puerta, empujara la puerta frente a él y viera que el 
auto se estaba moviendo lejos del interior, y luego empujó la 
puerta nuevamente. 
 
Sucedió que había una tienda de conveniencia cerca de la 
cafetería. Compré apresuradamente una varilla de prueba de 
embarazo, envuelta en una cazadora y detuve un taxi en la calle. 
Media hora después, estaba frente al viejo apartamento con el 
nombre de Liang Qiuyang. 
 
Cuando me casé con Song Bailao, en realidad no me llevé ninguna 
de mis cosas, así que todavía guardaba mucha de mi ropa y mis 
necesidades diarias en la vieja casa. 
 
Abrí la puerta con la llave, y la habitación quedó a oscuras, y el 
aire estuvo apagado y sin circulación durante mucho tiempo. 
 
Después de encender la luz, me quité la chaqueta y la tiré en el 
sofá, la pequeña caja de plástico que acababa de comprar se me 
cayó del bolsillo. 
Lo miré durante mucho tiempo, me acerqué a recogerlo, me di la 
vuelta y fui al baño. 
 
La primera vez que utilicé esta cosa, busqué a tientas el manual 
durante mucho tiempo. El proceso de espera fue extremadamente 
doloroso, sentado en la tapa del inodoro, sostuve mi frente con la 
palma de la mano, mi mente se quedó en blanco y esperé cinco 
minutos. 
 
Cinco minutos después, el instrumento tiembla, lo levanté y lo 
miré muy nerviosamente, solo para ver una línea de pequeños 
caracteres en la pantalla. 
 
[Felicitaciones por estar embarazado, 7 semanas de embarazo] 
 
Las palabras de Luo Qinghe son completamente sólidas. Cerré los 
ojos y la varilla de la prueba de embarazo cayó de mis dedos al 
suelo con un sonido de "pop". 
 
Inclínese hacia atrás, su cabeza contra el frío azulejo. He pensado 
claramente a dónde voy después de dejar Song Bailao y qué tipo 
de vida voy a vivir, pero ahora debido a este niño, todos los 
planes no se mencionan de antemano y algunos ya no son 
aplicables a mi situación. 
 
No tenía ni idea de qué hacer. 
 
Hace más de un mes, fue el día en que traje la mimosa. 
 
Fue el día en que confirmé que Ning Shi me mintió y que mi hijo 
murió hace mucho tiempo. Fue el día que le dije a Song Bailao "No 
eres tú de todos modos" sin dudarlo. 
En el baño vacío, levanté los brazos para bloquear mis ojos y de 
repente quise reír. 
 
Destino, es demasiado complicado.