Capítulo 50

[Eres un alboroto, debes ser un buen chico sano y animado.] 
 
Después de escuchar lo que dije, Xiao Yu pareció haberse 
interesado repentinamente en el entorno de crecimiento de Song 
Bailao, y siguió preguntándome por él todo el camino. 
 
"¿Tiene una mala relación con su papá?" 
 
"¿Le dan latigazos a menudo?" 
 
"¿Su papá lo golpeará cuando sea tan mayor?" 
 
Después de hacer demasiadas preguntas, es un poco extraño, 
después de todo, él y Song Bolao nunca se conoció. No debería ser 
tan curioso. 
 
Xiao Yu también podría ver mis dudas, y explicó: "Pienso en mi 
hijo". Dijo en voz baja: "Lo dejé con su padre, con la esperanza de 
que pueda obtener una mejor educación y no tenga que seguirlo. 
Yo. Corriendo, deambulando. Si él no vive bien por esto, yo... " 
 
No continuó, pero su expresión de tristeza lo decía todo. 
 
Resultó que fueron mis palabras las que le hicieron sentir empatía. 
 
"¿No estás en contacto con el niño?", Le pregunté. 
 
"Después de divorciarme de mi cónyuge, su familia me advirtió 
que no me acercara a su padre e hijo, diciendo que mientras 
todavía tenga contacto con ellos, realmente no pueden comenzar 
una nueva vida, lo cual no es bueno para nadie. 
 
Por esto me mudé. Cambió su número de teléfono móvil y se 
dedicó desesperadamente a trabajar”. Suspiró: 
 
"Originalmente, quería regresar y echar un vistazo en unos años, 
pero me caí accidentalmente de la montaña y me lesioné de 
gravedad. 
 
Me acosté en la cama. Más de un año. Después de que me curé por 
completo, mi pierna estaba coja. No quería que mi hijo me viera 
así. Traté de escribir algunas cartas, pero no hubo respuesta. " 
 
Me acordé de las cartas que Song Bailao le escribió a su madre. 
La carta decía:" ¿Podría ser que hubiera algo mal con la carta que 
no le fue entregada? " Xiao Yu negó con la cabeza:" Quizás él 
también me culpa por abandonar su padre y su hijo, y ya no 
quiere reconocerme”. 
 
Song Bolao y Luo Qinghe La relación era tensa y rara vez hablaba 
de mis padres. La única vez que mencioné a su madre fue cuando 
Song Mo estaba en un columpio por última vez. Hora. 
 
Si fuera él, ¿culparía a Song Xiao por no abandonarlo? Después de 
tantos años, ¿se ha sentido aliviado? 
 
Solía sentir curiosidad por mi padre, a quien nunca había 
conocido, y molestaba a Ning Shi para que supiera su identidad. 
 
Al principio, Ning Shi solo dijo "No sé" con impaciencia, y estaba 
molesto por el interrogatorio. Tan pronto como di unas 
palmaditas en la mesa, me pedí que saliera y buscara a mi padre 
por mi cuenta, y que dejara de colgar debajo de sus párpados. . 
 
No me atreví a preguntar más de inmediato, me encogí y me 
apoyé en la esquina, llorando tristemente. 
 
Ning Shi me fulminó con la mirada. Después de un rato, parecía 
que no había forma de atraparme, y dejó caer una bola de 
pañuelos. 
 
"¿Por qué llorar? Límpiate las lágrimas." Ella frunció el ceño. "Tu 
padre es como un perro macho que solo siembra. 
 
Tiene más que tú. Hay más mujeres como yo. Si eres un alfa, 
nuestra situación puede ser muy diferente". Ahora, pero eres solo 
una beta. 
 
Después de darme una suma de dinero, no tienes nada que ver 
con él. Incluso si acudes a él ahora, nunca lo admitirá. Eres su hijo.  
 
Sollocé y presioné el pañuelo debajo de mis ojos, balbuceando: 
"Pero... pero solo quiero mirarlo desde la distancia. No importa si 
no me admito, déjame saber cómo es. Está bien, esto así, ¿no 
puede estar bien? " 
 
En ese momento, yo tenía menos de diez años. De hecho, ella le 
dijo a un niño de diez años:" Tu padre es solo un perro macho ", y 
no sabe cómo era ella. 
 
"Si lo sabes, tendrás expectativas y anhelos, y luego comenzarás a 
sentir resentimiento, celos y renuencia". Dijo: "Si sabes algo que no 
es útil, es mejor no saberlo". 
 
Ning Shi no es una buena madre calificada. "Pero ella no siempre 
tuvo pura malicia hacia mí, siempre pensando en cómo usarme. 
 
A veces, ella hacía algo que cree que es bueno para mí, y cree que 
encaja con el estado de "madre", como dejarme estudiar 
Shangshan, y por ejemplo, ha sido callada con mi padre durante 
más de 20 años. Años sin mencionar una palabra. 
 
Antes no entendía su enfoque y sentí que me privaba de mi 
derecho a saber. De niña, tengo derecho a saber quién es mi padre, 
aunque sea un bastardo. 
 
Pero ahora no estoy seguro. 
La pobreza de mi madre me hizo esperar al "padre" que nunca 
había aparecido en mi vida. Solo lo miré desde la distancia, y no 
importa si no lo admito, pero en mi corazón todavía habrá una 
voz susurrando "¿Y si me reconoce?" O "¿Y si es un buen padre?". 
". 
 
Como dijo Ning Shi, si no se responde a esta expectativa, o incluso 
me golpea fuerte, no me beneficiará como niño. Puede que no sea 
malo mantener un hermoso sueño en tu corazón con la 
expectativa de la otra parte para siempre. 
 
Cuando dormí hasta la medianoche, gradualmente sentí mi 
cuerpo caliente, caliente y sudoroso, y cada hueso estaba dolorido 
e insoportable. Yu Meng abrió los ojos con dificultad y miró 
fijamente la oscuridad durante un largo rato antes de darme 
cuenta de que podría tener fiebre. 
 
Después de tragar, sentí un cosquilleo en la garganta. Me senté, 
planeando ir a la cocina a servirme un vaso de agua. 
 
El reloj de la cabecera indicaba que eran las tres y cincuenta de la 
mañana y que faltaban varias horas para el amanecer. 
 
Apoyado en la pared y saliendo por la puerta, a punto de frotarse 
para encender la luz, el timbre sonó en medio de la noche. 
 
Esta extraña escena directamente me hizo quedarme en el lugar, 
mirando la puerta perdida. 
 
Un método simple de eliminación. Solo tengo un conocido como 
Xiao Yu en Mangshui. Si la persona de afuera no es Xiao Yu, no 
importa quién toque el timbre en medio de la noche, 
definitivamente no es algo bueno. 
 
Pensando en esto en mi corazón, me acerqué nerviosamente y 
miré a Cat's Eye, y vi a Song Bai Lao en el pasillo con la luz del 
sensor encendida. 
 
Parecía que no estaba de buen humor... Parecía que en cierto 
sentido lo estaba. Se encontró directamente con mi mirada a través 
de los ojos del gato, y al mismo tiempo levantó la mano y apretó el 
timbre de la puerta. 
 
Di un paso atrás en estado de shock, y accidentalmente choqué 
contra el armario de zapatos en el costado, y la caja de cartón 
colocada en él se cayó, haciendo mucho ruido. 
 
Debería haberlo escuchado, dejó de tocar el timbre y comenzó a 
golpear la puerta directamente. 
 
"¡Ning Yu, abre la puerta!" Después de solo una semana, 
inesperadamente me encontró. 
 
Mi corazón latía violentamente a causa de la tensión y el pánico, lo 
que hizo que a mí, que ya estaba febril, me resultara más difícil 
pensar. 
 
No sé qué pasará cuando abra la puerta, y no sé qué hará si no 
abro la puerta. En un dilema, la puerta en el otro extremo recibió 
un disparo más fuerte y no tenía idea de que estaba molestando a 
la gente. 
 
Si continúa jugando así, no despertará todo el edificio. 
"Ning Yu, no te haré nada, ¿puedes abrir la puerta y hablemos de 
eso?" Al ver que todavía estaba en silencio, hizo una pausa, y 
cuando habló de nuevo, incluso trajo un tono de negociación. 
 
Pensé que abriría la puerta de una patada y entraría rápidamente 
cuando estuviera enojado. Con una postura tan calmada y 
calmada, estaba un poco desesperada. Sin embargo, en este 
estado, ya está en la puerta, y parece que no tengo más remedio 
que abrir la puerta. 
 
Aunque él es un alfa y yo soy un beta, podría estar un poco 
perdido cuando se trata de pelear, pero él no debería ser 
sangriento y violento porque firmé el acuerdo de divorcio 
otorgado por Luo Qinghe y me sancioné, ¿verdad? 
 
Apretó la mano en el pomo de la puerta, respiró hondo y 
finalmente abrió la puerta. 
 
La puerta se abrió lentamente y Song Bailao apareció intacto 
frente a mí. Los ojos del gato no eran muy claros, cuando volvió a 
mirar, encontró que sus ojos eran azules, su piel estaba pálida y su 
cabello estaba desordenado, parecía que no había dormido en días 
y noches. Incluso la camisa que llevaba tenía pliegues indeseables. 
 
"Ning Yu...” 
 
Dijo mi nombre. Cuando lo estaba mirando, él también me estaba 
mirando, sus ojos oscuros y complicados. 
 
De repente, dio un paso adelante y me abrazó, rodeándome en sus 
brazos. Los huesos doloridos fueron abrazados por él con tanta 
Fuerza, como si estuvieran a punto de romperse en un instante, y 
no pude evitar dejar escapar un gemido muy bajo y doloroso. 
 
Después de que el corazón sobresaltado olió la fragancia de las 
flores en su cuerpo, mágicamente se calmó gradualmente. 
 
Se relajó un poco, pero aún me abrazó con los labios apretados 
contra mis oídos: "Te he estado buscando durante ocho días. 
¿Sabes cómo pasé estos ocho días?" 
 
Probablemente estaba quemado. En realidad me sentí agraviado y 
coqueto. En su voz. 
 
"Déjalo ir, déjame ir, ¿no quieres hablar? Ve a la habitación..." 
Estiré mi mano para empujarlo, los músculos de su pecho eran 
como rocas, así que no podía moverlos. 
 
No prestó atención a mis palabras en absoluto, frotó mis mejillas 
con sus dedos, y su expresión de repente se quedó atónita: "¿Por 
qué tienes la cara tan caliente?" 
 
Luego presionó mi nuca y me obligó a levantar la cabeza y toca su 
frente. 
 
Después de un rato, me soltó y enarcó las cejas y dijo: "Tienes 
fiebre, ¿no la sientes?" 
 
Sentí... 
 
Fui a empujarlo de nuevo, esta vez no estaba preparado, pero 
estaba empujado por mí. 
"Solo hablas de cosas, no... no muevas las manos". Después de una 
pausa, agregué otra oración: "Me cuidaré y no necesitas 
molestarte". 
 
Las luces del sensor en el pasillo se atenuaron, envolviéndonos en 
una oscuridad total. 
 
El cielo está demasiado oscuro, solo puedo ver la silueta borrosa 
del cuerpo de Song Bailao. Se quedó allí Mumudi y no respondió 
durante mucho tiempo. 
 
Me pregunté si estaba conteniendo el fuego con ira, pensando en 
cómo lidiar conmigo, de repente habló de nuevo. 
 
"No te tocaré, sígueme al hospital." 
 
Cuando escuché que me iba a llevar al hospital, mi cabello explotó 
en un instante, y retrocedió inconscientemente. 
 
"No." Con la mente mareada, todo es instintivo, aprieto la ropa en 
mi abdomen y lo miro atentamente. 
 
"Yo sólo..." Estaba a mitad de camino, y la puerta del lado opuesto 
se abrió con un crujido y la luz del sensor se encendió. 
 
Song Bailao y yo lo miramos al mismo tiempo, y Xiao Yu se puso 
un abrigo y se inclinó hacia la mitad de su cuerpo, su expresión 
todavía un poco incómoda. Debería haber escuchado el 
movimiento fuera de la puerta y quería levantarse para ver qué 
estaba pasando. 
 
"¿Xiaoyu?" Abrió más la puerta y caminó hacia nosotros. 
Song Bailao lo miró, de repente se dio la vuelta y se acercó, y los 
dos se encontraron frente a la puerta de mi habitación. Bajo la 
tenue luz, desde mi perspectiva, solo podía ver los ojos brumosos 
de Xiao Yu abriéndose lentamente, mirando a Song Bai Lao en 
estado de shock. 
 
Su voz era suave y cautelosa, con un leve temblor, como si tuviera 
miedo de romper algo. 
 
"... ¿Parao?" 
 
Acompañado por estas dos palabras, la espalda de Song Polao se 
apretó instantáneamente, y su mano en el marco de la puerta 
también se apretó de repente. 
 
Estaba perdido cuando escuché a Song Bolao gritarle a Xiao Yu: 
"... Mamá". 
 
¿Espera, mamá? 
 
Sostuve mi frente, un poco difícil de volver a mis sentidos. 
 
Xiao Yu, Yu Xiaoxiao, más su ocupación, lo que dijo sobre su 
expareja y sus hijos siempre se suman, así que... Xiao Yu es Song 
Xiao? ! 
 
Esto también es una coincidencia, ¿cómo puedo encontrarme con 
este tipo de cosas cada vez que alquilo una casa? 
 
La primera vez que alquilé una casa, conocí a Liang Qiuyang, 
quien me hizo una generosa donación en una tienda de tatuajes, y 
la segunda vez que alquilé una casa... me encontré con la madre 
de Song Bailao. 
 
¿Qué tipo de suerte es esta realmente? 
 
Realmente no tenía la intención de interrumpir la reunión de su 
madre y su hijo, pero todo fue extraño esta noche. Mis ojos se 
pusieron negros y el contenido de mi estómago se vertió en mi 
garganta sin previo aviso. Me hizo demasiado tarde para darme la 
vuelta y correr hacia el inodoro. Lo escupió cuando golpeó la 
pared. 
 
Su visión se volvió borrosa gradualmente, y había un charco 
oscuro en el suelo, y no sabía qué estaba escupiendo, y su boca 
estaba llena de una extraña dulzura a pescado. 
 
"¡Ning Yu!" 
 
Un segundo antes de perder el conocimiento, Song Bolao se dio la 
vuelta y corrió hacia mí, tomando al yo caído en sus brazos. 
 
La gente realmente no puede ser demasiado férrea. Hace cinco 
minutos, incluso juré que evitaría que moviera las manos y los 
pies, y no necesitaba molestarse. Cinco minutos después, solo 
pude caer en sus brazos como un pescado muerto.