Capítulo 70

[Song Mo irá a la escuela el próximo año. Nunca se ha llevado 
bien con sus compañeros. No sé si podrá acostumbrarse. 】 
 
El lago Mangrove es un lago interior muy grande, un tercio del 
cual se encuentra en el territorio de Xiangtan. Debido al hermoso 
paisaje y la interdependencia de montañas y ríos, muchas 
personas poderosas lo consideraron como el mejor lugar de feng 
shui en Xiangtan, comprando terrenos y construyendo casas junto 
al lago. Por eso también se le conoce como "el lago del rico". 
 
Xia Qiao se suicidó arrojándose a este lago. 
 
"No seas demasiado impaciente, no es bueno para tu salud". 
 
Taoísta Metropark fue sacado apresuradamente de mi sueño, solo 
tuvo tiempo de ponerse un grueso abrigo verde oscuro sobre su 
pijama, y no sé si puedo. "No encuentro pelo temporalmente en el 
moño. La horquilla estaba arreglada, solo fijada con un palillo, y la 
mayor parte se deslizó hacia afuera, luciendo muy desordenada". 
 
"No esperaba que todavía pudieran atar a la gente en la calle..." 
Sostuve mi teléfono con fuerza, con las articulaciones saliendo. 
 
Me aterroriza pensar que son tan deliberados y deliberados solo 
para dejar una marca de desgana. 
 
Hoy pueden marcar los secuestros y mañana pueden matar a la 
gente por otros beneficios. 
 
Dao Daoist suspiró, "Aunque es mi familia, no los ayudo. Mi tío, 
hay tantas malas ideas. Mi papá solo escuchó sus calumnias antes 
de que Xia Qiao y Luo Qing etiquetaran cosas estúpidas. Mi pobre 
hermano murió joven, dejando el único hijo debe ser tratado como 
éste. También culpo a un joven adicto al dolor también, si no llego 
a ser un monje, un montón de cosas va a suceder. 
 
"Cuando llegamos a la mansión del Xia, un familiar Rolls-Royce 
estaba estacionado en la puerta. Luo Qinghe no estaba lejos de 
aquí, debería haber llegado temprano en la mañana. Daoist 
Metropark llamaron a la puerta un par de veces, y un sirviente de 
avanzada edad salió de la puerta Estaba un poco sorprendido 
cuando lo vio: "Maestro Metropark Por qué estás aquí?" 
 
"Usted va al cielo si no lo hago Ven. El taoísta lo apartó y se 
apretó. 
 
Me apreté y escuché la feroz pelea en la habitación antes de salir 
por la puerta. 
 
"Nuestras dos familias pueden estar más unidas y la familia Xia 
puede brindarte más apoyo. ¿Por qué tienes que hacerlo tan feo?" 
 
"No es que quiera hacerlo feo, es que estás haciendo demasiado 
las cosas. Tío, deja ir a mi hijo. Supongamos que no pasó nada 
hoy. En el futuro, es posible que podamos cooperar de otras 
maneras. Deberías Sé que este es el caso. Ya no necesito el apoyo 
de la familia Xia. " 
 
“¡Tú! ¡Cruza el río y demuele el puente! Tu padre e hijo son 
iguales, adictos a la beta, insoportables... " 
 
Daoist Metropark suspiró en sus palmas, cerró la puerta de golpe, 
y todos en la habitación nos miraron. 
La puerta estaba frente a una enorme mesa de café de madera. 
Luo Qinghe y los dos estaban sentados uno frente al otro en la 
mesa de café. Uno detrás del otro había una fila de 
guardaespaldas negros inexpresivos. No lo sabía y pensé que era 
la escena de filmación de qué película del inframundo. 
 
"¿Tío Tang?" Cuando el joven de mediana edad frente a Luo 
Qinghe vio Daoist Metropark, se sorprendió y se puso de pie 
inconscientemente. 
 
"Tío." Metropark puso sus manos en sus mangas e inclinó su 
cintura hacia el anciano al lado del hombre de mediana edad. 
 
El hombre miró al anciano, pero sus ojos no estaban turbios, 
todavía estaba lleno de ánimo, y me recordó a Ruan Huaxiong, 
que solo tenía un lado, y era un viejo zorro. 
 
"Metrojing, es tan tarde, ¿por qué estás aquí?" 
 
Los ojos de zorro miraron al Daoist Metropark por un momento, y 
luego se volvieron hacia mí. Me hizo sentir presión por un 
momento, y las palmas de mis manos estaban sudorosas. 
 
"No volveré, me temo que piensas que estoy muerto." Daoist 
Metropark fue obediente, y sus palabras fueron penetrantes. 
 
El hombre de mediana edad se sorprendió y dijo ansioso: "Tío, ¿de 
qué estás hablando?" 
 
"Aunque nuestros hijos son infelices, de hecho no estamos 
muertos. Tío, si todavía recitas lo bueno de mi papá, aún recitas 
eso". Soy tu sobrino, todavía estás pensando en mi hermano y en 
tu sobrino muerto, así que deja de hacerlo y deja de hacer el mal”. 
 
Me tomó del brazo y me dio unos pasos hacia adelante," Este es 
mi ahijado, su hijo, incluso mi nieto es considerado la familia Xia. 
Los cuatro se lo pasan bien, así que no detengas a los demás. " 
 
“¡Travesura! "Las cejas del anciano Xia estaban erguidas, y sus 
muletas estaban fuertemente pegadas al suelo. 
 
Aunque no me presenté, por su apariencia, debería saber quién 
soy. 
 
"Tío primo, ¿por qué estás girando el codo?" El hombre de 
mediana edad se acercó y me miró, sus ojos eran como mirar un 
insecto, "Al principio, la familia Luo estaba rogando casarse con 
nuestra familia, Song Mo era el niño que Yanchi intercambió por 
su vida. Una vez que estuvo de acuerdo, él era el único, pero 
ahora está dejando que una beta que no sabe de dónde vino 
concebir y dar a luz a un niño. Jugar con nuestra familia Xia como 
monos? "¿Todavía tienen la cara para mencionar a Xia Yanchi y 
Song Mo? 
 
Soporté mi enojo y dije: "Mi hijo no te pedirá un centavo de la 
familia Xia. Si no me crees, puedo jurar y firmar la garantía". 
 
Me miró con frialdad. ¿Está claro? Espéranos, los viejos. El tipo 
está muerto. ¿No es lo que dijiste? Escuché que Song Mo se cayó 
de la montaña hace algún tiempo. No hay engaño en eso. ¿Quién 
cree? Es débil. Si hay más accidentes como este, su vida no estará 
garantizada... 
La mano taoísta de Metropark lo detuvo: "¿así que quieres que tu 
hijo se vaya a la cama que Song Bolao envíe?", el de mediana edad 
un estrangulamiento, calumnia y dijo: "así es como una persona, 
conozco a mi hijo, debe tratar bien a Momo”. 
 
Daoist Metropark asintió con la cabeza, levantó la mano y lo 
abofeteó, dejando a todos atónitos con una" bofetada”. 
 
"¡Xia Weijing!" El padre Xia se puso de pie emocionado. 
 
"¿Es porque quieres involucrarte en Xia Sheng, abrazar al 
legislador o realmente luchar contra la injusticia por nuestra 
familia, solo tú lo sabes en tu corazón?". Daoist Metropark 
enfrentó al anciano Xia con una cara severa, "Tío, parada, que a 
esta edad, no tengas miedo de ir al infierno después de la muerte 
y de ser sometido a muchas torturas? soy un anciano grave que no 
hablan, cuáles son usted acerca ansioso?" 
 
El viejo Xia no tiene Ha sido regañado así durante mucho tiempo, 
y su rostro se ha enrojecido, temblando de ira. 
 
Este Taoísta de Metropark es digno de ser una persona real y no 
mostrar su rostro. Suele mirarlo y no se ve tan bien. No puede 
pensar en uno tan poderoso. Golpea y regaña cuando habla. 
 
Justo cuando la situación estaba estancada, un fuerte ruido 
acompañado por el crujido de cristales repentinamente llegó 
arriba. 
 
Estaba confundido, y corrí escaleras arriba sin siquiera pensar en 
eso. El guardaespaldas de la familia Xia me detuvo, y el 
guardaespaldas de Luo Qinghe los detuvo nuevamente. 
El hombre de mediana edad se rio: "Es tarde jajajaja, ¿no puedes 
oler un aliento de feromonas tan fuerte? Deben haber completado 
el marcado, no pierdas el tiempo". 
 
Lo olí, y con el ruido fuerte, el aire estaba en el aire El sofocante 
olor del osmanto dulce perfumado impregnó gradualmente, más 
denso que cualquiera de los estro de Song Bailao, era como un 
charco de niebla que no podía eliminarse. 
 
La dulce fragancia envuelve todo el cuerpo, y cada respiración es 
como quitarle el coraje a mi cuerpo. 
 
Tuve una casualidad antes, pero ahora, esta casualidad también 
ha desaparecido. 
 
De repente, una sirena de la policía salió de la casa y el hombre de 
mediana edad se sorprendió: "¿Quién llamó a la policía?", 
 
Lo denuncié y fue una detención ilegal. 
 
Antes de que todos se recuperaran, hice un cortocircuito y corrí 
escaleras arriba a través de las axilas de los guardaespaldas frente 
a mí. 
 
Sentí que alguien me estaba persiguiendo, pero pronto, la voz de 
Luo Qinghe sonó detrás de mí: "¡Detenlos!" Las escaleras 
temblaron levemente y corrieron hacia la esquina. Miré hacia 
abajo. El guardaespaldas de Luo Qinghe era como el 
guardaespaldas de la familia Xia. Escaleras para evitar que 
alguien me alcance. 
 
No hay luz en el segundo piso y está oscuro como boca de lobo, 
siempre y cuando la fuerte fragancia me guíe. 
 
Mirando de habitación en habitación, había un lío en mi mente. 
 
Song Bailao todavía me preguntaba qué me pasaría si marcaba a 
alguien más, pero no esperaba que este día llegara tan pronto. 
 
Pero para ser honesto, no creo que me vaya a pasar ahora, solo me 
preocupo por lo que le pasará a él... Después de una pausa, se 
encuentra el final de la fragancia. La puerta de madera frente a él 
estaba cerrada herméticamente y sin llamar la atención, y la 
habitación estaba extremadamente silenciosa, sin que saliera 
ningún sonido. 
 
Había una llave en el ojo de la cerradura y la puerta estaba 
cerrada. 
 
Giré la llave, desenrosqué la manija y estaba mentalmente 
preparado para presenciar todo. 
 
Apreté los dientes y empujé la puerta para abrirla resueltamente, 
la escena frente a mí estaba más allá de mi imaginación. 
 
Song Bailao tenía un cuerpo humano inmóvil sobre sus pies, 
sostuvo el cuello del oponente con una mano y levantó la otra en 
alto, sosteniendo un trozo de vidrio afilado con las yemas de los 
dedos ensangrentados, y estuvo a punto de apuñalarlo con 
frialdad. 
 
"¡No!", Lo detuve ansiosamente, y mi corazón saltó de mi garganta 
con nerviosismo. 
Escuchó mi voz e inmediatamente detuvo la ofensiva, el vaso de 
repente se detuvo en el aire. 
 
Parecía que solo se había dado cuenta de que alguien se acercaba. 
Levantó la cabeza y me miró confundido, y entrecerró los ojos: 
"¿Ning Yu?" 
 
Noté que su ropa estaba cubierta de sangre y su cuello también 
estaba rojo brillante. 
 
Un mal presentimiento golpeó mi corazón y le pregunté 
temblando: "Tú, ¿qué hiciste?". Tiró la pieza de vidrio y abrió los 
brazos para mirarme, como para abrazarme y como para buscar 
consuelo. 
 
"Dije, la muerte no los hará felices." Respiró levemente, "Corté mis 
propias glándulas y quiero cortarlo, así que viniste. Ning Yu, 
duele." 
 
Tan lleno La rica fragancia floral en la habitación no fue en 
absoluto a causa de "marcas”... 
 
En realidad se cortó las glándulas, y mis ojos estaban oscuros, y 
mis rodillas cayeron sobre sus rodillas. 
 
"Podrías... morir." Ni siquiera pude emitir un sonido de horror. 
 
Dos largos tramos de sangre fluyeron lentamente a lo largo de su 
cuello, y grandes manchas de color rojo brillante aparecieron en 
su pecho. 
 
En este momento, de repente entendí la elección de Song Xiao en 
ese entonces. Comparado con él y Xia Huainan marcándose entre 
sí, su apariencia actual me hace sentir doloroso y asustado cientos 
de veces. 
 
"Date prisa para detener la hemorragia...” 
 
Lo intenté un par de veces antes de sacar el pañuelo de mi bolsillo. 
 
"Está bien, evité las arterias principales", sostuvo mi mano 
temblorosa, con calma en comparación con mi pánico. 
 
La cuerda tensa se rompió de repente y lo golpeé con la mano. 
 
Me miró sin comprender, luciendo un poco ofendido. 
 
Mi ira solo duró un segundo, y el siguiente segundo fue 
derrotado. 
 
"Sí, lo siento..." Cubrí su herida con un pañuelo, y repetí 
expectante, "Lo siento...”