Capítulo 35

[El Maestro no podía preocuparse por mí. Me tomó de la mano y 
dijo mucho. También me pidió que buscara a alguien con quien 
casarme antes, pero lo lamenté después de decirlo. -Persona de 
corazón y fácil de ser intimidado. ] 
 
Le menti a Song Mo. 
 
Tal vez no se pueda considerar como un "engaño", prefiero 
llamarlo una "mentira piadosa". 
 
 ¿Qué pasa con Song Bailao en el futuro? Para ser honesto, no 
sabía nada al respecto antes. Depende de muchos factores, la 
mayoría de los cuales no tienen nada que ver con mis deseos. Por 
ejemplo, si la alianza entre la familia Zhu y Xia Sheng se rompe un 
día, probablemente pronto me entregarán un acuerdo de divorcio. 
Y ahora...he estado buscando el momento adecuado para hablar 
con Song Bailao sobre el niño. Aunque nunca ha confiado en mí, y 
ha dicho repetidamente que no me quiere a mí ni a sus hijos, 
siempre tengo un pequeño... engaño, sintiendo que incluso si no 
puede aceptarme, no odiará a sus hijos. 
 
Resulta que lo di por sentado de nuevo. 
 
Sus palabras parecieron golpear la cabeza y me dejaron 
completamente despierto. Como me odia, naturalmente odiará a 
Wu Jiwu y me odiará por "diseñar" a los niños que dio a luz. 
 
Xia Qiao tuvo un aborto espontáneo y todos se sintieron aliviados, 
porque nadie esperaba que naciera el producto de una 
conspiración. Siendo ese el caso, ¿cómo podría Song Bailao estar 
feliz de que de repente tuviera un hijo de siete años? Su existencia 
siempre le recordará a Song Bailao todo lo que sucedió ese año. 
 
No lo amará, y mucho menos será un buen padre. 
 
En este caso, no necesitaba saber la existencia de Youyou. Cuando 
Ning Shi me devuelva el niño, presentaré una solicitud de 
divorcio y luego iré a otros lugares, sin el ajetreo y el bullicio, y 
volveré a abrir un "Xu Meiren" por el resto de mi vida. 
 
Este es el mejor final para este matrimonio que se me ocurre. 
 
Pero olvido que siempre he tenido mala suerte, y que las cosas 
que creo que bien no se suelen conseguir. 
 
Cuando los medios de comunicación comenzaron a informar 
sobre el compromiso de Zhu Li con el joven maestro Ruan Ling y 
Ruan Ling, me senté en el sofá y miré la pantalla en blanco. Como 
muchos espectadores frente al televisor, me tomaron con la 
guardia baja. 
 
El Omega que inexplicablemente marcó el Maestro Ruan... 
¿resultó ser Zhu Li? 
 
Sosteniendo el control remoto, me levanté y le pedí a la esposa de 
Jiu que preparara el auto, diciendo que quería volver a la casa de 
Zhu. 
 
Sentado en el auto y mirando el paisaje a lo largo de la carretera, 
me sentí incómodo y pensé mucho. 
 
Ning Shi dijo que Zhu Li se vio obligado a marcarlo solo cuando 
fue a un bar a divertirse, pero ¿y si todo esto fuera su trampa 
desde el principio? Fue como diseñar a Song Bailao y a mí, pero 
esta vez el objeto se cambió a otro desafortunado. 
 
Seguí llamando a Ning Shi, pero ella nunca respondió, y no sé si 
fue deliberado o si el teléfono realmente no está cerca. 
 
Cuando llegué a la casa de Zhu, quería pedirle que fuera claro, 
pero no esperaba que ella y Zhu Yunsheng no estuvieran allí. Pero 
el sirviente me detuvo y dijo que Zhu Li quería verme. 
 
No tuve mucho que decir con él, pero en esta situación confusa, a 
excepción de Ning Shi, tal vez solo él pueda responder por mí. 
 
Siguiendo al sirviente, entré al jardín lleno de hierba verde y 
flores. 
 
Zhu Li estaba sentado en el medio, rodeado por la luz del sol y Fang 
Fei. Sobre la mesa había un exquisito estante de bocadillos de tres 
niveles y una taza de té de porcelana blanca. Estaba haciendo rodar 
el libro con una mano, comiendo galletas y leyéndolo con interés. 
Cualquiera que lo vea pensará que es limpio y transparente, y que 
es el tipo de omega más ideal. Solo aquellos que lo han sufrido 
sabrán lo terrible que es. 
 
"Maestro, el hombre lo trajo". 
 
Zhu Li levantó la cabeza del libro y asintió con la cabeza en la silla 
de hierro frente a su barbilla: "Siéntate". 
 
El  sirviente me sirvió té fragante y luego se retiró 
conscientemente a la distancia. 
 
Zhu Li parecía haberse olvidado por completo de mí, y parecía 
que el contenido del libro era realmente llamativo. Durante unos 
minutos, no me habló en absoluto, pasando las páginas del libro 
solo. 
 
El largo silencio me hizo sentir incómodo. No me contuve y le 
pregunté: "¿Qué le pasa a la familia Ruan?" 
 
Zhu Li chupó lentamente las yemas de los dedos con residuos de 
galletas y luego tiró el libro a un lado. El codo descansa sobre la 
mesa, frente a mí. 
 
“¿Por qué crees que me casaría con Song Bailao?” No esperó a que 
yo respondiera y continuó: “Mi padre es una persona que estará 
fascinada por el poder y el sexo y puede sacrificar a su propio hijo 
por esto. Decide estar juntos Cuando Xia Sheng se casó, supe que 
debía ceder. Efectivamente, Song Bailao dijo que el matrimonio 
está bien, pero que no puedo tener mis propios hijos. Su heredero 
solo puede ser Song Mo”. 
 
Estaba lleno de desdén: "En ese momento, estaba recién casado. 
Pensando, ¿tengo una sola opción para él? No, todavía hay una 
familia Ruan". 
 
Seguí sus palabras para resolver algunas pistas, sin atreverme a 
hablar: "¿Dejaste deliberadamente que Ruan Linghe te etiquetara? 
Tiene novia". 
 
Zhu Li se encogió de hombros y admitió generosamente: "¿Y qué? 
¿Quién le dijo que participara? despedida de soltero, me diste una 
oportunidad? " 
 
Casi me sorprendió su desvergüenza, este desafortunado tipo 
tuvo demasiada mala suerte como para encontrarse con la estrella 
malvada Zhu Li. 
 
"¿Pero por qué no le explicaste la situación a tu padre 
inmediatamente después de que te marcaron? Si él supiera que 
estabas marcado por el joven maestro Ruan, sería demasiado tarde 
para ser feliz". Ning Shi no me pediría que me lo preguntara. 
Casarse con Song Bai Lao. 
 
Zhu Li tomó la taza de té y sonrió levemente, tomó un sorbo de té 
y luego dejó suavemente la taza. 
 
“¿Cómo iba a saber quién era la persona que me marcó?” 
 
Me sorprendió verlo con una sonrisa pero una sonrisa, y 
rápidamente entendí. 
 
Solo quería fingir ser un accidente, huyó de casa avergonzado, 
ocultó obstinadamente las marcas de mordeduras en la parte 
posterior de su cuello y luego esperó a que la familia Ruan 
encontrara la puerta por sí mismo. No se dejaron palabras en 
absoluto y la postura de la víctima fue perfecta. Ruan Linghe 
había interactuado anteriormente con Wu Qian, y la familia Ruan 
no los trató. Ahora que se han cambiado a Zhu Li, es posible que 
todavía estén felices de ver que suceda. 
 
Una intriga tan profunda, un movimiento en un segundo. 
 
"No es de extrañar que mi madre repentinamente cambió su 
actitud y me pidió que robara los documentos de Xia Sheng. 
Resulta que estabas planeando invertir en otra familia Ruan...” 
 
"¿Ning Shi te pidió que robaras los documentos?" Zhu Li la crio. 
Cejas y dijo pretenciosamente. Ella realmente no toma en serio su 
seguridad. Ahora eres un hijo abandonado por completo. Si Song 
Bailao se entera de que le iba a entregar, será fea a morir." me 
acurruqué mis dedos, aunque ya Tengo uno. Estaba mentalmente 
preparado, pero sus palabras me picaron. 
 
Para Ning Shi, podría ser un apoyo útil. Ella no tenía ningún 
sentimiento por mí, pero frente a mí y la gloria y la riqueza, 
ciertamente no dudó en elegir lo último. El vínculo entre madre e 
hijo es probablemente más frágil que la seda de araña. 
 
"Después de que Alpha y omega estén marcados entre sí, la 
feromona hará que se sientan atraídos inconscientemente el uno 
por el otro y tengan una buena impresión. Incluso si Song Bailao 
insiste en que no quiere a su hijo, pero que lo impulsa la 
feromona, él puede ''. No quiero tener un hijo contigo. En 
realidad, no puedes preocuparte mucho por eso”. 
 
Esto no es una suposición, sino una necesidad. Al igual que Xia 
Qiao y Luo Qinghe, no importa cuán reacios estén, todavía se 
sienten atraídos el uno por el otro. Esta es la parte terrible de las 
feromonas y la parte triste de ao. 
 
Zhu Li me miró por un momento y de repente preguntó: "¿Sabes 
que Song Mo es Song Bailao y de quién es el hijo?" Me miró sin 
comprender y sonrió, "No lo sabes". 
 
Realmente no lo sé. , pero ¿qué tiene de importante? 
 
Zhu Li se sostuvo la barbilla y dijo en voz baja: "Xia Yanchi, Song 
Mo, tinta nacida de Yanchi. ¿Nunca has dudado de su relación?" 
 
Me sorprendió, me levanté de repente y bajé el asiento debajo de 
mis nalgas. 
 
"¿Por qué la familia Xia debería permitir que el hijastro heredara 
el negocio familiar? Porque el verdadero heredero es Song Mo. 
Este es un secreto a voces en el círculo. Para obtener la propiedad 
de la familia Xia, Song Bailao dio a luz a un hijo con su 
hermanastro. . "Los ojos me miraron," Si mi hijo no puede heredar 
Xia Sheng, ¿por qué debería tener un hijo con él? " 
 
Song Mo resultó ser... el hijo de Xia Yanchi y Song Bailao? 
 
Una extraña incomodidad brota del fondo de mi corazón. Miro a 
Zhu Li, sus ojos son oscuros y profundos, como si hubiera un 
abismo sin fin escondido. Seguí retrocediendo, sintiendo el pánico 
en mi corazón, y ni siquiera recordaba cómo salí de la casa de 
Zhu. Cuando volví con Dios, ya estaba en el auto. 
 
El teléfono celular de Ning Shi todavía no podía comunicarse, así 
que le envié un mensaje y le pedí que me llamara lo antes posible. 
 
De vuelta en Metropark Hill, noté que algo andaba mal con la 
atmósfera tan pronto como entré. Todos son cautelosos, bajan las 
cejas y reducen silenciosamente su sentido de existencia tanto 
como sea posible. Parece que hay una bestia feroz cerca, mientras 
haga ruido, será arrastrada y destrozada. 
 
La esposa de Jiu dio un paso adelante y bajó la voz: "El señor ha 
vuelto y no parece estar de buen humor". Probablemente sepa por 
qué está de mal humor. 
 
La puerta del estudio no estaba bien cerrada, llamé a la puerta y 
luego la abrí. 
 
"Estoy aquí" 
 
Song Bailao no respondió. Empujé la puerta y entré. Lo vi sentado 
detrás del escritorio, jugando con una cosa parecida a un botón sin 
comprender. 
 
Caminé hacia el escritorio con ansiedad y tomé la iniciativa de 
hablar: "Los asuntos de la familia Zhu y la familia Ruan...” 
 
"Xia Sheng y Yanhua han sido competidores durante décadas," 
Song Bailao no me miró”. Hace un tiempo, un desarrollador que 
fue expulsado de mí fue con la familia de Ruan. Un proyecto que 
no había progresado en Xia Sheng durante varios años tuvo 
avances en unas pocas semanas en Yanhua Century. Sin embargo, 
este tipo de cosas suceden de vez en cuando, y no es infrecuente 
en la industria. No me importa. Pensé que este era el método de la 
familia Ruan, pero no esperaba encontrar esto hoy... " 
 
Finalmente puso su mirada en mi cara, sosteniendo el "Botón" 
metálico entre sus dos dedos, y me preguntó "¿Sabes qué es esto?" 
 
Miré más de cerca y no me di cuenta: "... No sé". 
 
"Esto es un error". Song Bolao golpeó con fuerza la cosa en la 
mesa, pero su tono fue completamente opuesto. Tranquilo, "Lo 
encontré debajo de esta mesa." 
 
Me quedé atónito por su vigorosa palmada en mis músculos, y no 
pude evitar el miedo. Mirando su expresión de nuevo, esa 
sospecha familiar y esa incredulidad resurgieron, haciendo que mi 
sangre se coagulara. 
 
Pero pronto, la sangre quieta se precipitó directamente al cerebro 
y mis mejillas se calentaron. 
 
“¿Crees que fingí serlo?” No pude evitar levantar la voz. 
 
La expresión de Song Bailao era aún más fría: “¿No es así?” 
 
Sus comentarios significaron que no confiaba en mí en absoluto. 
 
Abrí la boca, de repente pensó en una persona: "Hace dos días me 
golpeó una limpieza en el pasillo, el estudio encontró que después 
de que la puerta estaba abierta, no creo que ella quiere robar algo, 
dejar que su hija de nueve despedido." 
 
El original La otra parte no está aquí para robar, sino para instalar 
un error. 
 
Song Bailao señaló el error con su dedo índice y me lo movió: 
"Incluso si no instalaste este error, ¿te atreves a decir que no 
conoces los planes de la familia Zhu?" 
 
"Yo..." muerdo Labios, "Realmente no sé sobre Zhu Li y Ruan 
Linghe. Ning Shi me encontró antes y me pidió que le robara los 
documentos, pero no estuve de acuerdo". 
 
Me miró con atención y dijo lentamente: "¿Ah? ¿Por qué no estás 
de acuerdo?" 
 
Me atraganté, y de repente no supe cómo responderle. 
 
¿Por qué no estuve de acuerdo? 
 
Él haría esa pregunta, indicando que ya tenía su propio juicio 
sobre este asunto en su corazón; no tengo ninguna razón para no 
estar de acuerdo. 
 
Ning Shi es mi madre, ¿por qué no estuve de acuerdo? No soy 
cercano a él, ¿por qué no estoy de acuerdo? La familia de Zhu 
agarra la espalda de la familia Ruan y se apoya contra el gran 
árbol, para que yo pueda tener la oportunidad de complacer a la 
familia Ruan. ¿Por qué no estoy de acuerdo? 
 
Tenía cien conjeturas con las que definitivamente estaría de 
acuerdo, pero se negó a creer la única verdad. 
 
En su mente, ¿qué tipo de persona soy? ¿El villano que solo es 
rentable? ¿Un arribista serio? 
 
Bajé los ojos y dije con cansancio: "Ya que no me crees, es inútil 
que te diga más. De hecho, he perdido mi papel comercial inicial 
contigo, así que bien podría disolver el matrimonio por completo". 
 
El estudio se quedó en silencio. , de repente, mi pecho delantero A 
apretado, fue empujado violentamente hacia el otro extremo del 
escritorio. 
 
Tuve que agarrarme apresuradamente de la mesa para mantener 
el equilibrio. Cuando levanté la cabeza, los ojos aterradores de 
Song Bolao se vieron atrapados en mis ojos. 
 
“Ya has hecho bastante por mí, ¿ahora dices divorcio y divorcio?” 
Me agarró el cuello del cuello y se acercó. “¡Menos soñar!” 
 
Casi me reí de él: “Entonces, ¿qué quieres matar? ¿Me estás 
extrañando? “Miró alrededor de mi rostro y dijo con frialdad:" 
Todo es una estafa, es tu disfraz, ya sea hace siete años o siete 
años después. No me amas en absoluto, todo lo que amas eres tú 
mismo. Es ridículo”. Que pensé que habías cambiado. "Me soltó, 
su expresión repugnante y odiosa," Como resultado, todavía eres 
tan... repugnante”. 
 
Nunca supe que la palabra" repugnante "podría tener una muerte 
tan grande. Poder, incluso más que todas las malas palabras que 
conozco. 
Me incorporé, acaricié los pliegues de mi pecho con indiferencia, 
levanté la cabeza y le sonreí, las comisuras de mi boca temblaban. 
 
"Tienes razón. No importa que haya sido hace siete años o ahora, 
nada ha cambiado". 
 
Realmente no lo amo.