Capítulo 56

[Si tuviera un corazón duro, estaría menos preocupado.] 
 
Song Bolao borde del acantilado se mantuvo durante mucho 
tiempo, tanto tiempo que el sol se volvió un poco rojo y dorado, 
mis piernas estaban un poco doloridas, y él se rindió para mirar 
hacia otro lado. 
 
"Vamos." Se alejó cansado y caminó hacia la villa. 
 
Lo seguí y no hablé más. Aunque no mostró mucho, sabía que 
estaba enojado conmigo. 
 
No me apasionaría tanto que sintiera que él estaba enojado porque 
no dejé nada, él me culpó, sobre todo porque derramé la tierra en 
la maceta sin decir una palabra. 
 
Su sombra se extendía mucho en la puesta de sol. Caminamos uno 
tras otro, manteniendo una distancia de unos dos metros. Cada 
vez que daba un paso, podía pisar su sombra. 
 
Este tipo de juego con sombras, lo juego a menudo cuando estoy 
leyendo. No es necesario comunicarme, no es necesario responder, 
puedo jugar un día solo. A veces, Song Bailao se quedaba 
dormido y yo jugaba en secreto con su sombra. 
 
Su sombra es mucho más obediente que él, y nunca me enojaré si 
la toco. 
 
De regreso a la mansión, Li Xun vino a buscar los documentos y 
Song Bolao la llevó al estudio. 
 
"Sr. Song, al abogado Wu le gustaría tener una video llamada con 
usted sobre la demanda con la familia Ruan..." Li Xun caminó y 
habló sobre asuntos laborales, sin perder el tiempo, y pronto los 
dos desaparecieron en el esquina de las escaleras. 
 
Puede que haya demasiadas cosas que discutir y nadie vino hasta 
la cena. 
 
Frente a una mesa de platos, no tenía apetito y me detuve después 
de comer un tazón pequeño. Miró hacia arriba y vio que había 
granos de arroz en la mesa frente a Song Mo. Casi lloró cuando 
comió, y la mano que sostenía la cuchara todavía temblaba. 
 
Acaba de quitarse el yeso de la mano en los últimos dos días y se 
encuentra en rehabilitación.  
 
El fisioterapeuta dijo que el niño tiene miedo al dolor y que 
inconscientemente no puede usar la mano lesionada para agarrar 
cosas. Lo instamos a que use las dos manos tanto como sea 
posible. Como sea posible. 
 
Sin embargo, Song Mo es un niño inusual. Dado que el 
fisioterapeuta le dijo que solo puede recuperarse más rápido si 
hace más ejercicio, come con la mano lesionada cuando come, y no 
quiere que nadie lo alimente aunque tiemble. Gravemente. 
 
Naturalmente, me recordó la apariencia de Song Bailao cuando 
fue azotado. Solía pensar que solo se parecía a Song Bailao en 
apariencia, pero ahora de repente me sentí un poco emocional, ya 
sea que padre e hijo sean padre e hijo, Song Bailao se pareciera a 
Luo Qinghe en algunos aspectos, y Song Mo no pudo escapar por 
completo de Song Bailao. Influencia. 
 
Estos son "padres", se convierten en sus primeros maestros, le 
enseñan su actitud hacia el mundo, determinan sus tres puntos de 
vista e influyen en su carácter. 
 
"Mo Mo, te tiemblan las manos, no uses más esta mano". Retiré la 
cuchara en la mano de Song Mo, queriendo que cambiara a otra 
mano. 
 
Song Mo me miró inocentemente: "Pero... el tío doctor dijo que 
necesitas más ejercicio para mejorar y más rápido". 
 
"El tío doctor es para que progreses gradualmente, día a día, en 
lugar de dejarte hacer todo con tu mano lesionada de una vez”. 
 
Suspiré suavemente," Serías contraproducente”. 
 
Él asintió débilmente y tomó la cuchara con la otra mano 
obedientemente:" Entonces cambio, madre, no seas infeliz, y mi 
hermana no Feliz. 
 
"No sé cuándo piensa que debo ser una" hermana”. 
 
Le froté la cabeza divertida: "No soy infeliz, pero me temo que te 
lastimaste". 
 
Después de la cena, jugué al ajedrez volador con Song Mo por un 
tiempo y vi dos caricaturas. 
 
Jiu Sao podría tener miedo. Yo ' Estoy cansado, así que voy a 
convencer a Song Mo de que se duerma temprano. 
 
Song Mo tomó la esquina de mi ropa a regañadientes y me miró 
tímidamente de abajo hacia arriba con ojos grandes. Comprendí lo 
que quería decir, y tomé la iniciativa de decir que le leería cuentos 
antes de dormir, prometiendo irse hasta que se durmiera. 
 
De repente se rio y dijo coquetamente: "¡Mamá es la mejor!" 
 
Todavía tenía yeso en los pies, y no podía caminar solo por un 
rato, quería abrazarlo de regreso a la habitación. 
 
"Vendré aquí, no puedes preocuparte por tu cuerpo ahora." Como 
dijo, tomó a Song Mo y caminó hacia el dormitorio. 
Al mirar su figura vigorosa, hay algo sutil en mi corazón. 
 
Esto me está tratando como una muñeca de porcelana andante, 
soy tan mayor que nunca he recibido este tratamiento. 
 
Acostado en la cama suave con Song Mo, tomé el libro de cuentos 
en la cama, se dirigió a la página con la cuerda marcador, y dijo 
lentamente: "La gente quiere ser inteligente, a veces tienen que 
decir mentiras...” 
 
No sé cuántas veces he leído "El Principito", pero Song Mo tiene 
debilidad. 
 
En sus palabras, este fue el primer libro de cuentos que Song 
Bailao le leyó cuando era "un niño", y siempre lo recordaba. 
 
Hablando de eso, él era mi pequeño fan antes de casarse con Song 
Bailao, y también recopiló el video de mí leyendo "El Principito" 
durante la transmisión en vivo. 
 
¿Cómo es que él, un niño de cinco años, hizo clic accidentalmente 
en mi sala de transmisión en vivo? Después de eso, no lo vi seguir 
las transmisiones en vivo de otras personas, fue como descargar 
Amber solo para mí. 
 
"Mo Mo, ¿por qué miraste mi transmisión en vivo?" 
 
Song Mo ya estaba un poco somnoliento, con los ojos abiertos y 
dijo aturdido: "Solo póngalo allí... Lo vi". 
 
Me pregunté durante mucho tiempo y no lo hice. No sé lo que era. 
Es decir, no tenía más remedio que abandonar la investigación. 
Después de leer dos páginas, Song Mo se quedó dormido por 
completo. Le metí la colcha con cuidado y luego volví a mi 
habitación. 
 
Despertado repentinamente en medio de la noche, el viento rugió 
fuera de la ventana, haciendo que las ramas del bosque y las hojas 
crujieran, como si estuvieran a punto de doblarse en el siguiente 
momento. Miré el reloj de la mesita de noche, eran las dos de la 
mañana, el otro lado de la cama seguía vacío y Song Bailao no 
regresó. 
 
Tumbada en la cama estos días, también hice muchos deberes, 
sabiendo que la reacción del embarazo a veces es irrazonable, tal 
como es ahora... 
 
Siento un malestar repentino en el estómago, y casi al segundo 
siguiente tengo fuertes vómitos. Deseo, inmediatamente corrí al 
baño y vomité frente al inodoro, todo estaba amargo. 
 
Después de vomitar, me enjuagué la boca con agua, me froté el 
estómago dolorido y planeé bajar a servir una taza de agua 
caliente. 
 
Mientras pasaba por la biblioteca en el primer piso, de repente 
escuché un sonido de vidrio rompiéndose en el interior. Detuve 
mis pasos, miré la luz por la rendija de la puerta y dudé en 
empujar la puerta. 
 
Con un fuerte olor a alcohol, fruncí el ceño y encontré a Song 
Bolao debajo de la cálida lámpara de lectura amarilla. 
 
Se sentó en silencio en el sofá, solo y deprimido, con un libro 
extendido en su regazo, mirando hacia abajo. 
 
Cuando me acerqué, me di cuenta de que era la colección de fotos 
de Song Xiao, y la carta que contenía fue sacada y colocada en la 
mesa de café. 
 
Con un poco de conciencia culpable, miré hacia otro lado y 
encontré una botella de vino rota en el piso entre la mesa de café y 
el sofá. El licor se sumerge en la alfombra y se convierte en una 
fuente de alcohol fuerte. 
 
Song Bailao levantó lentamente la cabeza, me vio y sonrió: "Estás 
aquí...” 
 
Algunas personas se pondrán más rojas después de beber 
demasiado, mientras que otras estarán al contrario y solo se 
pondrán más pálidas, Song Bailao es lo último. . 
 
Vi su rostro pálido y falta de popularidad, y su tono de voz 
también era muy procrastinado, sabiendo que debería haber 
bebido mucho. 
 
Song Bailao me levantó el libro de tapa dura sobre mi rodilla y 
señaló el canal en la mesa de café: "Esta es una colección de fotos 
publicadas por mi madre. 
 
Esas son las cartas que le escribí cuando era joven. Lo extraño. 
Mucho, pero no sé cómo perdonarlo... El perdón a veces es difícil 
... " 
 
Era obvio que estaba borracho y su discurso era un poco confuso. 
"Vuelve a la cama, es tarde", le dije. 
 
Song Bailao negó con la cabeza, y de repente me preguntó como si 
estuviera expectante: 
 
"Ning Yu, ¿me odias?" 
 
Me quedé sin palabras por un tiempo, y esta pregunta me tomó 
con la guardia baja. Cuando me malinterpretaba, por supuesto 
que me quejaba e incluso odiaba. 
 
Pero ahora, ¿qué quiero "odiarlo" de nuevo? 
 
Hace mucho que no respondo y no sé cómo responder. 
 
"No me odias." Me miró a los ojos, y sus ojos oscuros que estaban 
húmedos por la borrachera se atenuaron gradualmente. 
 
"No me amas ni me odias. No sientes nada por mí. Te puede 
gustar cualquiera. "Pero a Dudu no le agrado porque he hecho 
demasiadas cosas malas, porque no valgo la pena. Ya no puedes 
perdonarme... ¿verdad?" 
 
No estaba seguro de si estaba realmente borracho, dijo. En este 
momento es simplemente más fuerte que cuando estaba despierto. 
 
"Estás borracho."  
 
Traté de levantarlo, pero me agarró de la mano y me arrastró 
hasta su regazo. 
 
 
El álbum de fotos cayó en respuesta, haciendo un ruido sordo sobre 
la alfombra. 
 
Me abrazó con fuerza y hundió la cabeza en mi cuello: "Aunque 
diga lo siento, no me perdonarás...” 
 
El aliento caliente escupió en mi piel y temblé incontrolablemente. 
Escondido bajo un fuerte alcohol, el aura de feromonas en su 
cuerpo tan pronto como entró en la punta de la nariz alivió 
exitosamente la incomodidad de mi estómago, como una poción, 
me hizo acurrucarme aún más incontrolablemente con él. 
 
"¿Cómo puedes saber si no me lo dices?" Cerré los ojos y dije. 
 
Los labios impresos en la cuenca del cuello parecían formar un 
arco: "No lo quiero". Él se negó en voz baja, "Entonces realmente... 
nada". 
 
Abrí los ojos, estupefacto, y mi corazón Desde el suelo, rápida y 
repentinamente, hubo una picadura. 
 
"Eventualmente me dejarás atrás y me dejarás... Soy el único..." Él 
amortiguó, su voz desapareció gradualmente en su suspiro. 
 
Abracé mi cuerpo un poco fuerte y vi que no había reaccionado en 
mucho tiempo, así que no pude evitar empujarlo. 
 
"... Song Bailao?" 
 
La respuesta para mí fue el sonido de la respiración profunda en 
mis oídos. 
 
¿Me abrazó y se quedó dormido? 
 
No pude reír ni llorar para liberarme de sus ataduras, y lo ayudé a 
acostarse en el sofá. No respondió en absoluto, como una bella 
durmiente, déjame jugar todo el tiempo. 
 
Go tomó una manta para cubrirlo y limpió las botellas de vino 
rotas y los álbumes de fotos del suelo. Después de hacer todo esto, 
me golpeé la cintura adolorida y miré a Alpha, que estaba 
dormido en el sofá. 
 
La lámpara de pie de color amarillo cálido proyecta nuestras 
sombras en la estantería opuesta, abroche el dedo índice con el 
pulgar para formar un círculo y muévalo hacia la nariz erguida en 
la estantería, moviendo las yemas de los dedos. 
 
Claramente no jugué nada, así que todavía me reí de alegría. Pero 
cuando miré hacia atrás, vi a Song Bolao durmiendo 
plácidamente, su sonrisa gradualmente moderada, y finalmente 
solo hubo un leve regusto. 
 
Esta vez, estiré mi mano y dejé caer mis dedos directamente sobre 
su mejilla, cubriendo cuidadosamente su rostro. 
 
"No." 
 
El sonido de la lluvia continuó afuera, haciendo que la biblioteca 
fuera más silenciosa y silenciosa. 
 
Me senté durante otra media hora antes de levantarme y regresar 
a la casa.