Capítulo 5

[Si haces algo mal, debes tener el coraje de soportar las 
consecuencias, así que me he preparado para la desgracia de mi 
vida.] 
 
En un silencio nervioso, la voz perezosa de Song Bo Lao sonó de 
nuevo. 
 
“Tus habilidades para seducir son demasiado torpes, ¿verdad?” 
 
Estaba rígido y levanté la cabeza de sus brazos, solo para 
enfrentar sus ojos caídos. 

Sus ojos son tan negros como la tinta, y sus rasgos faciales 
aparecen más profundos en la tenue luz y falta de temperatura. 
 
“¿Es tan impaciente por dedicarlo?” Sus delgados labios se 
levantaron levemente cuando habló, pero de ninguna manera fue 
un arco amistoso. 
 
Pensó que me había caído a propósito, para poder darle un 
abrazo... Este hombre tiene mal genio y buena imaginación. 
 
"No..." Luché apresuradamente para salir de su abrazo, retrocedí 
un poco y me mantuve a un brazo de distancia de él. 
 
Me quedé mirando un patrón borroso en la alfombra, 
defendiéndome débilmente: "Realmente me caí" 
 
Dejó escapar un resoplido frío de desdén de su nariz, como si se 
estuviera riendo de mí incluso ahora. Por el rabillo del ojo, movió 
su camisa, como si tratara de quitar las feas arrugas que dejé en su 
ropa. 
 
Durante los siguientes diez segundos, ninguno de nosotros habló. 
El tiempo es demasiado largo debido al espacio en blanco, lo que 
inquieta a la gente. 
 
Oí la depresión y la impaciencia de Song Bailao y Suspiró 
profundamente por la nariz: "¿Va a llevar corbata en absoluto" 
 
Mis dedos se sentían nerviosos, y tragué con ansiedad: "Este es 
también... Realmente no" 
 
Él no' No hablé más, se acercó a mí, me tiró de la corbata de la 
mano, me levanté el cuello de la camisa sin mucha ternura y 
comencé a atarme la corbata. 
 
Puse rígido mi cuello, dejándolo moverse, sin atreverme a 
moverse. Sus ojos se encontraron inevitablemente con su rostro, y 
tuvo que admitir que incluso en el alfa generalmente atractivo, el 
rostro de Song Bailao aún podía llamarse asombroso. 
 
A diferencia de la exquisitez de Liang Qiuyang y la inmortalidad 
de Zhu Li, Song Bailao se ve más masculino y más agresivo. Si 
Liang Qiuyang y Zhu Li son colecciones preciosas que se exhiben 
en el museo, entonces Song Bailao es el magnífico paisaje de la 
naturaleza. 
 
Sin usarlo por un minuto, ató hábilmente la corbata que yo no 
podía hacer nada antes. 
 
"Está bien." Ajustó la posición de su corbata para hacerla más 
dócil en mi pecho. Finalmente pude respirar normalmente sin 
contener la respiración a propósito. 
 
Vi que sus párpados se levantaban levemente, rápidamente se 
tambaleó, caminó de regreso a la cama y rápidamente se puso la 
chaqueta del traje blanco. Tan pronto como giró la cabeza, vio a 
Song Bailao todavía de pie en el lugar, mirando hacia adelante. 
Acabo de notar que había un espejo de cuerpo entero detrás de mí 
hace un momento, y él estaba mirando en silencio su reflejo en el 
espejo. 
 
“Ven aquí.” Pareció notar mi mirada a través del espejo, y ordenó 
sin mirar atrás. 
 
Caminé obedientemente, y él se alejó un poco y me indicó que me 
parara a su lado. Lo hice, y el espejo inmediatamente nos mostró 
de pie uno al lado del otro. 
 
Para el mismo estilo de vestir, él viste de negro y yo de blanco. Él 
es alto y guapo, deslumbrante; yo soy pálido y demacrado, 
acobardado. 
 
"¿Vale la pena?", Preguntó, mirándome en el espejo. 
 
No es digno de nada, ni siquiera un poco gracioso. 
 
Si quiere que me avergüence de mí mismo, puede usar este 
método. Siempre he tenido muy claro lo que significa este 
matrimonio para él, y también muy claro qué papel jugaré en él. 
 
No abro los ojos: "La ropa es un poco grande". 
 
El vestido en mi cuerpo debe estar hecho de acuerdo con la talla 
de Zhu Li, y me queda, como un niño con ropa de adulto, 
divertido y ridículo. 
 
Mi reacción puede hacer que se sienta un poco aburrido. Song 
Bolao me miró en el espejo por un rato, se dio la vuelta y se quitó 
el abrigo, pero no siguió apuñalándome. 
 
“Dejaré que el sastre cambie la talla en una talla.” Dejó caer su 
abrigo casualmente en el apoyabrazos, y luego se reclinó en el sofá 
tranquilamente. 
 
Me quedé perdido por un rato, sintiendo que esto debería 
significar "fin", y me quité el abrigo mientras caminaba hacia la 
cama. 
 
“¿Sabes por qué quiero casarme con la familia Zhu?” 
 
Me quité la ropa y miré a Song Bai Lao sin comprender. 
 
Levantó las piernas de Erlang y la barbilla con el dorso de la 
mano: "En la industria energética, Xia Sheng y la familia Ruan son 
dos gigantes. 
 
La familia Zhu ha comenzado a involucrarse en la industria 
energética en los últimos años. 
 
Si Zhu Yunsheng quiere para meterse, debe elegir uno de ellos. 
 
Es necesario atraer nuevas fuerzas para luchar contra la familia 
Ruan y romper el estancamiento. Por lo tanto, no importa si se 
trata de la familia Zhu o la familia Yang”. 
 
Le restó importancia, y los caninos debajo de sus delgados labios 
se asomaban, "Aunque ustedes dos hermanos no son buenos, pero 
el matrimonio de negocios no tiene nada que ver con su 
testamento. 
 
Espero que después de que se case, pueda cumplir con sus 
deberes y hacer lo que tienes que hacer, y no me causes 
problemas. De esta manera, es posible que aún podamos vivir 
juntos en paz”. 
 
Él fue realmente franco, en absoluto cortés. Pero no parecía tener 
más remedio que asentir con la cabeza. 
"Ya veo." Le di la espalda y me cambié de nuevo a mi propia ropa. 
Estaba dudando si apilar los vestidos que me quité 
cuidadosamente. Song Bailao vio mis intenciones detrás de mí y 
me detuvo con una voz fría. 
 
“Deja la ropa ahí, puedes irte.” Como si me perdonaran, me 
enderecé y salí, saliendo casi impaciente de la casa con Song 
Bailao. 
 
El secretario Li me envió abajo, hasta que salí del edificio 
Xiasheng, me atreví a mirar atrás. 
 
Los altísimos 28 pisos, ya sea de abajo hacia arriba o de arriba 
hacia abajo, no deberían ser perceptibles de acuerdo con la 
verdad, pero extrañamente siento que siempre hay una vista que 
cae sobre mí desde el edificio alto, persistente. 
 
Obviamente, me probé un par de ropa, pero estaba agotado física 
y mentalmente. 
 
Después de regresar a casa, el tazón de fideos de jade blanco jade 
ya se había convertido en un trozo de fideos. 
 
Aunque debe ser difícil comer, tenía hambre y estaba cansada, y 
realmente no podía dar a luz al corazón para empezar a cocinar de 
nuevo, así que solo pude comer este plato de fideos fríos. 
 
Después de comer los fideos, dejé mis palillos, sostuve el tazón de 
sopa residual frente a mí y cerré el puño. 
 
"Feliz cumpleaños para mí." 
 
De hecho, no siento mucho por el día en que nací. 
En años anteriores, el Maestro celebraba mi cumpleaños cuando él 
estaba allí. Después de que se fue, ni siquiera lo recuerdo. 
 
Este año pensaré en comer un plato de fideos, pero solo quiero 
pedir un deseo de cumpleaños. 
 
Apoyé la frente en el pulgar, cerré los ojos y susurré en voz baja: 
"Espero que mi hijo esté sano, sano y salvo". 
 
Durante las últimas dos décadas, he hecho solo un puñado de 
deseos y realizado solo algunos. 
 
Nació hace siete años y nunca he hecho nada por él, así que solo 
puedo consolarme a mí mismo de esta manera. 
 
Siempre culpo a Ning Shi, pero después de todo, yo mismo no soy 
un padre competente. 
 
Lavé los platos y me volví a bañar, ya eran las once de la noche. 
Me senté en el escritorio, abrí mi diario con la llave y escribí lo que 
sucedió hoy. 
 
Desde hace siete años tengo la costumbre de llevar un diario, 
todas las voces indescriptibles del día se guardan en el diario, que 
también se puede considerar como mi catarsis diaria. 
 
[Lo volví a ver, me dijo que cumpliera con mi deber...] 
 
Cuando Song Bailao me pidió que me probara la ropa por la 
noche, hice una pausa, hasta que apareció una mancha de tinta 
que no se podía ignorar en el papel, volví a coger el bolígrafo y 
seguí escribiendo. 
【**. ] Después de  escribir el diario, apague las luces y duerma. 
No sé si vi a Song Bailao hoy y lo tengo en mis sueños. 
 
Zhu Li llamó a mi puerta, sonrió y me invitó a una fiesta, diciendo 
que me gustaría. 
 
En ese momento pretendía ser muy bueno, gentil, bello y 
excelente, también me permitió que lo llamara "hermano" por el 
hijo de una ama, te imaginas lo halagado que me sentía cuando 
era joven. 
 
Confío en él incondicionalmente, pensando que es lo contrario de 
los compañeros arrogantes e indiferentes de la escuela. 
 
Inesperadamente, el loto blanco es un loto blanco real, o un loto de 
corazón negro con un conocimiento profundo. 
 
A menudo me preguntaba sobre mi situación en la escuela en la 
mesa de la cena y me preguntaba sobre los detalles de mi relación 
con mis compañeros. 
 
En ese momento, pensé que él se preocupaba por mí y siempre 
escondería la verdad y le diría que yo estaba bien y todos fueron 
muy amables. 
 
De hecho, solo estaba viendo mis bromas y apreciando la mala 
actuación que quería cubrir. 
 
Al poco tiempo, Zhu Li me llevó a una fiesta de carnaval. 
 
En el último piso de un edificio, hay una piscina infinita con vista 
panorámica de Xiangtan. No sé cuál es el tema y quién es el 
organizador. Desde el momento en que ingresa por la puerta, 
puede ver una deslumbrante variedad de alfas y omegas. 
 
Están magníficamente vestidos, con el icónico tapón de mordida y 
el collar anti-mordida, y se divierten en un rango seguro. 
 
También había betas en la escena, pero solo unos pocos, y 
rápidamente descubrí que eran los camareros que servían alcohol. 
 
Mucha gente se acercó a saludar a Zhu Li, y también era una 
presencia deslumbrante en la clase alta que no podía ser ignorada. 
Zhu Li me los presentó uno por uno, llamándome "hermano". 
 
Siempre que esta vez, la a o la opuesta revelarán sutiles sorpresas. 
 
Estas personas se esconden muy bien, pero aún puedo captar con 
entusiasmo las emociones que siempre se filtran detrás de su 
educación perfecta. 
 
Esa pequeña emoción se puede llamar "disgusto". 
 
La única diferencia entre ellos y mis compañeros de clase es 
probablemente que un lado al menos mantiene una habilidad 
superficial lamentable, mientras que el otro lado es demasiado 
perezoso para mantener la habilidad superficial. 
 
Zhu Li estaba rodeado de sus amigos, hablaban de todo, desde la 
situación financiera hasta la dinámica internacional, no se parecía 
en nada a un grupo de estudiantes de secundaria menores de 
edad. 
 
También fue en este momento que me di cuenta claramente de 
que el poder y la riqueza de este mundo y el futuro están solo en 
manos de unas pocas personas. 
 
Los que participan en esta fiesta son los mejores entre ellos, y beta 
nunca querrá exprimir en ellos. 
 
Conscientemente no podía mezclarme, y me alejé débilmente, solo 
buscando un lugar tranquilo para quedarme hasta que la fiesta 
terminara. 
 
Este puede ser el propósito de Zhu Li al llevarme allí, para que 
pueda reconocer la realidad y la brecha con ellos. 
 
En medio de la música fuerte, fui atacado por detrás por una 
fuerza fuerte y repentina y aplasté la pared. 
 
Giré la cabeza en estado de shock y vi a un alfa desconocido. 
 
Llevaba lentes de contacto de color ámbar brillante. 
 
El tapón de mordida estaba hecho de latón, y sus caninos eran 
dentados y aterradores. 
 
"El olor en ti es muy limpio". Me olió y sonrió borracho. "¿Te 
gustaría jugar conmigo?" 
 
Beta, quien sostenía una bandeja en la fiesta, vestía disfraces 
reveladores y un maquillaje encantador. 
 
Coquetear es más como una "industria de servicios" en lugar de 
un camarero. Incluso sospecho que estas betas son la "alegría" que 
encuentran. Y sin Zhu Li a mi lado, aparentemente en su opinión, 
también soy un objeto para entretenerme a voluntad. 
 
"No quiero jugar..." Lo empujé con fuerza y me metí en un pasillo 
con la cabeza cubierta. 
 
El alfa detrás de él me persiguió sin prisa, pareciendo pensar que 
volvería a jugar con él. 
 
"No te vayas, más despacio..." La otra parte se inclinó contra la 
pared torcidamente, "Pequeña beta, déjame marcarte..." Como se 
divertía solo, se rio inexplicablemente allí, no sé si llamaba a algún 
medicamento. 
 
Seguí mirando hacia atrás, di otra vuelta y descubrí 
desesperadamente que era un callejón sin salida. 
Afortunadamente, hay varias puertas cerradas a ambos lados del 
pasillo, fui apresuradamente al médico y elegí una de ellas para 
girar la manija, pero no esperaba que se abriera. 
 
Entré apresuradamente en la habitación, y después de cerrar la 
puerta suavemente, presioné mi frente contra la puerta y dejé 
escapar un largo suspiro. 
 
Es solo que no he esperado a que mi corazón regresara por 
completo a su lugar original, y el ruido anormal desde atrás me 
puso nerviosa de nuevo al instante. 
 
Cuando entré por la puerta, solo miré rápidamente, solo para ver 
la luz de la luna y las luces brillando en la casa a través de las 
enormes ventanas del piso al techo, proyectando un reflejo en 
forma de cuadrícula en el suelo, y no se encontró a nadie más. 
Me di la vuelta abruptamente y vi un rincón oscuro no iluminado 
por el resplandor de las luces, una cama grande, suave y 
desordenada, y el alfa desnudo se cubrió la frente y se sentó 
lentamente. Después de un rato, junto a él, tierna y tiernamente se 
sentó otra beta femenina desnuda. 
 
Al ver el tapón de mordida en forma de rejilla negro usado en la 
mitad inferior del alfa, mi corazón se movió con una vaga 
premonición. Efectivamente, cuando la otra parte apartó su mano, 
descubrí que la otra parte que conocía, o que había conocido, era 
Song Bai Lao. 
 
Él también me vio. No sabía si era una resaca o si le molestaba que 
lo molestaran. Frunció el ceño con fuerza: "¿Quién te dejó entrar?" 
 
Estaba avergonzado en esta situación, pero tenía miedo de volver 
a encontrarme con eso. Extraño alfa. 
 
Le expliqué apresuradamente: "Yo... te vimos y lo olvidamos. Ese 
día en la puerta trasera del edificio del laboratorio, entraste por la 
pared". Traté de recordar sus recuerdos, "Soy el hermano de Zhu 
Li, Hay un Alfa que me ha estado molestando. Por favor, déjame 
esconderme”. 
 
Él arqueó las cejas:" ¿Zhu Li... hermano? "Miró a la beta a su lado 
y levantó la barbilla hacia ella," Tú, sal. 
 
"La mujer cerró su cabello rizado e hizo un puchero un poco 
insatisfecha, pero aun así fue obediente al levantarse de la cama y 
ponerse la ropa, no se atrevió a irse con una pizca de queja". 
 
Cuando pasó a mi lado, puso los ojos en blanco, como para 
culparme por molestarla. 
 
Solo quedaban dos personas en la habitación, Song Bailao y yo. 
Me apoyé contra la puerta con torpeza, sin saber qué decir 
durante un rato. 
 
Al final, Song Bailao abrió la boca primero: “¿Zhu Li en realidad 
tiene un hermano beta?” 
 
Sus cejas eran frívolas, lo que parecía increíble. 
 
Fruncí mis labios secos: "Nosotros... no estamos relacionados por 
sangre". 
 
De repente se dio cuenta: "No es de extrañar, no lo eres en 
absoluto". 
 
Parecía haber un significado profundo en sus palabras, y no me 
gustaba su tono: "¿Cómo puedo estar contigo? Hermano que...” 
 
 El panel de la puerta detrás de repente graznó, miré la puerta con 
horror, me alejé de ella, mi corazón latía violentamente, casi 
saltando de mi pecho. 
 
De repente, mi espalda tocó una pared sólida y caliente de 
personas, y volví la cabeza con asombro. Song Bailao se paró 
detrás de mí, con sus manos sobre mis hombros, empujándome a 
un lado. 
 
“Apártate del camino.” 
Todavía estaba aturdido, él ya se había acercado y había abierto la 
puerta de golpe. 
 
“Aléjate si no quieres morir.” Hizo una amenaza feroz a la gente 
fuera de la puerta. 
 
“¿Song, Song Bailao?” El hombre parecía asustado, incluso podía 
escuchar en su voz la imagen de un cachorro con la cola 
entrelazada de su garganta y gemidos lastimosos. 
 
La reputación de Song Bailao en ese momento ya era muy ruidosa, 
ya fuera del mundo familiar o luchando ferozmente. 
 
Su excelencia es evidente para todos y su rebelión es bien 
conocida. Incluso si es del mismo tipo, no habrá ningún alfa que lo 
provoque fácilmente. 
 
La puerta se calmó rápidamente y Song Bailao volvió a cerrar la 
puerta. Solo entonces me di cuenta de que estaba completamente 
desnudo. 
 
Se paró descuidadamente frente a mí, como una vívida estatua de 
mármol La textura de los músculos y la luz y la sombra formadas 
por la luz exterior proyectada sobre su cuerpo revelaban una 
belleza irreal. 
 
Aunque la parte inferior del cuerpo está oculta en la sombra, es 
muy impresionante mirarla vagamente. 
 
Miré hacia otro lado con torpeza: "Um... Gracias, gracias". 
 
"Aquí no es donde debería llegar tu beta". 
Me sorprendió por un momento, y él tenía razón, pero era 
demasiado directo, y eso hizo que mi rostro se viera muy feo. 
 
Estaba perdido esta noche, estaba fuera de lugar, estaba 
conteniendo el aliento y no tenía dónde desahogarme, él estaba 
golpeando mi arma. 
 
Lo miré a los ojos y le pregunté: "¿Dónde debería estar?" 
 
Ning Shi me pidió que me uniera a ellos, pero se negaron a 
aceptarme. No quiero fingir ser de su clase, pero realmente no 
tengo adónde ir. 
 
En ese momento todavía era ingenuo, pensando que todos son 
humanos, entonces, ¿por qué la beta debería ser inferior a los 
demás? Puedo ir solo, pero no pueden ahuyentarme. 
 
"En el lugar donde debería estar tu beta". Song Bailao extendió la 
mano y se frotó la nuca, caminó en círculo, evitando lo pesado y lo 
ligero, "De todos modos, no está aquí". 
 
Me abstuve un rato. Tiempo, y nunca rompió con Ning Shi, pero 
después de que terminó de decir esto, lo refutó con una extraña 
valentía. 
 
"Es tan liviano, ¿no eres nacido en beta? Ya que también tienes la 
mitad del gen beta en tu cuerpo, ¿no deberías quedarte aquí?" 
 
Se puede decir que esto es audaz, y lo lamento inmediatamente 
después de que dije es demasiado tarde. 
 
No solo pinché las escamas inversas de Song Bailao, sino que 
también las maté. 
 
Cuando reaccioné, ya me había agarrado del cuello y me había 
golpeado contra la pared. 
 
Mis dedos de los pies podían tocar el suelo, mi respiración era 
difícil y mi sangre parecía condensarse en mi cara. 
 
Luché con mis manos en mi cuello, pero la fuerza de Alpha no era 
algo con lo que pudiera lidiar, sus manos eran como unas tenazas 
de hierro irrompibles, que no se podían sacudir en absoluto. 
 
Aturdido, incluso vi una sangre violenta destellar en los ojos de 
Song Bailao, como para matarme. 
 
Pensé que estaba destinado a morir, realmente quería 
estrangularme. Pero gradualmente, la presión en mi cuello 
presionando la tráquea se hizo más pequeña y pude respirar 
suavemente de nuevo. 
 
Aspiré el precioso aire, porque estaba tan ansioso, que incluso 
tosí, las lágrimas brotaban de las comisuras de mis ojos. 
 
Me apretó la barbilla y me obligó a mirar hacia arriba: "¿Qué 
sabes? Creo que puedes decirme si escuchas uno o dos chismes 
sobre mí. Estoy aquí por un beta moralista como tú". Estaba 
mirando a una hormiga, "Qué decepción". 
 
Retiró la mano, me tiró allí, se dio la vuelta y abrió la puerta del 
baño y entró sin mirar atrás. 
Me agarré del cuello y vi su espalda desaparecer detrás de la 
puerta con persistentes miedos, hasta que el leve sonido del agua 
sonó en mis oídos, abrí la puerta y hui del dormitorio como si me 
despertara. 
 
Después de la fiesta, Zhu Li me encontró en un rincón oscuro. 
 
Me preguntó impotente por qué quería esconderme, le sonreí y le 
dije que no estaba acostumbrada al ambiente ruidoso. Sus ojos se 
detuvieron en mi cuello por un momento, luego apartaron la 
mirada con indiferencia. 
 
Después de llegar a casa, me miré en el espejo y descubrí que 
había una marca obvia de estrangulamiento en mi cuello, que era 
espantosa y deslumbrante en mi piel, siempre que no estuviera 
ciego, podía verlo.