Capítulo 19

[La Maestra dijo que deberíamos preparar una comida deliciosa 
para recompensarnos, y como resultado todos fueron 
envenenados por la comida.] 
 
Song Bolao me miró los pies, se puso en cuclillas mientras 
presionaba el área hinchada. 
“Mueve los dedos de los pies.” 
 
Lo escuché y doblé los dedos de los pies a regañadientes. 
 
"Los huesos deben estar bien" le dio la espalda y se volvió de 
espaldas a mí, "Sube". 
 
Me quedé mirando su amplia columna vertebral, un tanto en una 
pérdida: "Pero todavía tiene lesiones en la espalda." 
 
Aunque soy no sobrepeso., pero cómo podía ser un hombre 
adulto, entonces se inclinó hacia adelante para llevarlo todo el 
camino, temía que su herida se abriera nuevamente para entonces. 
Para llevarme de regreso y atraparlo, esto no vale la pena. 
 
"De esta manera, primero llevas a Momo de regreso, y luego 
llamas a alguien más para que me recoja... ¿qué tal?" 
 
Pensé que era una buena idea. Tomé en consideración ambos 
extremos. Era muy razonable, pero Song Bailao no estaba 
contento. 
 
"¿Por qué eres tan problemático?" Se puso de pie, mirándome con 
condescendencia, luciendo muy impaciente, "Te doy dos opciones, 
te llevaré de regreso, o puedes escalar tú solo. Tú eliges una." 
 
Es realmente esquivo .Es muy irrazonable. 
 
Lo miré por un momento, y finalmente me comprometí. 
Realmente no quería arrastrarme hacia atrás por mi cuenta: 
"Entonces te molestaré". Con cautela me acosté sobre su espalda y 
reduje mis movimientos tanto como pude. Pero todavía podía 
sentir sus músculos tensarse por un momento. 
 
“¿Te duele?” Me preocupaba estar presionando su herida. 
 
"Cuídate". Se puso de pie con firmeza sobre mis rodillas y le dijo a 
Song Mo a un lado: "Sígueme, no corras". 
 
Song Bolao siempre ha sido estricto con los niños, y Song Mo 
siempre ha sido un Al escuchar sus órdenes, no se atrevió a seguir 
sus órdenes y asintió con la cabeza rápidamente, indicando que lo 
haría obedientemente. 
 
Song Bailao me cargó entre los arbustos y caminó hacia el camino 
de la montaña como si no fuera nada. Song Mo sostuvo el 
dobladillo de su ropa y lo siguió de cerca. Los adultos tienen 
grandes pasos, especialmente Song Bailao tiene un par de piernas 
largas, Song Mo luchó por seguir. 
 
Para seguir los pasos de Song Bailao, se veía serio y concentrado, 
pero cuando me miraba, me sonreía dulcemente. 
 
Vi que le salía sudor por las sienes y no pude evitar decir: "Ve 
despacio, Mo Mo no puede seguir el ritmo". 
 
Song Bolao hizo una pausa, miró a Song Mo y luego disminuyó la 
velocidad significativamente. 
 
La brisa sopló sobre las copas de los árboles y las sombras de las 
hojas en el sendero de la montaña se arremolinaron, las ramas y 
las hojas se frotaron unas contra otras, produciendo un crujido. 
Una atmósfera tan cómoda hace feliz a la gente incluso si está 
lesionada. 
 
Me incliné más cerca y le susurré al oído a Song Bailao: 
"Gracias...” 
 
Agradézcale por venir a nosotros y agradézcale por estar 
dispuesto a llevarme de regreso. 
 
Song Bailao subió a los escalones con mucha firmeza, pero lo que 
dijo seguía gritando, lo que hacía que la gente fuera impredecible: 
"Solo tengo miedo del accidente de Song Mo. No lo crees. Solo 
quieres devolver el favor que recibiste de mí antes. No creas que 
te agradan. Cambiaré mi opinión sobre ti. " 
 
Originalmente me controlé para no poner todo el peso sobre él. 
Cuando lo escuché comenzar a decir estas molestas palabras de 
nuevo, inmediatamente puse mis manos alrededor de su cuello, y 
toda la persona estaba en él. 
 
Song Bolao resopló de dolor, se detuvo en los escalones de piedra 
y exhaló un suspiro de alivio: "¡No te muevas!", Suspiré en mi 
corazón y finalmente sostuve sus hombros con ambas manos y me 
alejé un poco de su espalda. Distancia. 
 
“Está bien, no estoy tratando de ser amable contigo.” Mis palabras 
fueron como una espina de pescado, y se atragantó 
instantáneamente, sin tragar ni tragar, no había nada que decir 
sobre el tallo. Y se puede considerar que he logrado el efecto que 
quería, y finalmente mis oídos se aclararon. 
 
Al ver que mis pies estaban hinchados como bollos al vapor, la 
cuñada subió las escaleras y llamó a la puerta de Luo Mengbai. 
Debido a que la lesión de Song Bailao requiere cambios diarios de 
vestimenta, ha estado viviendo en la casa de Song durante varios 
días. 
 
Luo Mengbai bajó de arriba mientras se limpiaba las gafas y 
bostezaba, su expresión se marchitó. 
 
"¿Sabes a qué hora dormí anoche? ¿Puedes cuidar de la persona 
que se quedó despierta hasta tarde para escribir los artículos del 
diario?" 
 
Song Bolao se sentó tranquilamente en el sofá, sosteniendo el té 
gris conde que la esposa de Jiu acababa de preparar para él: 
"¿Cuidarte? Los fondos para tu oficina de investigación el 
próximo trimestre...” 
 
Escuché a la esposa de Jiu decir que el proyecto de investigación 
en el que Luo Mengbai está participando actualmente es 
considerado loco e inútil por sus círculos académicos, y solo es 
posible continuar con el apoyo financiero de Song Bailao. A partir 
de esto, Luo Mengbai estará allí de guardia y está dispuesto a 
convertirse en el médico de cabecera de la familia Song. 
 
"Jajajaja, es broma, prima. Mi alfa no es una flor delicada como 
una omega, ¿cómo puedo cuidarla?" Luo Mengbai cambió su tono 
sin terquedad, se puso las gafas y caminó hacia mí. 
 
Giró suavemente las plantas de mis pies, las revisó y llegó a la 
misma conclusión que Song Bailao: los huesos estaban bien, pero 
estaban torcidos. 
 
"Hermana Jiu, ¿todavía conserva mi aceite medicinal para el 
engaste de huesos? Mi primo lo usó la última vez. Tráigale eso". 
 
"Oh, oh, algo". Jiu Sao lo pensó y volvió. Pronto trajo la botella de 
aceite medicinal que quedó. 
 
"Puede ser un poco doloroso, lo soportas". Luo Mengbai vertió un 
poco de aceite medicinal en la palma de su mano y se la frotó 
lentamente. 
 
Aunque estaba mentalmente preparado, cuando su mano tocó mi 
tobillo hinchado, el dolor de los huesos rotos todavía me hizo 
apretar los puños inconscientemente y soltar un grito tembloroso 
en la garganta. 
 
Song Mo me miró con una mirada preocupada, presionando su 
pecho con sus manos, dándose la mano de manera incómoda, 
como si el siguiente niño en el hospital estuviera a punto de 
recibir su inyección.  Moví las comisuras de mis labios de mala 
gana y le sonreí: "No tengas miedo, no te dolerá”. Song Bailao 
volvió a poner la delicada taza de porcelana en la mesa e hizo una 
seña a Song Mo para que se acercara: " Si duele, duele. ¿Dijo que 
no duele? “No entiendo por qué todavía canta en mi contra en 
este momento, pero ya no estoy de humor para lidiar con él, así 
que solo puedo poner mi cara a un lado, para que Song Mo no 
pueda ver mis rasgos faciales que están distorsionados por el 
dolor. 
 
La voz de advertencia de Song Bailao sonó en su oído: "Verás, 
duele torcer tus pies. Así que debes tener cuidado cuando camines 
en el futuro, de lo contrario, Luo Mengbai usará esa cosa 
desagradable para presionar tu pierna con fuerza. Peor, si se te 
rompe el hueso, es posible que tengas que operarte. ¿Sabes qué es 
una operación? Simplemente... " 
 
Finalmente sé por qué Song Mo le tiene miedo. Este tipo de 
educación es para un niño de cinco años. , ¿Es demasiado 
impactante? 
 
Soporté el dolor y miré hacia atrás, vi a Song Mo retorciéndose las 
manos y presionando la posición de su pecho, mirando a Song 
Bolao tímidamente de abajo hacia arriba, temblando en su sombra. 
 
"No me digas". Me volví hacia la esposa de Jiu, "El joven maestro 
acaba de tocar muchas cosas sucias afuera, así que se lavó las 
manos y luego sacó el pudín del refrigerador para que lo 
comiera". 
 
La esposa de Jiu miró a Song Bailao con su expresión en el rostro, 
al ver que no se lo permitía, respondió y condujo a Song Mo fuera 
de la sala de estar. 
 
En esta familia, Song Bailao es siempre el "maestro" absoluto, y 
nadie se atreve a violar sus palabras. Incluso si soy su socio 
nominal, de hecho, todo el mundo sabe que no soy nada para él. 
 
"Primo, tu personalidad es muy mala. En los cuentos de hadas, 
eres una reina viciosa o un demonio caníbal". Luo Mengbai se 
detuvo para preparar un poco de aceite medicinal. La herida 
estaba caliente y un poco febril. No parecía ser el comienzo. Por 
eso duele sudar. 
 
"Nació para cumplir con sus responsabilidades, no para ser un 
principito". Song Bailao no se comprometió con la evaluación de 
su carácter, pero dijo un comentario tan irreflexivo. 
 
Era un poco inexplicable, pero obviamente Luo Mengbai entendió: 
"Oye, tú eres..." Un pensamiento pasó por su mente, pero antes de 
que pudiera atraparlo, la mano de Luo Mengbai lo cubrió de 
nuevo, y finalmente me reunió. Su atención estaba roto y no pudo 
encontrarlo de nuevo. 
 
Me lastimé la pierna y la espalda de Song Paolao. También 
podemos ser considerados como una pareja en apuros. 
 
Luo Mengbai me puso un vendaje fijo para que me lastimara 
menos la pierna antes de que desapareciera la hinchazón y me 
quedara en la cama el mayor tiempo posible. Pero al día siguiente 
Song Bailao le pidió a la cuñada que me ayudara con el estudio y 
me arrojó una copia del manuscrito. 
 
“Memorízalo.” 
 
Cogí el papel a4 de una manera perpleja, y no pude evitar quedar 
atónita. 
 
Esa es una declaración. Declaro que tomaré las armas legales para 
proteger mis derechos e intereses. 
 
"Esto..." Levanté la cabeza del papel a4 con una letra fácil y libre. 
"Retroceda, ¿y luego?" 
 
Song Bolao giró el bolígrafo en la punta de sus dedos y dijo en un 
tono natural: "Entonces solo usa tu ámbar. La cuenta emitió una 
declaración. " 
 
Pensé que todo esto se haría de una manera discreta bajo los 
arreglos de Song Bailao. Después de todo, él siempre se preocupó 
por la reputación, pensé que no quería llamar demasiado la 
atención. Inesperadamente, me pedía que hiciera una declaración 
en la plataforma pública, que fue tan notoria desde el principio. 
 
"¿Será... demasiado arrogante?" 
 
Song Bailao pareció sorprendido, alzando las cejas: "Ning Yu, 
mira lo humilde que eres ahora? El beta que quería cambiar su 
destino cuando dijo frente a mí en el pasado, ¿No te atreves ni 
siquiera a hacer una declaración frente al público ahora? " 
 
Mi corazón tembló, las yemas de mis dedos aumentaron 
repentinamente y el papel en mi mano se arrugó feo. 
 
"¿Estás arrodillado por mucho tiempo y no puedes ponerte de 
pie?", Dijo con indiferencia, pero en sus ojos no era disgusto, sino 
algo que me hacía aún más aborrecible: compasión. 
 
Ahora estoy pidiendo que me odie. 
 
"Pero he violado el contrato durante mucho tiempo y no sé si mi 
cuenta sigue ahí..." Amber estaría agradecida por no enviarme una 
carta de abogado. Si no cerraba mi cuenta, Casi dudé de que sus 
líderes superiores fueran un creyente colectivo, Mary Possessed. 
Song Bailao se burló con desdén cuando escuchó las palabras: 
"¿Conoces al mayor accionista de Amber? ¿Quién es el mayor 
accionista detrás de esto?" Al verme perdido, sonrió aún más 
fuerte, "Es Xia Sheng". 
 
Así que no recibí La carta del abogado. Por buena suerte, no por la 
amabilidad del personal de alto nivel de Amber... realmente 
puedes hacer lo que quieras con dinero. 
 
Dado que él lo ha dicho, no tengo ninguna razón para negarme... 
y tiene razón. 
 
Song Bailao me miró fijamente durante media hora, corrigiendo 
mi tono palabra por palabra. Casi había vuelto, y de repente 
recordé algo importante. 
 
“Bueno… ¿necesito mostrar mi cara?” 
 
Se inclinó sobre el escritorio y miró alrededor con mi barbilla. 
 
 "No es vergonzoso, ¿por qué no muestras tu cara?" Me limpié los 
labios con el pulgar, "Es solo que el color de los labios es más 
claro". 
 
Miré de un lado a otro como si estuviera evaluando los productos, 
y cuando dijo que iba a mostrar su cara, entré en pánico. 
 
"Yo... no, no puedo hablar tan pronto como muestro mi rostro, y 
me pongo nervioso". Antes de que moviera los dedos, caí entre 
mis labios cuando hablé y me mordieron ambiguamente. 
Él y yo quedamos atónitos en el acto al mismo tiempo por el 
accidente, antes de que pudiera reaccionar, él sacó su dedo con 
molestia. 
 
“¿Estás tratando de seducirme de nuevo?” También hizo 
acusaciones irrazonables en mi contra. 
 
De acuerdo con el resumen de la experiencia, debo admitir 
generosamente, sí, solo quería seducirlo, y luego se iría con una 
expresión de "No te he leído mal" en su rostro. Pero hoy sentí 
débilmente que estaba un poco mal hacerlo, así que mis palabras 
se convirtieron en: "¡No... quiero seducirte!" Casi me muerdo la 
lengua después de terminar de hablar. 
 
Entrecerró los ojos peligrosamente: "No es que quisieras 
seducirme, ¿quieres decir que te obligué a seducirme? ¿O... no 
puedes controlarte?" 
 
Lamento mi discapacidad, así que ni siquiera puedo. Levántate y 
huye. 
 
“Yo... no puedo controlarme.” Finalmente, elegí una opción que 
no era tan fácil de tocar las minas. 
 
Sus dedos tocaron mi mejilla de nuevo, pero esta vez el 
significado era obviamente diferente. Es un toque más suave y 
erguido, con el dorso de la mano pegado a la piel, desde la mejilla 
hasta el mentón. 
 
"¿Oh?" Su voz era un poco baja, y volvió a poner su pulgar en mi 
boca, "Entonces tu autocontrol es bastante pobre. 
Desafortunadamente, tengo heridas y no puedo satisfacerte...” 
 
También tengo heridas y no quiero ser mordido de nuevo. 
 
"Pero puedo recompensarte por algo más", dijo Song Bailao 
mientras se inclinaba hacia atrás y se inclinaba hacia atrás en el 
escritorio con una mano, sus dedos contra mi lengua, con una 
fuerte insinuación, "Como lo que viste en la azotea en el pasado. 
De esa manera, ¿verdad? ” 
 
Le sostuve los dedos y lo miré sin comprender, sintiéndome como 
un rayo del azul en mi corazón.