Capítulo 67

[Descubrí que mientras yo sea débil, Song Bailao será más débil, y 
si demuestro timidez, no se enojará.] 
 
La evidencia de Han Yin rápidamente fue útil. 
 
Luo Qinghe fue verdaderamente "rápido, despiadado y preciso". 
Ni siquiera tenía los pasos para detonar la opinión pública en 
Internet, y directamente le dio todas las pruebas a la familia Chen. 
 
Chen Zhen es un buen anciano del distrito comercial y tiene un 
poco de amistad con todos. La relación con Luo Qinghe no es 
mala y la relación con Ruan Huaxiong está bien. Pero una buena 
persona no significa que no tenga temperamento. 
 
Este tipo de cosas que tocan la línea de fondo y empujan la balanza, 
no importa cuán grande sea la amistad. El tercer día en que Luo 
Qinghe tomó el disco duro, la noticia de que Zhu Li fue convocada 
por la policía para ayudar en la investigación se convirtió en el 
titular del día. 
 
Le pregunté a Song Bailao por qué Luo Qinghe no entregó el disco 
duro a la policía directamente. 
 
Song Bailao dijo: "Se entrega directamente a la policía para 
eliminar a los disidentes. Se entrega a Chen Zhen, y él decide los 
asuntos de seguimiento en aras de una gran amistad.  
Las dos intenciones son una baja y la otra alta y no habrá ninguna 
diferencia en el resultado, aunque aún podrá obtener un favor de 
forma gratuita, por qué no elegir este último"? me quedé sin 
habla, tras una escucha, y no pudo evitar comparar con un pulgar: 
'impresionante' de todos modos, los políticos tienen siete trucos en 
el corazón, gente común, no es comparable. 
 
Song Bailao tiró el libro que estaba leyendo a un lado, me agarró 
de la muñeca y me condujo hacia él. 
 
"¿Por qué no me elogias? Yo también soy muy bueno", apoyó la 
barbilla en mi hombro como un bebé y me susurró. 
 
Sonreí levemente: "Um... asombroso", casualmente superficial, 
toda la persona estaba atrapada en sus brazos, mi espalda 
presionada contra mi pecho. 
 
"Ning Yu", dijo Song Bolao perezosamente, "¿Te gusto un poco 
ahora?" 
 
Parecía preguntar casualmente, sin importarle en absoluto. Solo 
creo que a él no le importa. 
 
"Todavía hay un punto". Las manos alrededor de la cintura se 
tensaron inconscientemente, y continué, "Después de todo, incluso 
la esposa de Jiu tiene dos puntos". 
 
El aliento en el oído desapareció. Después de un rato, Song Bolao 
apretó los dientes y dijo: "¿No soy tan bueno como la esposa de 
Jiu?" 
 
"Quieres preguntarme..." Las comisuras de mis labios estaban 
sonriendo, y el volumen disminuyó gradualmente, como 
tímidamente. 
 
La respiración de Song Bolao era notablemente espesa y pesada, y 
su pecho también subía y bajaba. Al final, estaba realmente sin 
aliento y me mordió el lóbulo de la oreja. Pero no requirió ningún 
esfuerzo real, lo soltó tan pronto como sintió el dolor. 
 
"¿Por qué me muerdes?" 
 
Me tapé los oídos, las yemas de mis dedos se sentían un poco 
húmedas y los lóbulos de las orejas estaban calientes por alguna 
razón. 
 
Me abrazó por detrás, sus labios presionados contra la parte 
posterior de mi cuello y, más exactamente, la posición de la marca 
de la mordedura. 
 
"Aunque odio la marca entre la a y la o, a veces surgen algunos 
pensamientos casi estúpidos." 
 
Esperé a que continuara, pero se detuvo abruptamente. 
 
Tenía que tomar la iniciativa para preguntar: "¿Qué idea" 
 
Su aliento caliente y húmedo golpeó la parte trasera de mi cuello, 
un poco vagamente dijo: "Si usted es un omega, estaría bien... La 
idea." 
 
No Sorprendente, pero yo era Beta quien le había mordido el 
cuello así, si fuera un omega no habría sobrevivido la primera 
noche, habría perdido sangre y habría muerto. 
Además... 
 
"No quiero ser un omega". 
 
Si me dieran otra oportunidad de elegir ser beta, alfa u omega, 
aún debería elegir beta. Incluso si la beta será eliminada y 
discriminada por otros, quiero usar la identidad de beta para 
decirle al mundo que no soy peor que nadie. 
 
"Lo sé". Song Bailao suspiró, "así que dijo 'estúpido'." Apoyé todo 
mi peso sobre él, cerré los ojos y me volví letárgico. 
 
El sol invernal se derrama sobre nosotros a través de los cristales 
de las ventanas colgadas de la biblioteca, en el espacio silencioso 
solo podemos escuchar la respiración ligera de los demás. Nunca 
pensé que volvería a llevarme bien con Song Bailao de una 
manera tan pacífica. 
 
"¿No tienes curiosidad?" 
 
La voz de Song Bailao sonó en mi oído de nuevo, y ladeé la 
cabeza, sin entender lo que quería decir. 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Me gustas un poquito?" 
 
Yo era muy gracioso: "Oh, ¿lo tienes?" 
 
Sopló deliberadamente en mis oídos: "Todavía hay algo, después 
de todo, nueve hermanas tienen. "Reloj". 
Esta persona me devolvió mis palabras tal como estaban, y sus 
ojos eran tan pequeños. 
 
Abrí los ojos y le pregunté: "En realidad, tengo mucha curiosidad 
acerca de cuándo comenzaste este 'punto', la escuela secundaria, o 
cuando miraste mi transmisión en vivo". 
 
Los brazos que me sostenían se pusieron rígidos. 
 
Song Bailao parecía muy sorprendido: "... ¿cómo lo sabes?" 
 
'¿No es la cuenta de ámbar que utiliza el suyo Song Mo 
Accidentalmente encontré cuando ayudé a encontrar el video'? 
 
Si no quieren que la gente sabe, debería esconderlo, es mejor. 
 
Song Bolao suspiró: "Ya lo había solicitado nuevamente". Dijo 
lentamente: "Debería ser la escuela secundaria. Pero con mi 
personalidad, si no hubiera tal accidente, no podría provocarte 
por el resto de mi vida. Tú están en la categoría de "Nunca tocar", 
así que... 
 
Después de la graduación, su número de teléfono no se eliminará, 
pero no se comunicará activamente con ese tipo.  
 
“¿Porque soy una beta? "Pero él no habló con beta Después de 
dormir, ni siquiera soltó al alfa. 
 
Song Bailao se rio entre dientes, mi espalda podía sentir 
claramente el temblor de su pecho. 
 
"Porque eres Ning Yu. También puedo entender en mi 
subconsciente que una vez que te toque, será malo". 
 
Dijo que yo era como un azote. 
 
Pero como dijo Song Bailao, si no hubiera habido tales accidentes, 
le habría enviado uno o dos mensajes de texto cada día de Año 
Nuevo y festivos. Parecía un mensaje grupal y nunca lo 
contactaría activamente. 
 
Dejando esa azotea, dejando Shangshan, ni siquiera somos 
amigos. 
 
De repente, sentí un dolor en mi estómago y no pude evitar silbar. 
 
Song Bailao apresuradamente me hizo girar de lado y observó mi 
expresión. 
 
"¿Dolor?" Con mi palma cubriendo mi abdomen inferior, jadeé y 
dije: "Patéame un poco". 
 
No sabía dónde estaba pateando, pero me dolía. 
 
Los ojos de Song Bailao cayó en mi mano, y sus cejas se fruncieron 
el ceño: ". Ir a la mañana hospital para un chequeo No patada en el 
saco de la fertilidad" 
 
Me reí y dije, "Entonces él tiene una gran cantidad de. La fuerza" 
 
Miró me., Besó, frotando mi estómago con una fuerza de mano 
extremadamente ligera. 
 
"Mi mente subconsciente tiene razón", dijo pegajoso en mis labios. 
Desde que discutió en la azotea esa noche, Song Xiao se ha 
demorado durante varios días, siempre pareciendo distraído. 
Ahora tiene buenas piernas y pies, dejó de caminar por la noche y 
comenzó a buscar cosas en el césped. 
 
No lo busqué durante el día, sino que esperé a que todos se 
durmieran. En la oscuridad de la noche, una persona llamó en 
secreto al teléfono móvil para buscar. Me levanté en medio de la 
noche para beber agua y vi un punto brillante que brillaba afuera, 
casi pensé que era un ladrón en la montaña. 
 
Míralo más de cerca, este "ladrón" no camina muy bien, y solo 
deambula por el jardín de césped. Cuanto más lo miras, más 
familiarizado, no es Song Xiao. 
 
Me paré frente a la ventana y la miré por un largo rato, y suspiré. 
 
También le dijo a Luo Qinghe que no quería estar más enredado y 
quería detenerse. ¿Dónde quiere romperse así? Realmente 
engañarse a uno mismo. 
 
Al final, no sabía si podría encontrar lo que buscaba. Cuando me 
levanté al día siguiente, la esposa de Jiu dijo que todavía estaba 
dormido, y se sorprendió de que se levantara antes de las seis de 
la mañana para tomar fotografías en las montañas. ¿Por qué se 
despertó tarde hoy? 
 
En el cielo de cero grados, ¿puedo sentirme cansado después de 
tocar el césped durante la mayor parte de la noche? 
 
"No lo molestes, deja que se despierte naturalmente", le dije a Jiu 
Sister. 
 
Song Bailao tiene una junta directiva muy importante, que se fue 
temprano en la mañana, y Li Xun me acompañará a la inspección 
de hoy. 
 
Todo salió bien, se revisó el saco de fertilidad y no estaba roto ni 
agrietado. Cuando abordé el auto y regresé a Metropark 
Mountain, de repente vislumbré una figura familiar cerca del 
macizo de flores, no muy lejos. Ella también me vio, y lentamente 
dejó el cigarrillo en su mano, sus ojos brillaron de sorpresa. 
 
Dudé durante dos segundos y le dije a Li Xun:  
 
"Espera unos minutos, y le diré algunas palabras a... mi madre". 
 
Li Xun también vio a Ning Shi, asintió y dijo: "Está bien, deberías” 
 
Ten cuidado. Llámame cuando necesites." Ning Shi se veía 
extremadamente demacrado, probablemente estaba cinco o seis 
felinos más delgada que cuando lo vi en la boda de Zhu Li, y su 
maquillaje no puede cubrir su actual Qingdai. 
 
Ella siempre está acostumbrada a ser brillante y hermosa frente a 
la gente, de repente, ni siquiera me atrevo a reconocer su 
apariencia. 
 
"Señora, ¿qué está haciendo aquí?" 
 
Ning Shi se sorprendió al ver que era yo y exprimir el cigarrillo 
que tenía en la mano en el macizo de flores. Noté que el esmalte 
de uñas de sus dedos estaba incluso manchado, probablemente 
desde que tengo memoria, esto no ha sucedido todavía. 
 
"Qué coincidencia." Ella copió su cabello largo ligeramente 
desordenado. " 
 
Algo le sucedió a Zhu Li, y Yun Sheng estaba agitado... tuvo un 
derrame cerebral, y todavía está en la unidad de cuidados 
intensivos". Resultó que Zhu Yunsheng estaba enferma, no es de 
extrañar que fuera así. Este hombre ahora es su dios, y si cae, Ning 
Shi perderá su columna vertebral. 
 
"¿Escuché que estás embarazada?" Ella miró mi abdomen bajo y 
preguntó de repente. 
 
Vístase con ropa gruesa en invierno, pero en realidad no ve 
mucho. 
 
"Sí. No esperaba tener una segunda oportunidad". No lo negué. 
 
Ning Shi se rio de repente: "Felicitaciones". 
 
La sonrisa era muy extraña, como un alivio, pero también como 
un suspiro. Hizo que una idea vaga en mi mente golpeara 
instantáneamente, y se hizo clara de inmediato. 
 
Abrí mis ojos de repente: "Eres tú...” 
 
¿Cómo pudo el doctor dejar mi saco reproductivo casualmente, y 
solo Ning Shi dio órdenes, todas las cuales tenían sentido? 
 
Se puede decir que la existencia de Ning Xi es simplemente un 
milagro que converge poco a poco. 
 
Ning Shi no respondió a mis palabras, pero sonrió y dijo: "La 
perra Zhu Li finalmente pateó la placa de hierro. Desde que se 
casó con la familia Ruan, nuestra vida no ha sido muy fácil, y su 
corazón no está hacia el La familia Zhu en absoluto. Jing nos dio 
un obstáculo. Puedo ver que nos odia y nunca pensó en ayudar a 
la familia de Zhu. Ojalá lo hubieran mantenido en esto durante 
dos años más”. Zhu Yunsheng solo tenía interés en sus ojos, y Zhu 
Li lo trató con frialdad, al igual que trató con frialdad a Zhu Li al 
principio, pero se estaba vengando por su cuenta. 
 
Dije: "Este asunto no solo involucra a Zhu Li, sino también a Ruan 
Huaxiong". " 
 
¿Dijiste sobre la campaña? Está bien ser Huang". Ning Shi se 
burló, "Déjalos probar el poder de la beta si miras hacia abajo a la 
beta... " 
 
Parece que ha recibido mucha ira por parte de la familia Ruan y 
Zhu Li, y antes no hablaba desde el punto de vista beta como este. 
 
No tenía mucho para hablar con ella, y como sabía que estaba 
bien, no pensaba quedarme más. 
 
Casualmente, su teléfono celular sonó en este momento. 
 
"Ya veo, subiré ahora." 
 
Colgó el teléfono y me miró. 
Ella y yo nos miramos sin decir nada, ambos se volvieron y se 
fueron al mismo tiempo.