Capítulo 18

[Liang Qiuyang dijo que "la cara de cansancio del mundo" es muy 
popular recientemente, y dijo que quiero aprenderlo. No tenía 
conscientemente una imagen de una persona en mi mente. Luego 
vi algunas fotos de personas que él me dio como ejemplos, y resultó 
estar así de muerto. ] 
 
Se dice que además de nuestra casa en la montaña, también hay 
un pequeño templo que ya no es un testimonio de la época, está 
demasiado en mal estado, y ni siquiera Jiu Sao ha oído hablar de 
él. 
 
Además del templo, también hay un pequeño arroyo cercano, que 
probablemente no sea más que el empeine de un adulto, con 
varios guijarros en el fondo. Cuando hace buen tiempo, la 
superficie del arroyo brilla, y cuando se proyecta en el agua, las 
piedras brillan como gemas. 
 
La última vez la maestra elogió la tarea de la c lase de observación 
de Song Mo, y estaba muy feliz. Esta vez la maestra me pidió que 
recogiera una piedra hermosa y me arrastró hasta el arroyo.  
 
Con unas pequeñas botas de lluvia, estaba goteando en el arroyo, 
mirando seriamente hacia abajo en busca de una piedra que 
pudiera llamarse "hermosa". 
 
Lo seguí, y cuando vi un guijarro bonito, lo levanté y le pregunté 
su opinión: "Momo, ¿qué tal este?" 
 
Esta pieza que tengo en la mano es de color ámbar, traslúcida bajo 
el sol, parece jade y se ve bonita. 
 
Song Mo miró hacia la piedra en mi mano y negó con la cabeza, 
obviamente insatisfecho. 
 
“Está bien.” 
 
Dejé caer la pequeña piedra en mi mano, me incliné y miré el 
fondo del agua, y busqué de nuevo. 
 
Unos minutos más tarde, no encontré nada aquí, pero Song Mo 
progresó. 
 
De repente, tomó algo del agua, levantó la cabeza en alto y me 
saludó felizmente: “¡Lo encontré!” 
 
Me paré y vi un poco de rojo en su mano que pasaba destellando 
bajo el sol. 
 
Song Mo corrió hacia mí contra la corriente y levantó el guijarro 
carmesí frente a mí, con una expresión de "No soy genial, por 
favor, elógiame". 
 
Tomé la piedra de su mano, la aprecié cuidadosamente por un 
momento y le di un comentario: "Es realmente hermoso, guau, 
este patrón, este tamaño, como una piedra de sangre, tal vez sea 
realmente una gema". 
 
Song Mo puso los ojos en blanco y me preguntó con sospecha: 
"¿Esteatita?" 
 
"Vuelve y te enseño la imagen". Le devolví la piedra roja, 
"También es roja. Te encantará". 
 
Song Mo tomó la piedra con cuidado y lo colocó junto a su cuerpo 
en el pequeño bolsillo en el medio de su mono. 
 
Vi que su tarea finalmente se completó, y pregunté: "¿Regresar?" 
 
Song Mo se palmeó el bolsillo, como para decirle a Xiao Shitou 
que lo tratara bien, y asintió hacia mí cuando escuchó las palabras. 
 
Se ve realmente lindo así, y no puedo evitar frotar su cabeza: "Está 
bien, entonces vuelve". 
 
Song Mo no necesitaba que lo guiara, usando la flexibilidad de sus 
hijos, regresó a la orilla con facilidad en dos o tres pasos. Yo era 
relativamente lento, con un pie profundo y un pie poco profundo, 
y le tomó el doble de tiempo pisar la orilla. 
 
"No corras tan rápido, yo te guiaré". Song Mo saltó y corrió hacia 
adelante cuando me vio en la orilla. Tenía miedo de que tropezara 
con las raíces y las enredaderas y lo alcanzara apresuradamente, 
como resultado, sus botas de lluvia resbalaron en la orilla del 
arroyo fangoso, y toda la persona perdió el equilibrio y cayó al 
suelo. 
 
Sentí un dolor punzante en el tobillo, lo que provocó que mi 
cerebro se quedara en blanco por un tiempo, y una capa de sudor 
frío se eliminó en solo unos segundos. 
 
“¡Mamá!” Song Mo pudo ver que no lo seguí, así que giró la 
cabeza para buscarme y cuando me vio así, su rostro se puso 
pálido. 
 
Corrió a mi lado con una voz lastimera: "Qué hacer..." Ni siquiera 
he llorado todavía, sus ojos ya están enrojecidos. 
De mala gana lo consolé: "Está bien, es solo un pie roto”. Me quito 
las botas de lluvia y veo, el tobillo se ha hinchado rápidamente, 
duele cuando no se mueve, y duele más cuando se mueve. 
 
No puedo regresar si voy por este camino, así que solo puedo 
llamar para mover a los soldados. 
 
Afortunadamente, recordé traer mi teléfono móvil esta vez, de lo 
contrario sería problemático... Cuando vi el pequeño "No Service" 
en la esquina superior izquierda del teléfono móvil, estaba 
confundido. 
 
Intenté buscar la señal de nuevo y lo intenté dos veces sin éxito. 
 
Song Mo agarró mi brazo con una mirada preocupada, luciendo 
más molesto que yo. 
 
No hay señal en el teléfono móvil y no me preocupa dejar que 
Song Mo, un niño de cinco años, camine solo por la carretera de la 
montaña, ¿de verdad quiero volver? 
 
Algo desesperado, intenté buscar de nuevo. No sé si Dios pensó 
que era demasiado para arrastrarme hacia atrás, e incluso 
encontró una señal débil para mí. 
 
Aproveché la oportunidad para abrir la libreta de direcciones y 
marcar el primer número. 
 
El teléfono sonó dos veces y el "Alcaudón" respondió, pero la 
señal no era estable. 
 
"Oye, soy yo". Le expliqué la situación lo más rápido posible, 
"puse mi pie en el arroyo, ¿alguien puede venir a recogerme...” 
 
Song Bailao parecía no poder escuchar lo que dije: "¿Qué... Oye, 
¿qué te pasa? ", Repetí más alto, pero automáticamente colgué del 
otro lado. Volví a mirar la pantalla del teléfono y resultó que no 
había servicio de nuevo. 
 
Colapsé mis hombros, un poco desanimado. Song Mo pudo haber 
sentido mis emociones y me abrazó con más fuerza, llorando con 
sus palabras. 
 
"Mamá, me temo...” 
 
Le sonreí apresuradamente: "No tengas miedo, vamos, lárgate, 
intentaré ver si puedo ponerme de pie". Song Moyi me soltó y 
caminó a un lado dos pasos, me paré con cuidado en el suelo. 
Después de estabilizar finalmente la figura temblorosa, sentí que 
estaba bien, esperando que el pie lesionado pisara el suelo... justo 
ahora era solo una ilusión. 
 
Me recosté en silencio y seguí pensando en la salida. 
 
“¿Esperando a papá?” Song Mo volvió corriendo hacia mí, 
abrazándose a mí sin dar un paso. 
 
Miré al cielo, y el sol a las dos de la tarde todavía estaba muy 
encendido: "Mo Mo, dijiste que Jiu Sao no volverá después de ver 
la puesta de sol, ¿enviarías a alguien a buscarnos?" 
 
Song Mo pensó por un momento, y lo sacudió honestamente. 
Cabeza: "No sé" 
Suspiré, lo tomé en mis brazos y lo dejé sentarse en mi pierna 
ilesa. 
 
De repente, se oyeron dos cantos claros de pájaros no muy lejos, 
un pájaro con el pecho y la espalda anaranjados se paró sobre una 
gran roca, mirándonos con curiosidad. 
 
“¡Pajarito!” Song Mo olvidó su pena y señaló con entusiasmo al 
pájaro para mostrármelo. 
 
Me quedé atónito. Este pájaro es tan distintivo que es realmente 
fácil de reconocer: "Eso es... un alcaudón". Hay millones de pájaros 
en el mundo, y los diez dedos que conozco se pueden contar, y el 
marrón- alcaudón espalda es uno de ellos. 
 
Una vez en la azotea llegó un pájaro muy hermoso, azul y violeta, 
con una cola más larga que su cuerpo, lo cual es raro en la ciudad. 
 
En ese momento estaba trabajando en mi tarea de matemáticas. 
Me atrajo el tweet y cuando miré hacia arriba, no pude apartar la 
vista. 
 
“Muy hermoso, ¿no?” 
 
La voz de Song Bailao de repente sonó detrás de él, no sabía 
cuándo vendría detrás de mí, lo que me sorprendió. 
 
Había olvidado el nombre del pájaro que dijo en ese momento, 
pero solo recordé que parecía bastante verbal. 
 
Parecía estar de buen humor. También me habló so bre los hábitos 
de crecimiento del ave y las características de la especie. No pensó 
que fuera adictivo, y se expandió a otras aves. 
 
Al final sonrió y me preguntó: “¿Conoces a Alcaudón?” 
 
Lo sé, pero no sé si asentir o no. 
 
Antes de que pudiera responder, se dijo a sí mismo: "El alcaudón 
es feroz por naturaleza, y también se le llama pájaro carnicero. 
Parece..." Parecía sentir que no era lo suficientemente vívido como 
para hablar, así que agarró mi borrador y quería dármelo. Dibuja 
uno. 
 
Es una lástima que no importa cuán bueno sea el alfa, no hay una 
persona perfecta. Las habilidades de pintura de Song Bailao son 
tan malas como su temperamento. Por las líneas desordenadas, 
como mucho puedo ver que es una "criatura". 
 
"..." Gemí, dudando si hacer una expresión aturdida cortésmente o 
decirle que no lo entendía. 
 
Song Bailao también podría sentir que no pintó bien, por lo que 
miró a su alrededor y aún rasgó la página de papel. 
 
"Sin teléfono celular..." Frunció el ceño, un poco angustiado, "¿Lo 
trajiste?" 
 
De acuerdo con las reglas de la escuela, los productos de 
entretenimiento electrónico deberían estar prohibidos en las 
escuelas. Song Bailao no tiene miedo de violar las reglas, pero yo 
puedo ' No lo ayude. 
"No." Le quité el borrador de la mano, "Entonces, dices, pintaré". 
 
"¿Todavía pintas?", Song Bolao pareció sorprendido. 
 
Aunque el coeficiente intelectual físico de la beta no es tan bueno 
como el alfa, no somos tontos. ¿Qué tiene de raro dibujar? 
 
Pero solo me atreví a calumniar en mi corazón, la cara sigue 
siendo ordinaria. 
 
 “Un poquito.” 
 
Bajo el dictado de Song Bailao, la cabeza, las alas y la cola se 
formaron gradualmente. Unos quince minutos después, un pájaro 
que nunca había visto saltó sobre el papel. 
 
 "Es bastante bueno." Agarró el borrador y miró con atención. "Si 
las plumas en la espalda y el pecho son de color naranja, es un 
alcaudón de lomo marrón." Señaló la misma parte del pájaro en la 
pintura. 
 
Tomó la iniciativa de mencionar al alcaudón, lo que me recordó el 
mal nombre de Zhu Li. 
 
Soy chismoso o curioso: "¿Tu nombre... es tomado de este pájaro?" 
 
Song Bailao levantó el dibujo, sus ojos se detuvieron en el pajarito 
dibujado con un lápiz. 
 
"¿Crees que mi nombre es demasiado feroz?" 
Cuando dijo lo que pensaba el centro, tosí torpemente: "Dijiste que 
esto es un pájaro carnicero...” 
 
"Aunque el alcaudón es feroz por naturaleza, es muy cariñoso. Mi 
propio hijo. Incluso si una bestia como una víbora quiere lastimar 
a los pájaros jóvenes, se parará frente a ellos sin dudarlo, jurando 
protegerlos”. Al final, su velocidad de habla disminuyó un poco y 
sus emociones comenzaron desde el principio. "Tal vez la persona 
que me dio el nombre espera protegerme como un alcaudón". 
 
No sentí nada cuando escuché su explicación, y ahora lo pienso de 
nuevo, este nombre es demasiado picante. Arriba. 
 
Song Mo escuchó lo que dije y miró hacia arriba inquisitivamente: 
"... Papá Bird?" 
 
Papá, papá Bird?! 
 
Frente a su inocencia, pensé que no era divertido reír, y me estaba 
reprimiendo con tanta fuerza. 
 
“No, es solo una palabra diferente con la misma pronunciación 
que el nombre de papá.” 
 
Song Mo asintió ignorantemente, luego volvió a mirar al 
alcaudón. 
 
La otra parte también nos miró, picoteando dos arroyos de vez en 
cuando, y saltando sobre las rocas, muy animado. 
 
Song Mo no pudo evitar levantarse de mis brazos y se acercó para 
observar. Le dije que tuviera cuidado y me senté allí mirándolo 
intensamente. 
 
Se puso en cuclillas en la orilla y miró un rato, tal vez lo suficiente, 
se levantó y caminó hacia mí. 
 
"... ¿Papá?", Song Mo se detuvo y gritó mientras miraba en mi 
dirección. 
 
El alcaudón aleteó con su voz, y lo corregí divertido: "No es mi 
padre, es el alcaudón". 
 
Antes de que cayeran las palabras, el susurro de la hierba venía de 
atrás. 
 
“¿No soy yo quien?” El familiar tono perezoso, acompañado por 
el suave sonido de las ramas al romperse, estaba muy cerca de mí. 
 
Giré la cabeza con sorpresa y vi a Song Bailao frunciendo las cejas, 
apartando una rama que estaba bloqueando el camino y 
caminando lentamente hacia mí.