Capítulo 64

[A todo el mundo le gustan los niños buenos, pero a los niños 
malos no significa que nadie los quiera.] 
Temprano a la mañana siguiente, cuando me desperté, Song Bolao 
ya no se veía en la cama. 
 
Después de lavarme, bajé las escaleras y lo vi a él y a Song Mo 
cenando en la mesa del comedor. 
 
"Pensé que te ibas a levantar en un rato."  
 
Al verme bajar, la esposa de Jiu puso la vajilla en el lugar donde 
solía sentarme. 
 
Hay siete u ocho clases de dim sum y una olla de gachas de 
verduras frescas sobre la mesa, y Song Bailao también puso un 
plato de muffins que hice ayer. Con gachas en su cuenco y muffins 
en sus manos, combina estilos chinos y occidentales con dulces y 
salados, y come muy feliz. 
 
Tan pronto como tomé asiento y me senté, escuché a Song Bolao 
decir de repente: "Ya comiste". 
 
Pensé que me estaba hablando, pero cuando me senté y eché un 
vistazo, encontré que sus dedos estaban pellizcando. El lado del 
plato de muffins. Lo arrastró frente a él, mientras Song Mo 
mantuvo la postura de extender la mano y agarrar, su expresión 
agraviada. 
 
"Acabo de comerme uno..." Song Mo retrajo la mano y miró el 
plato de muffins que Song Bolao le había arrebatado. 
 
"Los niños no comen tantos dulces." Song Bolao ignoró la mirada 
acusadora de su hijo y luego de comerse el que tenía en la mano, 
tomó uno nuevo del plato. 
"Entonces, ¿por qué papá?" 
 
"Porque..." Song Bailao pensó por un momento, y dijo tonterías 
con seriedad: "Mis dientes están muy bien y no tengo miedo a las 
caries". Dijo que deliberadamente le ladró los dientes a Song. 
 
Efectivamente, era blanco y brillante, y parecía particularmente 
fuerte. 
 
Song Mo se quedó atónito por un momento, mirándose el uno al 
otro aturdido, y no supo cómo refutarlo. Sus labios se movieron 
un par de veces, y durante mucho tiempo solo salió un lastimoso 
"oh", después de eso, inclinó la cabeza y se comió la papilla 
obedientemente. 
 
Después de desayunar, Song Bolao se secó la boca y se levantó 
para irse. 
 
"Hoy el caso de Xia Sheng y Yanhua Century está en la corte, y es 
posible que no pueda regresar por la noche". Se recortó la ropa y 
se abrochó el botón de un traje en la cintura. 
 
Noté que hoy vestía muy formal. Vestía camisa y traje negros, con 
una corbata a rayas azul oscuro, lo que lo hacía alto y largo, con 
piernas largas y cintura de abeja. A diferencia de un tomador de 
decisiones de la empresa, parecía que estaba a punto de entrar en 
el cobertizo. Modelo masculino sexy fotografiando un póster. 
 
"Lo tengo", dije. 
 
Cogió el tapón de mordida lateral, caminó unos pasos, luego 
retrocedió, de repente se inclinó y besó el lado de mi cabello cerca 
del final de mis ojos. 
 
Cerré los ojos e instantáneamente sentí mi cara caliente. 
 
Una intimidad tan poco agresiva es realmente nueva. Obviamente 
hemos hecho todo lo que debíamos hacer, pero el intenso enredo 
físico es mucho menor que este beso que hace que mi corazón se 
mueva. 
 
Por supuesto, eso no estuvo mal ayer... 
 
"Ve". Song Bolao abrochó el tapón de mordida mientras decía, y 
caminó hacia la puerta. 
 
Mis dedos frotaron el extremo ligeramente caliente del ojo, hasta 
que su espalda desapareció de mi visión, retiré la mirada. 
 
Todavía quedaba un panecillo en el plato, se lo empujé a Song Mo 
y le susurré: "No se lo digas a mi padre, cómelo". 
 
Los ojos de Song Mo se iluminaron y su cuerpo feliz se retorció. 
 
La demanda por infracción comercial entre Xia Sheng y la familia 
de Ruan puede considerarse un caso importante en el último siglo. 
 
Hay demasiadas personas preocupadas por este caso, desde los 
círculos políticos hasta los círculos comerciales y la gente común. 
Anteriormente, como persona clave en este incidente, el ex 
investigador de Xia Sheng, Zhang Shikuan, sospechoso de robar 
tecnología clasificada, también había dicho "por favor, ve a tomar 
té" en nombre de ayudar en la investigación. 
Varios medios de comunicación estaban bloqueados en la puerta 
del tribunal, y estaban informando sobre el terreno uno tras otro. 
 
Antes de que el auto de Song Bailao se detuviera, una gran 
cantidad de medios de comunicación se apresuraron a entrar. Los 
guardaespaldas rugieron para hacerlos retroceder, pero los ávidos 
reporteros no pudieron escucharlo.  
 
En el momento en que Song Bailao salió del auto, innumerables 
micrófonos y luces intermitentes conectadas convirtieron la escena 
en una conferencia de cine. Si hay una alfombra roja debajo de tus 
pies, se parecerá más a ella. 
 
Song Bailao entró por la puerta de la corte con la cabeza erguida 
como un rey, mientras el abogado a su lado seguía saludando a 
los medios sin comentarios. 
 
No tardaron en entrar y luego apareció otro Maybach. Los medios 
repitieron el sprint de hace un momento y se apresuraron a 
Maybach nuevamente. 
 
La imagen temblorosa me hizo sentir mareado. Me froté la frente. 
Cuando miré hacia la multitud, la lente capturó la mitad del rostro 
de Zhu Li. 
 
Fue él quien representó a la familia Ruan en la demanda de hoy 
Parece que Ruan Huaxiong realmente confiaba en él. 
 
Zhu Li mantiene una actitud constante hacia la gente, con la 
sonrisa de He Xi en su rostro, como un omega amigable, gentil y 
conocedor. 
Esto se parece cada vez más a un espectáculo de alfombra roja, 
todos ellos están actuando. 
 
Cuando la gente de la familia de Ruan también ingresó al edificio, 
los medios comenzaron a revisar el caso afuera de la puerta y 
predecir la dirección del evento. 
 
Lo escuché un poco y apagué la televisión si me sentía aburrido. 
 
Song Bailao regresó tarde ese día, levanté los ojos y le pregunté 
cómo estaba, dijo que todo salió bien y solo esperó a que se 
pronunciara la sentencia. Después de eso, jugueteé con mi frente 
con los dedos envueltos en el frío exterior. 
 
Me agaché con disgusto, froté la almohada y cerré los ojos. 
 
Antes de volver a dormirse, pareció escuchar una risa baja. 
 
Dos días después, Song Xiao fue dada de alta del hospital. 
 
Cuando ingresó en el hospital estaba en muletas, y cuando fue 
dado de alta, todavía estaba en muletas, pero una representa el 
dolor y la otra representa al nuevo estudiante, lo que tiene 
significados completamente diferentes. 
 
Song Bailao lo llevó a la montaña y se trasladó a la habitación de 
invitados. Cuando vio a Song Mo por primera vez cuando entró 
en la habitación, estaba casi demasiado emocionado para hablar. 
 
"Se ve como cuando era un niño..." Quería abrazar a Song Mo, 
pero Song Mo estaba demasiado asustado por su vida, así que se 
escondió detrás de mí y presionó firmemente en mi regazo. 
"¿Escondido?" Antes de que pudiera decir nada, Song Bolao lo 
sacó del cuello, como un pollito. 
 
Abrazó a Song Mo, se enfrentó a Song Xiao y le pidió que llamara 
a alguien. 
 
"Abuelo", gritó Song Mo en voz baja. 
 
Song Mo era lento e introvertido, pero Song Xiao era una 
existencia que podía derretir el glaciar Luo Qinghe, y no tomó esto 
como un problema en absoluto. 
 
Los abuelos y el nieto partieron de la carrera de autos a control 
remoto y su relación se desarrolló rápidamente. Después de media 
hora, el patio estaba lleno de gritos y risas de Song Mo. 
 
Aunque la temperatura es baja, el sol es particularmente bueno 
hoy, es cálido y suave para el cuerpo, y no hay viento. 
 
Después de ver algunos partidos emocionantes entre los dos, vi 
que Song Mo ya no mostraba miedo a la vida, así que regresé con 
confianza. 
 
Levantó la cabeza sin darse cuenta y vio a Song Bailao en el techo 
del edificio, con la barbilla apoyada en el brazo, la parte superior 
del cuerpo apoyada en la barandilla, mirando a los grandes y 
pequeños no muy lejos. Había un poco de envidia en la expresión 
tranquila, y aún menos celos. 
 
Con un movimiento en mi corazón, entré a la casa y fui directo al 
techo. 
Cuando abrió la pequeña puerta que conducía a la azotea, escuchó 
el movimiento, volvió la cabeza y me hizo una seña. 
 
"Ven aquí, puedes verlo muy claramente". 
 
Caminé y vi que mi campo de visión era mucho más amplio que el 
de abajo, y podía ver todo el jardín bajo mis ojos, incluso los dos 
autos a control remoto que estaban acelerando hacia arriba y hacia 
abajo en la hierba. Está claro. 
 
Es casi la tribuna VIP. 
 
"Song Mo, este niño es tan destino, hay tanta gente apresurándose 
a amarlo." 
 
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos o escuchado con mis 
propios oídos, no podría creer que Song Bailao dijera esto. Tan 
infantil. 
 
Al igual que Zhu Li, nunca le faltan admiradores, muchas 
personas se acercan a vivir y morir por él. 
 
Él es el que debería ser envidiado y celoso. 
 
"También eres muy popular cuando estás estudiando". " 
 
Lo que aman es mi feromona, mi origen familiar, mi apariencia, 
no mi carácter". Me miró, mostrando un poco de desprecio. ¿No 
sabes que tengo mal genio? Ellos aman sólo una parte de mí, no 
todo, yo los conozco a todos. "Él lo sabía todo, y era un poco 
consciente de sí mismo. 
Me senté a su lado, me apoyé contra la barandilla y cerré los ojos 
para sentir el ligero calor del sol en mi piel. 
 
Este clima es realmente adecuado para una siesta, especialmente 
el olor claro de osmanthus perfumado en la punta de la nariz, que 
es realmente relajante. 
 
"El tío Xiao también te ama mucho, y debe ser el 'todos ' de 
ustedes. En realidad, está tratando de compensarlo. ¿Darle una 
oportunidad?" Song Bolao no dijo nada durante mucho tiempo. Y 
comencé a golpear los tambores en mi corazón y simplemente abrí 
mis ojos. Solo escúchalo decir: "¿Sabes cómo llegó Song Mo?" 
 
Lo miré, no muy seguro: "¿Tú y Xia Yanchi nacisteis?" 
 
"¿Crees que estoy codiciando la propiedad de la familia Xia, 
entonces por eso tendré un bebé con mi hermanastro?" Bajé la 
mirada en silencio y no me atreví a hablar, como dije antes, 
cuando estaba discutiendo con él. . 
 
La última vez, Xia Huainan también mencionó a Song Mo y dijo 
que él era el resultado final y que era "un paso atrás" de la familia 
Xia Luo. En ese momento, estaba inmerso en la declaración 
arrogante de la otra parte, y cuando lo pensé después, esta 
declaración estaba llena de rareza. 
 
"Song Mo es de hecho el hijo de Xia Yanchi y yo" Los labios de 
Song Bailao se volvieron más fríos, "Luo Qinghe y Xia Qiao ya no 
pueden tener hijos. Los ancianos de la familia Luo y la familia Xia 
nos dieron la idea a los dos.  
 
Quiero que demos a luz a un niño con dos líneas de sangre. Yo era 
solo un estudiante de segundo año en ese momento, y esta 
propuesta ridícula era increíble, y ni siquiera quería rechazarla. 
Pero Xia Yanchi sintió que se estaba quedando sin de tiempo y 
quería estar en este mundo. Deja algo y acéptalo”. 
 
Contuve la respiración y de repente pensé en la actitud 
inusualmente feroz de Song Bailao cuando recibió la unidad flash 
que Xia Qiao le envió. Xia Qiao sintió pena por él, tal vez no solo 
porque se involucró entre Luo Qinghe y Song Xiao. 
 
Recuerdo que Song Bailao dijo en ese momento: "¿Sabes lo más 
ridículo de esto? Los viejos que los mantuvieron en una habitación 
hace más de diez años todavía no pensaban que habían hecho 
nada malo, incluso Luo Qinghe y Xia. Qiao mismos... " 
 
No dijo nada más. Siempre pensé que quería decir que incluso Xia 
Qiao y Luo Qinghe estaban entumecidos y confesaron su destino 
y no se resistieron. Pero ahora no parece ser el caso. Lo que no 
terminó de hablar más tarde es probablemente... incluso Xia Qiao 
y Luo Qinghe, las dos ex víctimas, ahora son los perpetradores. 
 
Por un momento, mi cabello estaba horrorizado, no hace mucho 
suspiré que el sol es agradable, pero ahora siento frío. 
 
Song Bolao yacía en sus brazos, y su voz continuaba: "Pensé que 
no estaría de acuerdo con este asunto y no habría más detalles, 
pero me equivoqué. Resulta que mi voluntad no es importante. 
Regresé a casa". Durante las vacaciones. Fue atacado sin sospechar 
nada y lo obligaron a ser atado a la cama, inyectado con 
tranquilizantes, y luego recibió una descarga eléctrica... " 
 
“¿Descarga eléctrica? " la esencia. 
Él ve el estro no por su propia voluntad. Fue algo insoportable, y 
mucho menos una humillación tan desnuda. Aunque no en la 
escena, también puedo imaginar lo enojado que estaba después de 
despertarse, tenía miedo de que el dragón cruzara la frontera y 
destruyera todo lo que veía. 
 
Después de encontrar mi "diseño", en los últimos dos años, ha 
sido sometido a la "fuerza" que más odia, no es de extrañar que 
siempre se sintiera peor y pervertido cuando me volvía a 
encontrar. 
 
"Me siento como un pez en una tabla de cortar que solo puede ser 
sacrificada. Si no hubiera sido por el cuerpo de Xia Yanchi que tal 
vez no podría llevar la marca, tal vez regresaríamos al antiguo 
camino de nuestros padres, estro, mark y casarse. Un año después, 
Xia Yanchi dio a luz a Song Mo, pero murió al dar a luz. Este 
incidente afectó tanto a Xia Qiao que no pudo trabajar e incluso 
sufrió depresión. " 
 
La gente pobre debe ser odiosa. Esta maldición viene de arriba, de 
una generación a la siguiente, todos están atrapados en ella. 
 
"Después de graduarme de la universidad, me hice cargo de Xia 
Sheng de acuerdo con lo que las dos compañías habían discutido 
en ese momento. Song Mo tenía tres años y nunca lo miré en serio. 
Fue criado por Xia Qiao, y rara vez lo visito. , y no quiero verlo. 
Hasta que descubrí que no puede hablar y que su carácter es muy 
problemático”. Frunció el ceño," ¿Cómo puede un niño así heredar 
a Xia Sheng? averiguarlo, lo convertí en un desperdicio. Tuve una 
gran pelea con Luo Qinghe. Desde entonces, he traído a Song Mo 
a mi lado para criarlo, y esto se ha convertido en una especie de 
"padre". " 
Contando el tiempo, también comenzó a ver mi transmisión en 
vivo a partir de ese momento. Deje un mensaje en secreto. Temía 
que fuera difícil convencer a los niños, así que tuve que recopilar 
todo tipo de historias de audio en Internet y accidentalmente hice 
clic en mi sala de transmisión en vivo. O me siento deprimido, lo 
expreso en Internet y, sin querer, elijo mi sala de transmisión en 
vivo sin complicaciones entre muchos presentadores de 
entretenimiento. 
 
"Mo Mo tiene muy buen carácter, no te desagrada tanto..." 
susurré. 
 
"Bien, bien" Song Bailao dijo tres "bien" muy superficialmente. 
 
"A menudo pienso, si no me quedara en ese entonces, sino que me 
fuera con mi madre, ¿no tendría que sufrir esto? Él me dejó para 
que pudiera recibir una mejor educación y vivir una vida mejor. 
No me preocupé por el dinero por un día, pero viví como un 
semental en una granja, ni libre ni feliz. Él estaba ausente cuando 
más lo necesitaba. Incluso si dice que me ama ahora, todo es para 
mi bien.  
 
Es posible que no pueda confiar en él de inmediato.  
 
"De repente, extendió la mano y pellizcó mi barbilla y la levantó 
un poco, y al mismo tiempo, se inclinó y susurró ambiguamente:" 
Como tú... " 
 
Justo cuando estaba a punto de para besarme los labios. 
Vislumbré la puerta del techo que parecía moverse, e 
inmediatamente lo empujé para abrirla. 
"Ah..." Song Xiao se paró en la entrada de las escaleras, 
empujando la puerta hasta la mitad, su rostro estaba avergonzado, 
"Yo, no sé...” 
 
Song Bailao fue empujado hacia atrás contra la barandilla por mí, 
su las cejas se hincharon lentamente y sus ojos se llenaron de 
incomodidad. 
 
Afortunadamente, el tono es comedido: "Recuerda tocar la puerta 
la próxima vez". 
 
Parece que el puente de la confianza no es tan fácil de construir 
por un tiempo... 
 
DATO  
 
¿Qué es el dim sum? 
 
El dim sum es una comida de varias regiones de China, es una 
masa rellena que se suele servir con té. Se come en algún 
momento entre la mañana y las primeras horas de la tarde. 
 
La masa puede ser de harina de arroz, de trigo, con huevo tipo 
wontun o de almidón de trigo, entre otras, y aunque el relleno 
más habitual es de carne de cerdo, ternera y gambas 
 
Dim sum significa en cantonés "tocar el corazón".