Capítulo 72

[Deje que el jardinero plante algunos árboles de osmanthus en el 
jardín el próximo año.] 
 
Song Bolao reanuda al poco de despertar, no sé si tuvo la 
capacidad de recuperarse sobresaliente, todo alfa o todo esto. 
 
No mostró ninguna emoción baja por la pérdida de sus glándulas, 
e incluso tuvo una pequeña separación, lo que me hizo 
preguntarme si quería hacer esto desde el principio. De lo 
contrario, ¿por qué me dijo esas cosas engañosas antes? ¿Y por 
qué tenía que ir al Sanatorio y al Hospital para buscar a Luo 
Mengbai para la cirugía? 
 
Pero incluso si le preguntara, probablemente no lo admitiría. 
 
A partir de entonces, no pudo oler su olor a feromonas, pensando 
en eso, todavía estaba un poco decepcionado. 
 
Pero puedo oler el aliento de feromonas, que también es la 
bendición del embarazo. Una vez que nace el bebé, las hormonas 
en el cuerpo vuelven a la normalidad y no debería poder olerlo 
como antes. 
Pensándolo de esta manera, no hay nada de qué arrepentirse. 
 
Este año, casi formé un vínculo indisoluble con el hospital. Estaba 
hospitalizado o de camino al hospital. Todos los que me rodeaban, 
desde Song Mo hasta Song Bailao, también resultaron heridos y 
hospitalizados. Fue como una maldición. 
 
La única persona a mi alrededor que estaba en contacto con estos 
extraños poderes era el taoísta de Metropark, y fue al templo 
taoísta a pedir el talismán taoísta. Espero que el próximo año, el 
clima sea suave y la familia esté a salvo. 
 
"Song Xiaoyou se ve así, no es de nuestra familia Xia, así que no te 
cobraré por el dinero". Daoist Metropark me envió a la puerta, 
"No te preocupes, aunque ya no estoy en el polvo, no me 
importan las cosas en el polvo, pero de esto me ocuparé de las 
cosas hasta el final. Estás destinado a mí, y no dejaré que la familia 
Xia te intimide casualmente”. 
 
Al principio pensé que lo que dijo era para saludar a la familia Xia 
para que ya no se sientan avergonzados, Song Bai Lao y yo. Pero 
luego me enteré de que había convocado a cientos de miembros 
de la familia de Xia durante el Año Nuevo chino, celebró una 
asamblea de clan, se resistió a todas las opiniones y agregó mi 
nombre al árbol genealógico de Xia en el nombre de un miembro 
de la familia. 
 
En este punto, soy la teórica "familia Xia". Incluso si el padre Xia 
se enoja de nuevo, no hay razón para moverme. 
 
Pero estaba ocupado restaurando en la cama en ese momento y no 
sabía nada. 
Pedí el amuleto y lo metí en el cajón del guardarropa de Song 
Bolao. Por la tarde, el cocinero preparó una sopa dulce. La esposa 
de Jiu dijo que quería enviárselo a Song Bolao. Se lo arrebaté y le 
expresé que estaba dispuesto para hacerlo por él. 
 
"Estoy bien en casa de todos modos, solo déjame enviárselo". 
 
La esposa de Jiu sonrió y me miró: "Estás pensando en el Sr., no es 
porque esté bien". 
 
Frente a sus ojos que parecían ver a través de todo, Toqué la nariz, 
un poco avergonzado. 
 
"Principalmente está bien, y en segundo lugar, quiero verlo". 
Después de todo, estaba lesionado en una glándula y sangraba 
tanto que es normal extrañarlo en su corazón. 
 
Llevando un termo, llegué al piso donde pertenecía Song Bailao, 
cuando caminé hacia la puerta de la sala, me sorprendió un poco 
ver a Li Xun en la puerta. 
 
No sufrió más heridas, excepto por un pequeño susto esa noche, 
fue una bendición en la desgracia. 
 
"¿Señor Ning?" Ella se sorprendió cuando me vio, y rápidamente 
miró hacia la dirección de la sala, "¿Por qué está aquí en este 
momento?" 
 
Levanté el cubo en mis manos: "Envíe sopa dulce". 
 
Li Xun dijo: "Oh. Oh, espere. El abogado Wu todavía está 
hablando con el presidente Song adentro, y debería estar bien 
pronto". ¿Abogado Wu? 
 
El caso de secuestro solo atrapó a unas pocas niñas indoloras, e 
incluso la familia Xia no logró atravesar la piel grasa en absoluto. 
¿No requiere que el abogado Wu aparezca en la escena? 
 
Creo que la expresión de Li Xun es muy antinatural, y 
tentativamente preguntó: "El abogado Wu está aquí hoy...” 
 
"Uh..." Dudó durante dos segundos, "Acabo de hablar de un 
trabajo". 
 
Esta declaración es demasiado general, más cómo lidiar con mis 
excusas. 
 
"¿No puedo entrar?" 
 
Parecía un poco avergonzada: "Esto...". Miró dentro de la 
habitación y de repente sonrió, "Está bien, está bien, el abogado 
Wu está fuera". 
 
Después de un rato, estaba en un traje y zapatos. »El abogado de 
Nian empujó la puerta hacia afuera. Cuando me vio, se 
sorprendió, luego asintió y me saludó. 
 
"Sr. Ning, mucho tiempo sin vernos". 
 
No nos hemos visto en medio año desde que terminó el caso de 
He Xiangping y Chang Xingze. 
 
También asentí con la cabeza: "Cuánto tiempo sin verte". 
Después del saludo, pronto se despidió de mí y Li Xun se fue con 
él. 
 
Al entrar en la sala, Song Bailao debería haber escuchado mi voz 
hace mucho tiempo, así que no se sorprendió cuando me vio. 
 
Se sentó a la mesa, me miró y luego siguió jugando con la 
computadora, excepto que los puntos no se quitaron y la herida 
todavía estaba cubierta con una gasa, que estaba tan viva como de 
costumbre. 
 
Dejé el termo sobre la mesa y desatornillé la tapa: "¿Por qué el 
abogado Wu está aquí?" Song Bailao no levantó la cabeza: "Xiang 
Ping ha sido sentenciado." 
 
Puse la sopa en el cuenco y dije: "¿Cómo ¿Muchos años? 
 
"Quince años". 
 
Xiang Ping no solo es el hijo del Maestro, sino también un 
hermano que una vez trabajó con un compañero mío. Ha habido 
grandes ambiciones y sueños brillantes, pero ahora que se ha 
equivocado y está en la cárcel, ¿cómo no puede sentirse 
avergonzado? 
 
Aunque es un bastardo, cuando pienso en el Maestro y la Señora, 
me siento angustiado por los dos. 
 
Se dice que Eizhu produce buenos brotes de bambú, pero cuando 
se trata de ellos, lo contrario es cierto, y Haozhu ha pasado por 
alto los malos brotes de bambú. Solo espero que Xiang Ping haga 
una buena transformación y se convierta en una persona útil para 
la sociedad, y deje de dejar que el maestro y su esposa se sientan 
incómodos en el cielo. 
 
"¿Es eso lo único?" Con emoción en mi corazón, empujé el cuenco 
frente a Song Bai Lao. 
 
Movió la computadora portátil a un lado, sostuvo una cuchara y 
bajó la cabeza para tomar un sorbo de sopa dulce. 
 
"De lo contrario, ¿qué más hay?" 
 
Li Xun dijo claramente que era una cuestión de trabajo, pero dijo 
que era solo una cuestión de Xiang Ping. Los dos no son 
uniformes, lo que me hace sospechar cada vez más de un fraude. 
 
"Pero Li Xun no dijo eso". 
 
Song Bailao no se detuvo en absoluto cuando estaba bebiendo la 
sopa. Se veía particularmente recto, no culpable en absoluto. 
 
"¿Qué dijo?" 
 
"Dijo la verdad." Song Bolao dejó la cuchara, me miró y me miró 
por un momento, luego sonrió de repente. 
 
"No te dirá la verdad." 
 
Mostró total confianza en sus subordinados y extrema confianza 
en su propia autoridad. 
 
Pero estas palabras también confirmaron indirectamente que la 
llegada del abogado Wu hoy no es sencilla. 
Fruncí el ceño y de repente me tapé el estómago: "A él, me duele 
un poco el estómago...” 
 
La expresión de Song Bolao cambió, se levantó y me tomó por la 
cintura por detrás. 
 
"¿Es doloroso?", Fruncí el ceño y dije solemnemente: "Si me dices 
la verdad, no dolerá". 
 
Song Bolao me miró fijamente y casi no pudo recuperarse. 
Después de un largo rato, se rio airadamente y tiró siéntate en la 
silla y déjame sentarme en su regazo. 
 
"Ning Yu, eres bueno en eso ahora". Él pinchó mi mejilla con su 
dedo, "¿Realmente hiciste un truco para engañar a la gente?" 
 
No solo mentiría, sino que me atrevería a golpearte. 
 
"Mira", estiré mis cinco dedos, con el dorso de mi mano hacia él, y 
el anillo en mi dedo anular era particularmente conspicuo, "he 
encontrado el anillo". 
 
Tomó mi mano y acarició el anillo estrecho con las puntas de mis 
dedos. 
 
"Eres bastante inteligente...” 
 
Me tambaleé un poco y puse su mano una al lado de la otra frente 
a mis ojos. En la misma posición que la mía, también lleva un 
anillo en la mano. 
 
"Entonces, ¿hay algo que no puedo saber?" 
Song Bailao puso su dedo en mi dedo y suspiró suavemente en mi 
oído: ". En realidad, no es un gran problema, sólo... Hice una copia 
Will" 
 
Estaba cegado de repente, pero no esperaba que esto sucediera. 
 
Cuando sentí que me iba a morir, también pensé en buscar un 
abogado para hacer un testamento. ¿Song Bailao pensó que se iba 
a morir, entonces quiso hacer un testamento? 
 
¿No significa que... no hay secuelas si pierde las glándulas, 
simplemente se convierte en una sangre beta de tipo a? 
 
Lo hizo como si un accidente pudiera ocurrir en cualquier 
momento y en cualquier lugar. 
 
"Estoy por si acaso. Es normal hacer un testamento. Luo Qinghe 
también debe tener su propio testamento. No tiene nada de malo." 
 
Ya que es normal, ¿por qué quieres ocultármelo? 
 
Me volví, lo miré por un momento, me apoyé en sus brazos y 
apoyé la barbilla en su hombro. 
 
La punta de su nariz está turbulenta, pero no puede oler ningún 
aliento detrás de sus orejas. En el pasado, este lugar era 
obviamente la feromona más rica. 
 
"No puedo oler el aroma del osmanto..." Ya no pregunté por el 
"testamento", como si no hubiera escuchado nada. 
 
Me acarició la espalda y dijo insatisfecho: "¿Qué? ¿No te gusto sin 
el olor a osmanto?". Cerré los ojos: "Me gusta". 
 
Siempre me has gustado. 
 
Del pasado, ahora, al futuro. 
 
Después de unos minutos de abrazarnos en silencio así, de 
repente me puse rígido y luego comencé a temblar 
incontrolablemente. 
 
"¿Ning Yu?" Song Bailao rápidamente descubrió mi anormalidad. 
 
Fruncí el ceño con fuerza y presioné mi abdomen, debido al dolor 
repentino, ni siquiera podía hablar. 
 
"Uh..." Había un sudor frío en mi frente, y solo pude gemir de 
dolor cuando abrí la boca. 
 
"¿Es un dolor de estómago?", Me preguntó Song Bailao con 
entusiasmo. 
 
Asentí con la cabeza, mi cuerpo no pudo evitar querer 
acurrucarse. Me duele mucho, como... como si los órganos 
internos estuvieran partidos. 
 
Song Bailao me abrazó en la cama sin decir una palabra, y luego 
tocó el timbre de llamada. 
 
El sudor cubría mis ojos y mi cuerpo estaba frío y débil. 
 
Los oídos zumban, parece que están muy lejos y no están claros. 
"Ning Yu..." La amplia palma de su mano secó el sudor fino en mi 
frente, y en mi visión borrosa, Song Bolao mostró una expresión 
que nunca había visto antes. 
 
Parecía estar asustado y parecía ser doloroso. 
 
Mientras tenga un poco de tiempo libre, tendré que hacerle una 
foto con mi teléfono móvil. 
 
"Nada... estoy aquí...” 
 
Me quedé mirando sus labios constantemente cerrados y descifré 
estas palabras. 
 
A veces la gente realmente no puede hacer bromas, simplemente 
finge que le duele el estómago, y ahora realmente tiene dolor de 
estómago. 
 
Luo Mengbai dijo claramente que podría durar otro mes, pero 
ahora que me duele el estómago así, debe ser un problema con el 
saco de fertilidad. Podría ser... ¿Es por el incidente de Song Bailao 
hace dos días que yo estaba demasiado ¿emocionado? 
 
Traté de levantar mi brazo con dolor y acumulé fuerza a través de 
todo el trabajo duro, y palmeé la cara de Song Bailao con la palma 
de la mano. 
 
"No tengas miedo...” 
 
No sé si hice un sonido. Tal vez solo hice una forma de boca, y tal 
vez mi volumen no sea tan bueno como el sonido de las alas de un 
mosquito. 
Pero Song Bailao debería haber entendido o entendido. 
 
Me tomó de la mano y asintió con la cabeza.