Capítulo 28

[Hoy, alguien en el backstage de Amber me envió un mensaje 
privado, diciendo que gastarían cinco mil para comprar la ropa 
para hornear que usaba sin lavar el sabor original... ¿Qué tiene de 
malo? 】 
 
Vi que dejó de hablar, inclinó la cabeza y siguió comiendo papilla. 
 
Durante el período, puedo sentir que me ha estado mirando, 
aparentemente vacilante para hablar y aparentemente pensativo. 
 
 “¿Por qué dejar que Xiang Ping suba la montaña?” 
 
Mi mano con la cuchara se detuvo en el aire, y después de un 
tiempo tomé la acción de nuevo si no pasaba nada. 
 
“No la próxima vez.” La mano derecha fracturada descansaba 
sobre la colcha, sus dedos inconscientemente tensos y relajados. 
Tal vez quedarme con Song Bailao me pone un poco nervioso, o 
tal vez el ambiente demasiado tranquilo siempre hace que la gente 
piense en eso. De repente, una medusa perdida apareció en mi 
mente sin previo aviso. La cubierta del paraguas se encogió y el 
mar era interminable. El aire. 
 
"No importa las ilusiones que tengas sobre él antes, resulta que de 
hecho es incurable y no sé cómo arrepentirme". 
 
No importa lo que dijera, debería aceptarlo todo: "Sí, de hecho soy 
demasiado ingenuo". . Tenga cuidado, el abogado Wu ya me ha 
criticado. Definitivamente no volveré a ver a nadie relacionado 
con Xu Meiren antes de que termine la demanda. No se 
preocupe." 
 
Admito mis errores y tengo una buena actitud. Él tiene 
temperamento y ningún lugar para enviarlo, como si estuviera 
bloqueado por mis palabras. Se estaba ahogando, y luego se 
quedó en silencio durante mucho tiempo. 
 
Ya casi estaba hecho, dejé la cuchara y vi que no tenía intención de 
irse, así que tomé la iniciativa de romper el silencio y le pregunté 
por el caos de ayer. 
 
"¿Qué pasó ayer?" 
 
Song Bailao apoyó la cabeza con una mano y golpeó el 
apoyabrazos del sofá regularmente con la otra punta de los dedos: 
"El drama comienza y termina la farsa. El asunto es demasiado 
grande, y hay gente rica presente. Todo el mundo no quiere esto. 
El asunto es conocido en el mundo, y ha sido completamente 
suprimido. " 
 
Influenciado por feromonas, celo incontrolable, persecución y 
mordida sin complicaciones, es tan absurdo que de hecho es una 
completa farsa. 
 
"Entonces... ¿has averiguado cómo entró la beta?" 
 
La seguridad en la escena era tan estricta que solía pensar que una 
mosca sospechosa ni siquiera querría volar. Como resultado, no 
solo se rompió la línea de defensa, sino que sucedió algo tan malo. 
Es concebible que los organizadores tengan muchos quebraderos 
de cabeza, y no sé si el cóctel de este año será imprescindible. 
 
Una mueca apareció en la comisura de los labios de Song Bailao: 
"Se dice que entró por la cocina trasera, un supremacista beta 
extremo. La gente ya lo ha captado, este asunto no causará ningún 
disturbio en la sociedad, pero es muy probable que sí. Estar en 
prisión durante la segunda mitad de su vida. En todo momento. " 
 
Beta es supremo... 
 
A lo largo del pasado y el presente, aunque quieras luchar por los 
derechos que te mereces, debes ir  a los extremos y causar 
confrontación, pero este comportamiento debería no estar basado 
en dañar a otros. 
 
Beta no es ni humilde ni noble. Como alfa y omega, ambos nacen e 
involuntariamente. 
Ayer, el lugar era tan caótico. No sé cuántas personas sufrieron 
como yo. Le pregunté vagamente a Song Bolao. No dijo nada más, 
pero dijo que Luo Qinghe y Zhu Yunsheng estaban bien. 
 
Zhu Yun nació como un ser humano. Caminaba rápido, Zhu Li no 
era tolerante, pero también un espíritu estimulante. No me 
sorprendió que estuvieran bien. Luo Qinghe es un alfa que ya ha 
sido marcado. Incluso si su compañero muere, el marcado sigue 
siendo válido y no se verá afectado por otras feromonas omega. 
No me sorprende que esté bien. 
 
“Entonces el alfa ayer... ¿qué pasó con el que tosiste...?” Dado que 
las personas presentes son todas ricas, el alfa que fue derrotado 
ayer por Song Bailao, naturalmente, no será una persona ordinaria 
insignificante. Aunque existe una razón para el incidente, también 
es problemático para la otra parte investigarlo. 
 
Song Bolao se detuvo cuando escuchó las palabras y entrecerró los 
ojos: "¿Qué le pediste que hiciera?" Tenía miedo de que lo mataras. 
 
"Creo que estaba muy mal herido...” 
 
"Muerto". 
 
Me quedé desconcertado, lo miré por un momento y mi voz se 
elevó bruscamente: "¿Muerto?". Estaba perdido y agarré la ropa de 
cama. Bajo mi palma con fuerza con los dedos. "¿Entonces qué 
hacer? ¿La policía... vendrá a arrestarte?" Song Bailao podría 
considerarse un acto justo, y fue el planificador quien lo causó. 
Mató accidentalmente a alguien, él... él no debería ser legalmente 
responsable? 
 
El rostro de Song Bolao estaba tranquilo: "¿Estás preocupado por 
mí?" 
 
"Estás tratando de salvarme después de todo..." Estaba muy 
confundido. Por un tiempo, fue la escena de Song Bolao con 
grilletes, y por un tiempo era Song Mo y yo visitándolo a través de 
las rejas. La pantalla dice: "Voy a testificar, no fue intencional. En 
ese caso, es inevitable que no puedas controlar tu fuerza... Ellos, 
ellos lo harán Definitivamente no te avergüenzo. “Song Bairao me 
miró fijamente durante mucho tiempo sin hablar, sus ojos eran 
interesantes y las comisuras de sus labios sonreían. También se 
volvió confuso. 
 
"Es una mentira." Es como una computadora vieja. Después de 
una serie de operaciones sobrecargadas, la cantidad excesiva de 
información me ha dejado un poco inconsciente. De repente 
escuché a Song Bailuo escupir estas tres palabras a la ligera. Me 
colapsé de inmediato. 
 
"El hombre no está muerto, pero le han roto algunas costillas y 
necesita descansar unos meses. Le he enviado el pésame por 
primera vez. La policía no me arrestará. No tiene que ser viuda". . 
No tienes que preocuparte. "Dijo a la ligera, con una expresión 
feliz." Realmente debería tomarte una foto ahora, es muy 
divertido”. Al darme cuenta de que todo era solo su broma 
descarada, apreté los dedos y se sintió ahogado. 
 
No necesito que él diga que también sé lo tonto que creía que todo 
era verdad. 
 
"Está bien". Bajé los ojos, tratando de hacer una mirada que no me 
importaba, pero después de curvar mis labios un par de veces, mi 
sonrisa tembló y no pude contenerme, y finalmente me di por 
vencida. 
 
Después de un rato, Song Bailao dijo repentinamente con 
impaciencia: "Te ríes...” 
 
Pero antes de que pudiera decir más, la esposa de Jiu llamó a la 
puerta y entró, diciendo que había convencido a Song Mo para 
que se durmiera y me ayudó a poner la mesa. Remoto. 
 
Cuando el estómago está lleno, el sueño vuelve a surgir. Me 
replegué en la suave colcha y bostecé. 
 
Song Bailao se puso de pie y dijo: "Puedes descansar". 
 
Luego se fue con la esposa de Jiu. 
 
La puerta se cerró suavemente, dejando solo la habitación llena de 
silencio, su mirada se posó en la silla en la que se había sentado 
antes Song Bolao, hasta que la somnolencia se hizo más fuerte y 
luego cerró los ojos gradualmente. 
 
Song Bailao subía a la montaña con más frecuencia por alguna 
razón y pasaba tres o cuatro días en la montaña a la semana. 
 
El enojo de la guerra fría anterior fue perturbado por esa pequeña 
feromona, y parecía que finalmente podría desahogarse, pero 
debido a una bendición disfrazada, su temperamento estaba 
mucho más tranquilo y ya no me enojaba en todo momento. 
 
En este día, Liang Qiuyang dijo que vendría a verme. 
Al principio vio que detuve nuevamente la transmisión en vivo, y 
se preocupó de que me llamara para preguntarme por mi 
situación, luego de saber que tenía un hueso fracturado, gritó para 
que me viera. 
 
Le dije que estaba bien, que era mejor dejar que no lo usara, pero 
se enojó y dijo que le estaba ocultando todo y que no lo trataba 
como a un amigo. Me quedo sin palabras por un tiempo, no sé 
cómo volver con él. Aprovechó la oportunidad para escribir una 
frase: "Te veré por la tarde". Luego, sin darme la oportunidad de 
decir que no, colgó el teléfono de una vez. 
 
Miré la pantalla del teléfono y suspiré, un poco feliz y un poco 
preocupado. Estoy feliz de encontrarme con mi amigo perdido 
hace mucho tiempo, preocupado... Song Bailao volverá de 
repente. 
 
Al entrar en junio, no creo que el aire acondicionado esté 
encendido en casa, pero el calor exterior ya está presionando. 
 
A través de la ventana, vi a Song Mo regresar de la casa, seguido 
por el sirviente que lo acompañaba, sacó del refrigerador el jugo 
de sandía exprimido por la mañana, lo vertió en una pequeña taza 
de dibujos animados, enchufó una pajita y saludó. Él a la puerta. 
 
Tan pronto como Song Mo entró por la puerta y me vio, sus ojos 
parecían contener estrellas, y caminó hacia mí con alegría, pero a 
la mitad, no sabía en qué pensaba, de repente las estrellas se 
atenuaron y su ritmo se ralentizó. . 
 
Se acercó a mí, sostuvo la taza que le di y me miró con una sonrisa 
muy estándar y educada. 
"Gracias mamá". 
 
Siempre ha sido así estos días, ya no se comporta como un bebé en 
todo momento, y ya no siempre me pide a gritos que lo 
acompañe. Se volvió más sensato y se comportó bien, no por 
naturaleza, sino por moderación. 
 
Lo llevé al sofá y me senté, observando el sudor en su frente y 
cuello, y le pedí al sirviente que trajera una toalla. 
 
"Mo Mo, ¿por qué ya no has actuado como un bebé? ¿Tu padre te 
regañó?" 
 
Song Mo chupó el jugo de sandía y escupió la pajita cuando 
escuchó las palabras, y sacudió la cabeza un poco nerviosamente 
mientras sostenía el vaso. Pared. 
 
Cogí la toalla mojada del sirviente y le limpié la cara. 
 
"¿Por qué?" 
 
Song Mo no habló durante mucho tiempo. Esperé dos minutos. 
Antes de que pudiera hablar, estaba a punto de preguntar de 
nuevo. Escuché al niño con la cara hacia abajo con una voz suave 
y lastimera. . 
 
Dijo: "No soy bueno, no te gusto". Me quedé atónita por un 
tiempo, y me di cuenta de que su moderación estos días se debía a 
mi fracaso involuntario ese día, y un estallido de dolor apareció de 
repente en mi corazón. 
 
“No, no me gustarás.” 
Es un niño sensible, y debo haberlo hecho sentir incómodo cuando 
le dije eso ese día. 
 
Song Mo levantó los ojos y me miró expectante: "¿En serio?" 
 
Asentí vigorosamente y sonreí: "En serio, yo ... A mamá nunca le 
desagradará Mo Mo, así que Mo Mo también puede actuar como 
un bebé conmigo. Tú puedes déjame pasar el rato contigo, como 
antes”. 
 
Los ojos de Song Mo se pusieron rojos, como si estuviera feliz, y 
como una roca que había sido aplastada en su corazón durante 
muchos días finalmente fue aplastada. 
 
“¡Siempre me gustará mi madre también!” Se arrojó a mis brazos 
y comenzó a llorar, de manera intermitente, no violenta, pero 
completamente angustiante. 
 
No tuve más remedio que darle una palmada en la espalda y 
persuadirlo en voz baja: "Está bien, no llores bebé, tu madre 
llorando me romperá el corazón". 
 
Lloró un rato y estaba cansado de jugar afuera. Desatado, lo 
convencí con tanta ligereza de nuevo, y después de un rato, lo 
convencí para que se durmiera. 
 
Se acostó de espaldas en mis brazos, le quité la taza pequeña y la 
puse sobre la mesa de café, su piel estaba rojiza después del sol, y 
dormía profundamente con la boca abierta. 
 
Cuando Liang Qiuyang entró por la puerta, vio una escena así. 
Lleva una camiseta negra con un patrón de calavera exagerado, y 
el collar anti-mordida entre su cuello tiene la forma de un corazón 
de amor rojo brillante. 
 
Se quitó las gafas de sol y enarcó las cejas y dijo: "Oye, ¿qué tal si 
engatusas al niño?" 
 
Levanté un dedo frente a mis labios para hacerlo más ligero. 
 
Se puso de puntillas y se sentó a mi lado, y miró a Song Mo en mis 
brazos: "Se dice que la madrastra es difícil de hacer, ¿cómo creo 
que estás tan relajada y cómoda?". Mirando los delicados rasgos 
faciales de Song Mo, movió la lengua. "¡Este pequeño crece tanto, 
tanta gente tiene que hacer la vida y la muerte para vivir y morir!" 
 
Lo miré: "¿Por qué está tan sangriento, no puede ser sencillo y 
liso?” 
 
Liang Qiuyang se sorprendió. Se abofeteó suavemente la boca:" 
Bah, me estoy palmeando la boca”. 
 
Jiu Sao trajo el fragante y suave café helado para los invitados, me 
quitó el Song Mo dormido y lo llevó arriba. 
 
Ahora, Liang Qiuyang y yo finalmente podemos hablar en voz 
alta. 
 
"¿Ese nieto Xiang Ping todavía tiene las agallas de buscarte? ¿Está 
loco?" Liang Qiuyang hojeó mi mano herida y sus maldiciones 
irritadas salieron una tras otra. 
 
No quería seguir hablando de mis cosas malas, y retiré la mano y 
dije: "Se rompió dos costillas y yo no sufrí. Por cierto, recibí tu 
disco, que suena genial". No lo he visto durante mucho tiempo, 
excepto por él. Después de su debut, no sé si le ha ido bien 
últimamente. 
 
Liang Qiuyang dijo con una mirada hosca: "Por supuesto, no ves 
quién la cantó. También escribí una canción sobre ti. ¿La has 
escuchado?" La escuché con Song Bailao. 
 
Lo vi lucir como "por favor, elogio", me tragué las palabras que 
salieron a mis labios, asentí con la cabeza y dije: "Bueno, lo 
escuché, también es muy bueno. También busqué en Internet la 
evaluación de todos de este álbum. Todos son felicitaciones para 
ti. Parece que de hecho eres apto para comer este plato de arroz. " 
Liang Qiuyang se conmovió: " ¿Wei Niang ha dicho alguna vez 
que te amo más sinceramente?” 
 
Esto no es cierto, solo cuando estaba ordenando mi habitación, 
dije que amaba más a mi persona virtuosa, y cuando estaba 
haciendo pasteles, dije que amaba más mi buena artesanía. 
También dije que me amaba más porque tengo buen 
temperamento y puedo ser picante. 
 
Solo quería burlarme de él cuando de repente escuché una voz 
masculina baja detrás de mí que me puso rígida. 
 
“¿Hay invitados?” Cuando volví la cabeza, vi a Song Bailao 
parado en la entrada de la sala de reuniones sin expresión en su 
rostro y con su abrigo en la mano. Mirando este lado en silencio, 
no sé cuándo volveré.