Capítulo 59

[Luo Mengbai me dijo que el feto en mi cuerpo es del tamaño de 
un frijol. El cuerpo humano es realmente asombroso. ] 
 
Aunque ahora se sabe que los desfiles son populares, pero 
tampoco esperaba el estallido del conflicto entre el desfile y el 
desfile en un lugar como Hong Tan. 
 
Las ásperas sirenas de la policía cortaron el cielo y, a mitad del 
examen, estaba a punto de regresar a la sala, de repente, un gran 
número de heridos llegó a la sala de emergencias. 
 
A juzgar por el lema y la ropa en el cuerpo, un lado es el beta que 
quiere igualdad de derechos, y el otro es el alfa y Omega que 
esperan que el gobierno pueda controlar estrictamente la 
"feromona". 
 
Los dos grupos de personas lógicamente tienen diferentes 
demandas y diferentes puntos de partida, y no debe haber 
disputas. Pero simplemente lucharon, y lucharon con bastante 
ferocidad, y no hubo pocas personas que rompieron la sangre. 
 
"Señor Ning, aquí hay demasiado desorden, ¿debo llevarlo de 
regreso a la sala primero?" 
 
La enfermera que me acompañó durante el chequeo me tomó del 
brazo y trató de bloquear el flujo de personas lo más posible. 
 
Esta es la primera vez que veo una batalla así. Luo Qinghe me 
advirtió hace dos días que no causara problemas. Este es un 
asunto muy "problemático". También pensé que sería mejor no 
quedarme por mucho tiempo. 
"¡¡Pedir prestado!!" Un manifestante cruzó apresuradamente la 
sala médica con un compañero manchado de sangre. Al ver que 
estaba a punto de golpear a la enfermera frente a él, 
apresuradamente le di una mano, y los dedos de los heridos se 
movían peligrosamente.  
 
Regresó a la sala de emergencias. 
 
Seguí al hombre por un momento, bajé la cabeza y le pregunté a la 
enfermera: "¿Estás bien?" 
 
Ella se tomó el pecho y negó con la cabeza: "Está bien, gracias". 
 
De repente, un aullido de niño penetró en la ruidosa multitud y lo 
alcancé. En mis oídos. Miré a mi alrededor y encontré a un niño 
llorando sin aliento no muy lejos. 
 
La otra parte tiene manchas de sangre en su ropa, cabello 
desordenado y "beta" pintada con colores brillantes en sus 
redondas mejillas. A una edad tan joven, también es un famoso 
manifestante. 
 
"Oh, ¿este niño está perdido? ¿Por qué está llorando aquí solo?" La 
enfermera que estaba al lado aparentemente también lo encontró. 
 
"Debería haber sido enviado con los padres, pero estaba 
demasiado desordenado aquí, así que no me preocupé por él". 
 
La enfermera dijo: "¿Qué tipo de niños traes para el desfile? Es 
demasiado irresponsable para los menores". 
 
Tal vez fue porque quería crecer, cultivar su sentido de igualdad. 
Mientras hablábamos, nos acercamos al pequeño. Me agaché y le 
pregunté: " 
 
Niño deja de llorar, ¿dónde está tu mamá?" El niño se frotó los 
ojos y se ahogó en lágrimas: "Yo, no sé.... Mamá está herida...... Me 
llevaron en una camilla oh oh oh... "Como lo adiviné. 
 
Le pregunté de nuevo: "¿Entonces recuerdas la información de 
contacto de tu padre u otros ancianos?" 
 
Estaba tan asustado que seguía llorando y no sabía nada más. 
 
La enfermera lo persuadió durante mucho tiempo sin persuadirlo, 
y suspiró: "¿Por qué no lo llevas al mostrador de servicio? Puedes 
encontrar a su familia a través de la radio". 
 
Frente al niño llorando, no tenía nada mejor. Ideas. 
 
En este momento, una voz vino desde la distancia: "¡Xiao Tian!" 
 
Miré en la dirección de la voz e inesperadamente vi una figura 
familiar. 
 
"¡Han... Hermana Han!" El niño dejó de llorar tan pronto como 
escuchó esta voz. 
 
Han Yin, con la misma camiseta azul del manifestante, corrió de 
lejos y de cerca, sudando profusamente, y lo abrazó con 
entusiasmo. 
 
"Genial, finalmente te encontré." Ella abrazó al niño con fuerza, 
con temores persistentes, "Me asustaste hasta la muerte. ¿Estás 
herido?" 
 
"No, no", respondió el niño con voz ahogada. 
 
Han Yin exhaló un suspiro de alivio y se tocó la cabeza con afecto 
antes de mirarnos a un lado. 
 
Ella pareció reconocerme, sus ojos se abrieron con sorpresa: "¿Xiao 
Yu?" 
 
En conversaciones anteriores, expresó algunas preocupaciones 
sobre el status quo de beta y un deseo de "igualdad", pero no 
esperaba que participara en el desfile, y mucho menos se 
encontrara de nuevo en tal escena. 
 
Este no es realmente un buen lugar para recordar el pasado. 
 
"Qué coincidencia". Le sonreí, "¿Este es tu hijo?" 
 
Han Yin agitó la mano repetidamente: "No, Xiaotian es el hijo de 
mi amigo. Mi amigo... resultó herido en el desfile y acaba de ser 
expulsado. A la sala de emergencias. Había un rastro de 
preocupación en sus ojos mientras decía. 
 
"¿Por qué se pelea un buen desfile?", Le pregunté. 
 
"No sé, chocamos con otro equipo. Cuando reaccionamos, los dos 
grupos ya se habían peleado. Los manifestantes de allí creían que 
también éramos uno de los culpables del abuso afrodisíaco. Piensa 
en nosotros como extremismo". Sus ojos son rojos, "Solo queremos 
igualdad, no lo mismo que los grupos que abogan por la 
supremacía beta". “Esos grupos" Los he visto antes cuando asistí a 
una cena benéfica y quiero hablar sobre la celebración. 
 
La beta que marchó luchar por los derechos e intereses de la 
misma especie son guerreros. El beta extremo que despilfarró la 
vida y la muerte de otros para mostrar su "excelencia" es un grupo 
de cerebros febriles. Los dos no se pueden comparar en absoluto. 
 
La elección de los miembros está a punto de volverse feroz, y ha 
ocurrido tal conflicto entre a, o y beta. No sé si tendrá un impacto. 
 
"¿Hay muchas personas heridas?" "Puede haber cientos de 
personas. Tenemos cientos de personas en este desfile, y hay 
muchas otras personas. De hecho, al final, muchas personas no 
resultaron heridas, pero fueron empujadas y La escena fue un 
desastre. Afortunadamente, el desfile se llevó a cabo cerca del 
hospital, de lo contrario, muchas personas resultarían heridas y no 
sabrían qué hacer”. 
 
Al final, estaba agradecido y asustado. 
 
Todavía me preguntaba cuántas personas heridas se agolparon en 
él al mismo tiempo El lugar del desfile estaba cerca. 
 
Al escuchar el tono de Han Yin, las dos partes suman miles de 
personas y el caos formado es bastante espectacular. No sé si 
afectará a los transeúntes. En este momento... 
 
Inconscientemente miré en dirección a la puerta bulliciosa y 
escuché el sonido coreano en mi oído: "¿Por qué estás aquí, 
Xiaoyu? 
Estoy usando una bata de hospital, y ni siquiera puedo decir que 
estoy acompañando a un amigo. Ver a un médico, así que sólo 
puedo decirlo a la ligera. 
 
"Sólo... un pequeño problema. " 
 
En este momento, una enfermera que llamó a un familiar del 
paciente vino desde la dirección del departamento de 
emergencias, y la cara de Han Yin brilló rápidamente:" ¡Es la 
hermana Lin! Lo siento Xiaoyu, tengo algo... ¡Hablaré de nuevo 
cuando tenga la oportunidad! "Después de eso, tomó la mano de 
Xiaotian y trotó hasta la sala de emergencias antes de que pudiera 
responder.  
 
Después de que ella se fue, tuve que irme, pero una nueva 
revuelta estalló en el pasillo en este momento. Un sistema de 
frente Los manifestantes en rojo y Los turbantes blancos en 
realidad peleaban con los otros manifestantes, y sus compañeros 
rápidamente se unieron al tumulto. La batalla se expandió 
rápidamente y la sala médica estaba llena de gritos y rugidos. 
 
Claramente no había mucho odio., Pero esas personas parecían no 
permitirse el uno al otro. Morir, y nos obligó a la enfermera ya mí 
a la esquina. 
 
"Ning, Sr. Ning, ¿qué debo hacer? “Dijo la enfermera con una cara 
pálida. 
 
Me protegí detrás de ella, frente a la sala de tratamiento caótico y 
no podía hacer nada. 
 
Aun dudando si desea mover lentamente a la entrada de la vía de 
paso más cercano, las tres figuras entrelazadas lo golpearon. 
Delante de mí. 
 
La tres personas mirando la sangre y haciendo puños al contenido 
de su corazón, di un paso atrás. La enfermera me agarró el brazo 
con fuerza por detrás, y sus manos temblaban por la tensión. 
 
Tres personas golpearon a una de cada dos, aunque el número de 
" unos "Sufriendo, pero sosteniendo una silla plegable que no sé 
de dónde vino como un arma en su mano, fue un poco útil entre 
los columpios. 
 
Los tres hombres, como los dioses de la puerta, bloquearon 
nuestro camino hacia la muerte. 
 
Pronto la silla plegable era difícil de vencer. Con cuatro manos, el 
"uno" finalmente no fue apoyado. Al ver que estaba a punto de 
perder la batalla, gritó y tiró la silla plegable de todos modos. 
Como resultado, las dos frente a él lo esquivaron y la silla se 
estrelló directamente contra mí y la señorita enfermera se estrelló 
contra mí. 
 
Todo sucedió tan rápido que casi era demasiado tarde para cerrar 
los ojos y cubrirme la cabeza, y mis oídos estaban llenos de gritos 
de las enfermeras. Sin embargo, unos segundos después, el dolor 
esperado no llegó, y la silla me frotó y golpeó la pared a mi lado 
con un fuerte ruido. 
 
Al mismo tiempo, se escuchó un fuerte silbido policial desde la 
puerta. 
 
Las tres personas frente a ellos no sabían si estaban impactadas 
por los inocentes transeúntes que casi fueron atropellados, o si 
escucharon el silbato, pararon sus movimientos con cita previa y 
se miraron. 
 
"¡Ah!" 
 
Desde mi perspectiva, puedo ver todo el proceso de "Yi" siendo 
pateado desde atrás hasta el suelo, frotándose contra el suelo liso 
y cayendo sobre mis pies. 
 
La patada fue muy rápida y precisa, y la patada hizo que la cara 
de la otra persona se llenara de dolor, y no pudo levantarse con un 
gemido. Y lo que se reveló detrás de él fue Song Bai Lao con un 
rostro feroz que llevaba un tapón de mordida. 
 
Las mangas de la camisa estaban remangadas hasta los codos y los 
botones del escote sueltos, su siempre meticuloso cabello lucía un 
poco desordenado y su frente tersa y abundante estaba llena de 
sudor. 
 
"Song...” 
 
Me llenó de alegría. Justo cuando grité una palabra, Song Bailao 
tiró al suelo al sorprendido "Er", y luego agarró el cabello del 
oponente mientras sostenía sus rodillas contra la espalda del 
oponente. Tiempo, y se estrelló contra el suelo, pero solo una vez, 
el hombre perdió el conocimiento con sangre en toda su cara. 
 
Los únicos "tres" restantes estaban en pánico debido a este cambio 
repentino, y podría no entender por qué apareció Song Bailao. 
 
A diferencia de los otros dos, esta vez rugió y corrió hacia Song 
Bai Lao. 
 
No pude evitar dar un paso en su dirección y la enfermera que 
estaba detrás de mí me abrazó con fuerza. 
 
"¡Señor Ning, no vaya allí!" 
 
Un gran número de miembros del personal de seguridad vestidos 
de negro se apresuraron a entrar en la sala de tratamiento, 
agitando sus bastones para separar y reprimir a la multitud que se 
peleaba, y la escena se controló rápidamente. 
 
Esta distracción, al mirar a Song Bai Lao y los demás, toda la 
situación se volvió unilateral. 
 
Song Bolao presionó a la persona debajo de él, agarró la camisa de 
la otra parte con una mano y le rompió el frente de la mano con 
un puño, sus nudillos estaban manchados de sangre. 
 
No vale la pena mencionar la fuerza de Xiao frente al rey absoluto, 
parece que después de tantos años, incluso si ya no es rebelde 
cuando es joven, la fiereza con la que solía luchar sigue ahí. 
 
"¡Song Bailao!" Vi que era un poco incontrolable, y temía que 
matara a alguien, así que se detuvo apresuradamente. 
 
Tan pronto como escuchó mi voz, de repente se detuvo y bajó el 
puño. 
 
Jadeando y levantándose del suelo, copió el cabello esparcido y 
caminó hacia mí. 
"¿Hay alguna herida?" Levantó la mano, hasta la mitad y 
descubrió que el dorso de la mano estaba lleno de sangre, por lo 
que tuvo que cambiarse por otra a la ligera. 
 
Las yemas de los dedos tocaron sus mejillas, la fiereza en su 
cuerpo aún no se había retraído por completo, e incluso había una 
gota de sangre al final de sus ojos, pero los movimientos en este 
momento fueron increíblemente suaves. 
 
Negué levemente con la cabeza: "No". 
 
Quizás era demasiado suave, y la picazón comenzó gradualmente 
desde el punto donde la piel se tocaba, hasta la punta de mi 
corazón. 
 
Se puede describir como... un tumultuoso corazón.