Capítulo 54

[Algunos secretos, déjame llevarlos al ataúd.] 
 
En resumen, la fuente de todos los malentendidos es la carta de 
amor de Zhu Li. 
 
Si no fuera por eso, Song Bailao y yo no seríamos lo que somos 
ahora. 
 
Le hizo sentirse confiado, pensar que había captado mis defectos y 
tolerar mi amabilidad hacia él, todo en nombre de "me gusta". 
 
Tuvo éxito en retratarme como un "violador" que podía lastimar 
sin razón a otros por "me gusta", con métodos desagradables. 
 
El violador volvió a unir fuerzas con su hermanastro muchos años 
después, y finalmente consiguió lo que quería para casarse con la 
"víctima" del año. 
Si todo se basa en "me gusta", tiene sentido. Pero una vez que no 
haya fundamento ni apoyo, todas las deliberaciones colapsarán y 
se volverán irracionales. 
 
Es normal que Song Bailao esté desconcertado, ¿cómo pudo haber 
pensado que para mantener esta "torre en el cielo", Ning Shi me 
dijo que mentira para engañarme? 
 
En este enredo con Song Bailao, Zhu Li comenzó y Ning Shi 
rompió el final. Desde el principio hasta el final, solo podemos ser 
como dos marionetas involuntarias, estúpidamente manipuladas. 
 
Si no te gusta, ¿por qué casarte con él? 
 
Esta pregunta no es aguda, pero cada palabra parece tocar la parte 
más dolorosa de mi herida. 
 
Durante los últimos siete años, él no sabía nada, solo yo estaba 
luchando, y solo yo estaba abrumado. Volvió la cabeza para 
continuar con su vida, dejándome atrás como basura. 
 
Ni siquiera conocía mi "resentimiento". 
 
Suspiré en mi corazón y dije: "No te casaste conmigo porque te 
gustó, ¿verdad? Ning Shi me mintió que el niño todavía estaba 
vivo y que se casaría contigo si quería volver con el niño. Después 
salió a la luz la noticia del compromiso de Zhu Li. 
 
El sólo admitió que el niño se fue hace mucho. Tú estás por la 
carrera, yo estoy por el niño, tomemos lo que necesitemos”. 
Después de pensarlo, agregué:" Incluso si no eras tú, estaría de 
acuerdo. 
De repente se oscureció. Pensé que se iba a enojar, y después de 
esperar un rato, no pudo decir una palabra. 
 
Quizás soy una persona moribunda que tiene lástima, o se siente 
avergonzada de mí, su mal genio no se ha mostrado frente a mí 
durante mucho tiempo. Casi me hizo olvidar que solía tener tan 
mal genio. 
 
"Entonces, es solo por el niño." Él podría soportar mucho, su voz 
estaba ahogada. 
 
Dije con indiferencia: "Sí, es solo por el niño". 
 
Él asintió con la cabeza, mirando hacia abajo para preguntarse qué 
pensar, después de un rato, levantó la cabeza y me preguntó: 
 
"¿Tienes más deseos?”, y él no respondió todavía. Luego continuó: 
"Quiero decir, además del niño, ¿tienes otros deseos?", preguntó 
de repente, y no me lo esperaba, pero me quedé atónito por un 
rato y dije: "Re... obtener el certificado del panadero. 
 
“¿Algo más? " 
 
" Nada "." 
 
Certificado del panadero... "Dijo estas palabras en voz baja, 
pensativamente. 
 
No sé lo que pidió que hiciera, ¿es para ayudarme a realizar mi 
sueño antes de morir? 
 
Creo que no debería tener ningún problema en preguntar, bajó la 
cabeza y siguió leyendo el periódico. 
 
Pasaron cinco o seis minutos antes de que el teclado volviera a 
sonar en la sala silenciosa. 
 
Después del embarazo, de repente me volví sensible al olor a 
feromona. Song Xiao dijo que este es un fenómeno normal. 
También tenía esta condición al principio. 
 
Esto puede ser lo mismo que las náuseas matutinas, que es una de 
las manifestaciones de "fuerte reacción". 
 
Los aromas de varias feromonas se mezclan. Como beta, no puedo 
adaptarme y no sé cómo bloquear estos aromas. Pero mientras 
Song Bailao esté a su lado, su aura de feromonas será 
absolutamente dominante, cubriendo todos los sabores sucios, 
permitiéndome respirar un momento. 
 
Puede que sea Luo Mengbai o Song Xiao quien le haya contado 
sobre mi situación. Recientemente, ha pasado más y más tiempo 
conmigo, e incluso duerme en la sala por la noche. 
 
Cuando dormí, él todavía estaba jugando con la computadora y 
no tenía intención de dormir. 
 
Cuando me desperté sediento por la noche, descubrí que la luz de 
lectura que anteriormente había iluminado a Song Bailao se había 
atenuado y fue reemplazada por una pequeña luz de noche junto 
a mi cama. 
 
El sofá se extendió e hizo una cama. Song Bailao se acostó de lado 
y durmió en él. Sus piernas podrían ser largas y toda la persona se 
acurrucó ligeramente, luciendo un poco agraviada. 
 
De hecho, todavía tengo un deseo, pero creo que debería ser difícil 
de lograr. 
 
Quiero escuchar a Song Bailao decirme personalmente: 
 
"Ning Yu, lo siento, no te creí en ese entonces" o "Lamento haber 
sido tan estúpido que fui golpeado por los trucos de Zhu Li. 
 
"Sería mejor si fuera acompañado de sus lágrimas amargas. 
Arriba. 
 
Pero con su carácter, me temo que no podré esperar ese día hasta 
que muera. 
 
Despierta de nuevo, ya es la mañana siguiente. 
 
El proceso de alta se desarrolló sin problemas, pero cuando salí 
del edificio del hospital para subirme al automóvil, de repente me 
detuvieron por detrás. 
 
Miré hacia atrás con sospecha y vi a un hombre delgado con bata 
de hospital de pie no muy lejos, con una horrible cicatriz en el 
rostro, que no se había desvanecido por completo. Colgando una 
bufanda triangular en una mano, la otra mano es como Song Xiao, 
apoyada en un bastón de tres patas. 
 
"¿Chang Xingze?" Entrecerré los ojos y miré a la otra parte, 
sorprendida cuando la reconocí. 
Xiang Ping fue tratado en el Sanatorio y supe que Chang Xingze 
estaba allí. Y estaba tan malherido que casi no me atrevía a 
reconocerlo. 
 
"¿Puedes decir algunas palabras?", Preguntó, de pie a tres metros 
de mí. 
 
Aún no he hablado, Song Bailao se paró frente a mí. 
 
"No." 
 
Chang Xingze se rio de sí mismo: "Soy así, ¿qué más puedes 
hacer? Puedes mirar aquí y nunca dejar tu nariz". 
 
Song Bolao dijo con frialdad: "¿No entiendes?” 
 
El rostro de Chang Xingze se puso pálido, y se cruzó para 
mirarme:" ¿No quieres hacer un descanso? " 
 
“Tú... "Song Bailao estaba a punto de hablar de nuevo. Levanté la 
mano y lo presionó en su brazo. Él me miró. Enarcó una ceja y 
dijo: "¿Quieres hablar con él?" 
 
Susurré un pequeño "um". 
 
Song Bailao: "Dos minutos". Al final, ganó tres minutos y no pudo 
superar los diez metros. 
 
Cuando Chang Xingze y yo caminamos hacia el costado del 
espacio abierto, Song Bailao se apoyó en la puerta del auto y nos 
miró con los brazos cruzados. 
 
Le dije a Chang Xingze: "¿Qué vas a decir? Hablemos". 
 
Chang Xingze abrió los brazos como para mostrarme su cuerpo: 
"¿Todavía estás satisfecho con nuestra retribución? Xiangping fue 
a la cárcel, mi cara estaba arruinada, Le extirparon el bazo y la 
mano se rompió. ¿Está bien? 
 
Lo miré en silencio y le dije por un momento: "Si acabas de decir 
esto, olvídalo". Después de eso, me volví y quise irme. 
 
Chang Xingze dijo con ansiedad: "Tienes Xu Meiren, la familia y el 
negocio tienen una doble cosecha, lo perdí todo, me rindo, ¡me 
dejas ir!" ¿Xu Meiren? 
 
Me detuve y lo miré: "¿Qué Xu Meiren?" 
 
Los labios de Chang Xingze se curvaron en un arco burlón, y la 
cicatriz en su rostro también estaba distorsionada: "Tu esposo 
compró Xu Meiren por 10 millones, no lo dices. No lo sabes, es 
demasiado falso”. 
 
¿Song Bailao compró Xu Meiren por 10 millones? 
 
Lo pensé por un momento y de repente lo comprendí. Lo que 
quiso decir fue que el que estaba pujando en el mismo lugar 
conmigo ese día... ¿era Song Bailao? 
 
Chang Xingze volvió a decir: "Tu esposo es poderoso y poderoso, 
no puedo vencerte. Nunca más te provocaré, déjame ir". 
 
Dejé de lado el asunto de Xu Meiren por el momento. 
"Nunca te he mordido". Estrictamente hablando, no deberían 
dejarme ir. "Todo lo que sufriste hoy no tiene nada que ver 
conmigo. Es solo que te cuidas." 
 
Hoy, todo se puede culpar. Es la palabra "deseo". Los dos eran 
codiciosos, querían todo y finalmente no pudieron satisfacer la 
"bestia del deseo" en sus corazones, así que terminaron así. 
 
Chang Xingze sonrió hoscamente: "Sí, tomamos nuestras propias 
decisiones. Ya sea usted o Xu Meiren, tomamos nuestras propias 
decisiones...” 
 
Miré su mano, parecía más seria que la mía, no sé si podrá ser 
panadero en el futuro. 
 
"Puedes hacerlo tú mismo." Sentí que casi habían llegado tres 
minutos, dejando la última frase, me di la vuelta y me fui. 
 
Antes de regresar al auto, Song Bailao levantó la mano y miró la 
hora, sin decir nada, se enderezó y me abrió la puerta. 
 
Después de eso, nunca volví a ver a Chang Xingze. Unos meses 
más tarde, supe que su familia se había ido al extranjero. 
 
El asunto de Xu Meiren plantó las semillas de la duda en mi 
corazón. 
 
La semilla rápidamente echó raíces y brotó y se hizo fuerte 
durante todo el camino. Aunque Song Bailao tiene la libertad de 
comprar algo, Xu Meiren ya no existe en varios sentidos... 
 
Pero aún quiero saber que su intención original de tomar el dinero 
de Xu Meiren por un gran precio. 
 
No necesariamente, él sabía que yo también quería llevarme a Xu 
Meiren, así que deliberadamente fue en mi contra, ¿verdad? 
 
Después de medio mes, regresé a Metropark Mountain. Además 
de cierta emoción cuando me vi por primera vez, Jiu Sao recuperó 
rápidamente la calma y demostró una buena profesionalidad. 
 
Las ventanas de la habitación están claras y limpias, y la maceta 
de mimosa en el alféizar de la ventana aún está fresca y tierna, y 
parece que la gente siempre la está cuidando. 
 
Song Mo fue abrazado por el sirviente para verme, pero debido a 
su propia lesión, quería recuperarse y pronto fue expulsado por 
Song Bailao. 
 
"¿No puedes dormir con tu madre?" Entrecerró la boca y negoció 
con Song Bolao, mirándome con los ojos. 
 
Song Bailao no se inmutó: "Regresa y acuéstate. A partir de ahora, 
solo tendrás media hora de visita por la mañana, medianoche y 
tarde. No hay mucho tiempo. Esta mañana está agotada, puedes 
volver al mediodía”. 
 
Song Mo puso los ojos en blanco y parecía serio. Calcule el terreno 
en mi mente. 
 
Al final, no sabía si él lo entendía, pero me comprometí de todos 
modos. 
"Está bien, entonces yo iré primero." Me saludó con la mano y fue 
recogido de la habitación. 
 
Una vez más, solo Song Bailao y yo nos quedamos en la 
habitación. 
 
Me senté en la cama, dudando sin saber cómo hablar. 
 
Arqueó las cejas, me miró y dijo solemnemente: "Acuéstate". 
 
Luo Mengbai me pidió que me quedara lo más callado posible, 
porque el síntoma principal de mi c20 es el sangrado. Mientras 
haya un bulto, se formará equimosis. 
 
Abrí la colcha y me acosté, y dije naturalmente: "¿Chang Xingze 
dijo que... compraste Xu Meiren?" El aire estaba tranquilo, y Song 
Bailao no volvió a mí durante mucho tiempo. 
 
Miré hacia arriba, pero lo vi darse la vuelta y caminar hacia el 
escritorio frente a la cama. Abrí el cajón y busqué un rato, saqué 
un artículo y volví a caminar. 
 
Me entregó la pieza y dijo: "Quería dársela más tarde". 
 
La tomé con sospecha y descubrí que resultó ser el título de 
propiedad de Xu Meiren. 
 
Me congelé allí durante mucho tiempo sin hacer ningún sonido. 
 
Song Bailao pudo haber entendido mal mi reacción, con cierta 
incertidumbre en su voz: "¿Realmente no lo quieres?" 
 
"Ah, eh..." Lo miré. 
 
Lo quiero muchísimo. Si no lo agarras conmigo, ya tengo el precio 
de mercado...