Capítulo 20

[Liang Qiuyang dijo que le gustan las chicas, ya sean alfa, beta u 
omega, siempre que sean chicas. Realmente es una persona 
transparente. 】  
 
Tan pronto como habla sobre la azotea, lo entiendo. 
 
Allí está su salón y su lugar de búsqueda de placer. Lo he 
encontrado muchas veces "trabajando" allí, pero si quieres 
presenciarlo, solo hay una vez. 
Me alarmaron algunos sonidos extraños y fue fácil despertarme de 
mi sueño ligero durante la pausa para el almuerzo. La voz era 
indescriptible, y lo que tenía que decir era un poco como poner un 
calamar en una tubería de agua y frotarlo violentamente. 
 
Puede que me haya despertado y mi mente esté un poco 
inconsciente, o puede que no me haya dado la vuelta. Después de 
todo, yo era la única persona en la azotea antes de quedarme 
dormida. Fue muy terrible. Me levanté y caminé hacia El sonido. 
 
Era demasiado tarde cuando me di cuenta de que no se trataba de 
calamares y pipas de agua. 
 
Al dar la vuelta a la escalera, los dos cuerpos humanos que 
aparecieron de repente frente a mí eran un poco antiestéticos. 
 
Los ojos de Song Bolao estaban ligeramente cerrados y apoyados 
contra la pared, y su chaqueta de uniforme negro le caía 
desordenadamente hasta los codos, y había otro omega extraño 
arrodillado frente a él, estirando su cuello blanco, tratando de 
complacer su deseo. 
 
Esta escena fue tan impactante que me quedé completamente 
atónito y perdí la oportunidad de dejar el campo por primera vez. 
 
Y mis pasos sin ocultar y mis ojos brillantes casi gritan "Voy" a 
Song Bai Lao. 
 
Originalmente tocó la parte de atrás de su cabeza contra la pared 
en una postura que mostraba su nuez de Adán, sintiendo mi 
presencia, abrió los ojos y lentamente me miró. 
 
Sus sienes estaban llenas de sudor que rezumaba por el calor u 
otras razones, bajo el tapón de mordida, parecía abrir la boca y 
exhalar. La imaginación agregará muchos detalles maravillosos a 
la memoria Por ejemplo, cuando recuerdo ahora, siempre siento 
que la respiración es como la respiración de un volcán, con una 
temperatura abrasadora. Quizás en ese momento, en mi opinión, 
toda su persona estaba caliente. 
Me vio, pero no me impidió alejarme, solo nos miramos en 
silencio por un momento, hasta que el omega frente a él también 
sintió algo y quiso mirar hacia atrás. 
 
"Continúa" Song Bailao todavía me miraba, pero presionó su 
mano en la parte posterior de la cabeza del omega, no 
permitiéndole a la fuerza darse la vuelta. 
 
También fueron estas dos palabras llenas de lujuria, roncas y 
húmedas, como dos enormes rocas del cielo, las que me 
despertaron por completo. 
 
Me escapé presa del pánico, tan apresurado que incluso me olvidé 
de llevar mi tarea. Cuando lo recordé, temí tropezar con algo que 
no debería volver a ver, así que lo arrastré hasta el final de la 
escuela. 
 
Pensando en la tarde que pasa, los dos deberían estar terminados, 
pero el omega ya no está, pero Song Bailao sigue ahí. 
 
Estaba sentado apoyado en la esquina, sosteniendo mi tarea en la 
mano, mirando con entusiasmo. En el curso de apreciación 
literaria de esta semana, la maestra nos pidió que leyéramos el 
libro que ella designó, y luego cada uno escribió un artículo y nos 
lo envió. 
 
El libro que ella designó se llama "Hit Lover", una historia de 
amor escrita por cierto escritor europeo cuyo nombre es más largo 
que el título. La idea central es probablemente decirle al mundo: 
cada alfa tiene un omega destinado, no te rindas, no te rindas a ti 
mismo y espera amar en cualquier momento y en cualquier lugar. 
 
No sé qué pensó la maestra que asignó esta tarea en ese momento, 
¿se sintió bien tener voces diferentes o simplemente se olvidó de 
mí, pero cuando vi a Song Bailao observando mis sentimientos 
posteriores a la lectura, me quedé atónito? y recógelo. 
 
Los ojos de Song Bailao eran rápidos y rápidos, y pudo reaccionar 
en un instante, levantando la mano de una vez. 
 
“¡Devuélvemela!” 
 
Me sujetó el hombro y restringió mi movimiento: “Pero aún no he 
terminado de leerlo.” 
 
“¡Qué es tan interesante, esta es mi tarea, devuélvemela pronto! 
Pensó en mí Vio la basura escrita en un momento de indignación, 
y mi cara estaba ardiendo. 
 
Cualquiera de mis compañeros debe haber elogiado más que 
criticado este libro, después de todo, han recibido este tipo de 
educación desde la infancia. Pero soy diferente, odio la teoría de 
este libro. El autor cree que alfa y omega son un par natural, 
destinados a ser "Adán" y "Eva" creados por Dios. ¿Qué pasa con 
beta? ¿No puede beta enamorarse de humanos con diferentes 
tipos de sangre? 
 
¿Cuál es la diferencia entre aquellos que consideran a Ao como la 
rectitud y aquellos que solo aceptaron la heterosexualidad como la 
ortodoxa del mundo hace cien años? 
 
"Es bonito", se rio Song Bolao entre dientes, "El amor no debe estar 
limitado por defectos físicos. La fusión de las almas es la base del 
amor". Realmente te atreves a decirlo”. Pudo decirlo después. Solo 
leyéndolo una vez. Memorice lo que he escrito. 
 
Con mi arduo trabajo, o la liberación intencional de la otra parte, 
finalmente obtuve mi libro de trabajo. 
 
"Lo era originalmente". Lo agarré, lo enrollé y lo sostuve en la 
palma de mi mano, luego me levanté, "Cualquier cosa que haya 
causado restricciones físicas y mentales a los humanos ha sido 
escoria desde la antigüedad hasta el presente. Una cintura 
estrecha frente a él. Los pequeños pies de loto en todas partes son 
ahora los caninos de alfa y la glándula posterior de omega”. 
 
Song Bailao lo hizo allí, sosteniendo su barbilla y mirándome:" 
Beta no tiene el defecto en tu boca, pero ¿qué has hecho? ¿Este 
mundo?, todavía los considero como cerdos y perros. 
 
Su tono era relajado, pero sus palabras no eran corteses. 
 
Apreté el dedo y le dije: "? Dices que no encajo aquí, no tengo que 
sentarme todavía si trabajan duro, siempre cambio algo, ya sea el 
destino o el amor" mira hacia atrás en este discurso, como una 
broma. 
 
La fuerza en la barbilla aumentó un poco, y Song Bailao me miró 
con descontento: "¿En qué estás pensando?" Recuperé los sentidos 
y dije con sinceridad: "Tiantai..." Debido a sus dedos, hizo que mi 
voz fuera algo diferente. . Borrosa. 
 
Él se rio, sus ojos se volvieron a profundizar: "¿Lo hará?" 
 
Tragué inconscientemente. Ya fuera "Sí" o "No", estas dos 
respuestas son muy peligrosas. 
 
Después de pesarlo una y otra vez, elegí un valor intermedio: 
"Um... no muy bien". 
 
Song Bolao sacó los dedos y yo estaba a punto de dar un suspiro 
de alivio. Su palma cambió para presionar el dorso del mi cabeza, 
con una leve sensación de opresión: "Solo aprende". 
 
Él es de hecho un excelente maestro. Me enseñó a este estudiante 
estúpido con su rica experiencia, y rápidamente dominó el truco. 
 
Después de practicar durante media hora en el estudio, Song 
Bailao le pidió a alguien que me ayudara a regresar a la 
habitación. 
 
No sé si la gente de afuera olerá esos olores extraños cuando 
entren a la casa, solo siento que mi cerebro es como hipoxia y me 
siento un poco mareado. 
 
Cuando me acosté en la cama y me calmé, miré el techo en 
penumbra y gradualmente recuperé mi pensamiento. 
 
Lo extraño es que no hay vergüenza ni malestar, el primer 
pensamiento que pasó por mi mente resultó ser... estaba realmente 
caliente. 
 
A la mañana siguiente, después del desayuno, Li Xun llevó a 
cuatro o cinco personas a la puerta. 
 
Estilistas, ingenieros de iluminación y fotógrafos están 
disponibles. Ellos se encargaron del estilo por mí, eligieron la ropa 
adecuada y pusieron un poco de rojo sangre en el color de labios 
de Song Bolao que era demasiado claro. 
 
Después de cuidar mi apariencia, me ayudaron a llegar a la sala 
de estudio que había sido arreglada adecuadamente y me dejaron 
sentarme detrás del escritorio. 
 
Mirando un poco hacia abajo, pudo ver el lugar donde estaba 
sentado Song Bailao ayer, y la punta de su nariz parecía oler el 
olor a pescado. Aclaré mi garganta y me obligué a mirar hacia otro 
lado. 
 
Song Bailao se sienta detrás de la cámara, junto a él hay una 
pizarra blanca llena de palabras, en ella está escrita la declaración 
que memoricé durante mucho tiempo ayer, y el símbolo de pausa 
de tono se agrega especialmente. 
 
Ladeó la pierna, puso una mano en el reposabrazos y se señaló la 
frente con las yemas de los dedos: "Te daré dos minutos más para 
prepararte". 
 
Si comenzaba de repente, puede que no estuviera tan nervioso, 
pero me dio Me hizo una cuenta regresiva y me hizo detener. 
Durante estos dos minutos, mi corazón latía cada vez más rápido 
y mis palmas también estaban sudorosas. 
 
Li Xun le entregó una computadora portátil a Song Bailao. Él la 
puso en su regazo y de repente sonrió a la pantalla: "Resulta que 
la pastelería donde representaste el concurso hace dos años era la 
Xu Meiren, no es de extrañar..." contento, se calló 
automáticamente y no dijo nada más. En cambio, levantó la 
cabeza y me preguntó: "¿ 
 
Ya terminaste?" No sé si estoy mejor, pero en pánico, asintió 
reflexivamente: "Uh... ¡Uh!” 
 
Colgó de nuevo. Cabeza:" La cuenta regresiva es de tres segundos, 
tres, dos, uno... comienza”. 
 
Junté mis manos frente a mí. No puedo recordar lo que tenía en 
mi espalda ayer, así que solo puedo confiar en los primeros 
auxilios de respaldo en la pizarra. 
 
"Buenos días, soy Ning Yu. En cuanto a la maliciosa calumnia e 
injuria que he sufrido durante este período, ya no estoy en 
silencio, y decidió tomar el arma de la ley para defender mis 
derechos legales...” 
 
Mientras yo sobrevivir al primer período difícil, este último se está 
volviendo cada vez más suave. Es solo que mi cara todavía está 
rígida y las comisuras de mi boca están temblando. 
 
"Encargaré al abogado Wu Feng para que inicie un litigio en un 
futuro próximo y llevaré al usuario de Amber, Chang Xingze y a 
su socio legal Xiang Ping como coacusados al Tribunal de Distrito 
de Xiangtan. Ya no toleraré la injusticia, y ya no estaré dispuesto 
sucumbir al destino. Limpiaré completamente todo el estigma, y 
podré corregir mi nombre y el nombre beta. " 
 
Su mirada pasó de la pizarra a Song Bailao, que estaba mirando 
fijamente la pantalla de la computadora, como una persona severa 
que observa la actuación de los actores a través de un monitor. 
Cuando terminé de recitar la última palabra, levantó la mano e 
hizo un gesto a todos. Pronto, el fotógrafo bajó la lente, el 
ingeniero de iluminación apagó el deslumbrante faro, Song Bailao 
también cerró el portátil y se lo devolvió a Li Xun. 
 
“Muy bien.” Simplemente hizo un comentario de dos palabras y 
luego pidió a todos los demás que se fueran. 
 
Pronto solo había dos personas en el estudio, él y yo. Este tipo de 
soledad me inquietó un poco y no pude evitar pensar en lo que 
pasó anoche. La impresión es demasiado impactante, una noche 
realmente no es suficiente para digerir. 
 
Se me acercó: "... Tu futuro puede reanudarse en vivo...... las 
miradas hacen cosas más poderosas cuanto más puedas demostrar 
la capacidad de poder retroceder a la opinión pública más 
equivocada sobre tu" se puede reanudar vivo, en realidad estoy 
bastante feliz, pero también tengo preocupaciones. 
 
"Pero el lado de papá...” 
 
"¿Todavía no tienes clara la situación?" Antes de que terminara de 
hablar, Song Bailao puso sus manos sobre la mesa, la parte 
superior de su cuerpo se inclinó hacia adelante y se acercó un 
poco a mí, "Soy tu dios, tu Maestro absoluto, lo que más debe 
respetar son mis instrucciones, no las palabras de otras personas”. 
 
Parece que cometí un error al mencionar a Luo Qinghe. Sus 
palabras salieron a la fuerza, lo suficiente para ver cuánto era. . 
 
Rápidamente dije: "Me di cuenta, eres mi dios, mi maestro, solo te 
escucho a ti". 
Me miró durante un largo rato, se enderezó y pareció bastante 
satisfecho con mi conocimiento. 
 
"Será mejor que guardes esta frase en tu corazón y la grabes en tu 
mente", dijo finalmente.