Capítulo 7

[El Maestro dijo que hacía pasteles porque a su esposa le gusta 
comer, y lo que le gusta a él es el vino, que es realmente un 
sentimiento envidiable.] 
 
“¿No se puede romper?” Grita intermitentemente, dueño de la 
voz ansioso por expresar sus demandas, “Seré bueno, nunca te 
daré problemas. No quiero nada, solo quédate de tu lado...... 
entonces, ¿no está bien? " 
 
Me apoyé contra la pared, planeando esperar otro momento 
adecuado para salir. 
 
 La brisa de la tarde en el techo con una temperatura moderada 
sopla lentamente por la puerta estrecha, posiblemente ubicada en 
las montañas profundas. El viento tiene una fragancia refrescante 
de plantas y árboles, lo que me da un poco de sueño. 
 
"¿No quieres nada? ¿Crees que me lo creería?" El final de Song 
Bailao sonrió, recordándome el violonchelo antiguo de Zhu Li sin 
ninguna razón. El sonido es magnífico y el precio es caro. 
 
Una vez, cuando Zhu Li estaba fuera, no pude evitar jugar con él 
con curiosidad dos veces, y el resultado fue un sonido extraño, y 
las yemas de mis dedos todavía dolían por las cuerdas del piano. 
Song Bailao hizo lo mismo, con aquellos a quienes no aprobaba, se 
sentiría incómodo al hablar y sería cortado si no prestaba 
atención. 
 
"No somos una pareja en primer lugar. Me amas y estoy dispuesto 
a tener un contrato. Nunca he tenido un corazón. No tienes que 
mostrarme dinero cariñoso". 
 
En medio del llanto ininterrumpido, las palabras de Song Bailao 
se volvió cada vez más frío, sin un rastro de calidez "De todos 
modos he estado conmigo durante dos años, deberías saber lo que 
más odio. 
 
En lugar de molestarme aquí, podrías bajar las escaleras para 
probar suerte y ver si puedes encontrar tu nuevo objetivo”. 
 
El grito se ahogó, Ben todavía podía. Después de que los 
constantes cuchillos fríos de Song Bailao se caían y luchaban, 
estaba completamente" muerto de muerte”. 
 
Suspiré en silencio, estas palabras son realmente demasiado 
insensibles y demasiado incómodas. 
 
Apasionado se enfadará, despiadado también se enfadará, es la 
forma más segura de cortar el amor. 
 
Desde que era estudiante, no ha habido escasez de personas 
alrededor de Song Bailao, como omega, beta e incluso alfa. 
Siempre está en una atmósfera caótica, caminando solo por el 
campus. 
 
Se puede decir que todos somos Shangshan "heterogéneos", pero 
debido a su mala personalidad, nadie puede acercarse a él, y yo lo 
soy porque, como beta, nadie quiere acercarse a él. 
 
Los patrones de pensamiento heterogéneos pueden ser similares. 
 
”Él ocupó el techo del edificio de enseñanza remota como un sitio, 
como un lugar para los ausentes y ausentes diarios. 
 
Sin saberlo, también elegí ese lugar como un lugar de refugio 
temporal en la vida represiva del campus. 
 
Solía estar en la misma posición que hoy y escuché una erótica en 
vivo entre él y cierto omega. 
 
Después de tantos años, nada ha cambiado. 
 
"No soy así...” 
 
Durante mi distracción, Song Bailao y Huang Shu no sabían lo que 
sucedió. 
 
Parecía haber un ligero roce de ropa. Después de un momento de 
silencio, Song Bailao jadeó y reprendió claramente. 
 
"Um... inmediatamente, déjame aquí de inmediato." 
 
Él escupió sus palabras, "¡Vamos!" 
 
Los pasos desordenados llegaron rápidamente, me enderecé un 
poco, y el artista masculino con ojos rojos estaba en la estrecha 
escalera con el rojo. Artista masculino de ojos. Hágalo bien. 
 
Me vio aturdido, la falta de voluntad en sus ojos estaba casi 
condensada. 
 
No tengo que adivinar, lo sé, debe estar pensando, por qué esta 
persona puede convertirse en "Sra. Song". 
 
Me secó y se apresuró a alejarse. Después de que di los últimos 
pasos, vi a Song Bailao parado allí con piernas altas y largas en el 
techo con varias plantas verdes. 
 
Me vio y se frotó el labio inferior con el pulgar. "¿Qué estás 
haciendo?" 
 
No parecía estar de buen humor. Tenía miedo de molestarlo si 
cometía más errores, y dije brevemente: “Tu padre te está 
buscando.” 
Song Bailao se metió las manos en los bolsillos y me miró en 
silencio por un momento: “Oh.” 
 
Luego me ignoró y no hizo más movimiento, sino que se volvió y 
miró hacia abajo. 
 
Las luces brillan, la ropa es fragante y las sienes están sombreadas, 
la orquesta sinfónica toca música suave y persistente, y el canto 
ronco de la cantante sonaba lentamente, que es una pieza 
adecuada para bailar. 
 
El cielo nocturno estalló repentinamente en brillantes fuegos 
artificiales, uno tras otro, con una variedad de patrones, aunque 
cortos como una estrella fugaz, agregaron un toque espléndido a 
las tranquilas montañas. 
 
Una boda así es realmente muy romántica. 
 
En cuanto a los recién casados que estén de acuerdo, deben 
abrazarse y bailar entre ellos, y besarse prolongadamente bajo los 
fuegos artificiales. 
 
Es una lástima que Song Bailao y yo no seamos amantes, y esta 
escena es un desperdicio después de todo. 
 
Song Bailao miró hacia arriba y admiró los fuegos artificiales en el 
cielo, no quería seguir prestándome atención, yo era aburrido 
cuando me quedé, así que me di la vuelta y salí por las escaleras. 
 
Liang Qiuyang no puede quedarse demasiado tarde, diciendo que 
su empresa de  corretaje es particularmente turbulenta y muy 
estricta con él. 
 
Antes de las nueve en punto, el auto de su gerente ya estaba 
esperando afuera, y apresuradamente se despidió de mí y entró al 
auto al trote. 
 
Lo vi irse y trabajé como flor de pared durante una hora más en el 
banquete, hasta las diez, y finalmente esperé hasta que los 
invitados se despidieran. 
 
Song Bailao no estaba, ni vio la figura de Luo Qinghe. Me 
pregunto si los dos finalmente hablaron. 
 
Ning Shi sonrió cuando se fue, luciendo muy satisfecha con mi 
actuación de hoy. 
 
Me tocó la cara y me dio un abrazo. 
 
"Hiciste un buen trabajo", susurró en mi oído, "¿Qué sigue, 
llamaremos?" 
 
Hubo un tiempo en el que siempre estaba esperando su abrazo, 
pero ahora, es más aterrador que un beso de serpiente. 
 
Los sirvientes comenzaron a limpiar el patio uno tras otro. 
Después de despedir a los invitados, me di la vuelta y vi a Li Xun 
y una mujer de mediana edad bajando de las escaleras. 
 
Li Xun me vio y me sonrió: "Sr. Ning. 
 
El joven maestro acaba de quedarse dormido, el Sr. Song y el Sr. 
Luo están hablando en el estudio. 
 
Él le pide que descanse primero, diciendo que no tiene que 
hacerlo. Espérelo. "Luego me presentó. 
La persona a mi lado," Esta es mi madre, ella es una omega, y el 
ama de llaves aquí”. 
 
La mujer de mediana edad me asintió respetuosamente:" Sr. Ning, 
puedes llamarme Jiu Sao "." 
 
Niu Sao”. La saludé y le pregunté en qué habitación dormía. 
 
La cuñada se quedó atónita y me indicó una habitación. 
 
Las luces exteriores seguían encendidas y tenía sueño y cansancio, 
y en cuanto entré a la habitación me quedé dormido en la cama 
sin encender las luces. 
 
Pensé que Jiu Sao debió haberme señalado una habitación de 
invitados, después de todo, Song Bailao no siente nada por mí, e 
incluso me odia mucho. 
 
Vivir en habitaciones separadas sin interferir entre sí es la forma 
más adecuada que se me ocurre. 
 
Pero lo olvidé, ¿por qué compañero de cama tiene sentimientos 
Song Bailao? Es cierto que se casó conmigo como un matrimonio 
de negocios, y es cierto que no quiere que tenga sus hijos, pero 
nunca dijo que debería ser solo una decoración. 
 
En medio de la noche, estaba durmiendo profundamente cuando 
un cuerpo caliente de repente me cubrió la espalda. 
 
Apretó con fuerza la parte posterior de mi cuello y me golpeó con 
un fuerte jadeo en los oídos, con un fuerte olor a alcohol, que me 
hizo estremecer. 
“Song... Song Bailao?” Me desperté rápidamente, mi corazón latía 
violentamente, un poco inexplicable mientras estaba asustado. 
 
“Dejando a su esposo durmiendo solo en la noche de bodas, 
¿cómo puedes hacer esto como esposa?” 
 
Apretó mi cuerpo con una mano y se deslizó en mis pantalones a 
lo largo del hueco con la otra mano. 
 
La palma caliente descansa sobre mi cadera y la fuerza del 
frotamiento es tan fuerte que no puedo evitar exhalar de dolor. 
 
Apoyé la frente en la almohada y dije temblando: "Sí... dijiste que 
no necesito esperar". 
 
El movimiento de la palma de mi mano se detuvo y una sonrisa 
muy leve sonó en mi oído. 
 
“Te pedí que cumplieras con tu deber, ¿por qué no te acuerdas?” 
Tenía un tono frío, y no pudo evitar arrancarme los pantalones 
hasta que le cayeron a los muslos. 
 
"¡Espera... espera!", Luché, temblando por escapar de debajo de él. 
 
Agarró mi cuello con más fuerza para evitar que me moviera. 
 
El peso en mi espalda se alejó, y el sonido de él desmontando algo 
vino desde atrás, y después de un tiempo lo presionó de nuevo, e 
inmediatamente sentí un gigante resbaladizo deslizándose entre 
mis caderas. 
 
Un montón de imágenes caóticas pasaron por delante de mí, la 
sala de equipos mal ventilada, la rica fragancia de las flores, la 
vista oscilante... Estaba rígido y temblando, y mi cuerpo comenzó 
a calentarse vergonzosamente. 
 
Los suaves labios de Song Bailao se presionaron contra mi cara, y 
sus orejas se frotaban entre sí: "No es la primera vez, ¿por qué 
fingir ser tan reacio?" 
 
Murmuré, no solo porque esta pregunta es realmente vergonzosa, 
sino también porque es lento y no se puede rechazar Intrusión. 
 
Su tamaño es demasiado impresionante y me lo tomé muy mal, 
pero afortunadamente no se hizo un nudo. El pene de Alpha 
formará un nudo en la parte frontal del estro pasivo, al igual que 
un perro, se atasca en los intestinos durante la eyaculación, lo cual 
es realmente doloroso. 
 
Metió la sábana con fuerza con los dedos, respirando 
profundamente. Zhu Li dijo que el alcaudón clavaba a su presa en 
las espinas para compartir la comida Me siento como un pobre 
saltamontes, clavado firmemente a la cama por Song Bailao. 
 
Durante este tiempo, inevitablemente encontró el tatuaje en la 
vértebra de mi cola. 
 
Parecía muy interesante, seguía rascándose con los dedos, como si 
quisiera romper la falsa cicatriz y pinchar la carne y remover. 
 
Cada vez que gritaba muy fuerte, la reacción era tan grande como 
que la herida en mi abdomen se abría de nuevo. 
 
Este sexo no es tanto una amistad entre humanos como un 
apareamiento de bestias salvajes. 
 
No tengo espacio para la resistencia, solo puedo dejarlo jugar. Al 
final, me abrazó con fuerza por detrás y me mordió el cuello, pero 
obviamente no había glándulas en mí. 
 
Los caninos de Alpha son muy afilados y perforan la piel con 
facilidad. Una pequeña corriente de calor goteó lentamente por mi 
cuello y gemí de dolor, casi suplicando piedad. 
 
Después de un largo rato, soltó los dientes y lamió mi herida con 
su lengua. El tacto suave y terso, con la intimidad posterior, me 
hizo fuerte y emocionado. 
 
Lo sintió y se retiró de mi cuerpo: "¿Todavía te gusta? Tu 'marca'". 
Toqué 
 
El lugar donde mordió, siseé de dolor y no pude decir que me 
gusta de todos modos. 
 
"¿No es eso lo que quieres... puedes lucirte en todas partes...?" Dijo 
boca abajo, jugueteó con los dedos en la parte inferior de su 
cuerpo, tiró algo debajo de la cama, luego bostezó contento y se 
quedó dormido. 
 
Fruncí los labios, salí cojeando de la cama para darme un baño y 
no encontré rastros de semen en mi cuerpo. Borracho así, todavía 
no se olvida de usar anticonceptivos, parece que tiene mucho 
miedo de que le robe sus semillas. 
 
Después de ducharme, abrí con cuidado la colcha y me dormí del 
otro lado, ocupando un pequeño trozo de cama, y me quedé 
dormido de espaldas a Song Bolao. 
La cama es lo suficientemente grande como para estar 
completamente sin contacto físico durante toda la noche. 
 
Al día siguiente me desperté en trance, ya había luz, Song Bolao 
no sabía cuándo se iba y ya no se le veía en la cama. 
 
Un condón usado fue arrojado al suelo, lo cual fue muy 
vergonzoso. 
 
No quería que Jiu Sao y los demás vieran esta escena. Tiraron una 
docena de toallas de papel a la basura del baño y allí se limpiaron 
las nalgas durante mucho tiempo antes de limpiar la alfombra.