Capítulo 27

[Si no fuera por los dos pequeños dientes de tigre, Momo 
realmente no tiene nada como alfa.] 
 
Me besó, puso su lengua en mi boca y se movió, sus dientes 
mordiendo mis labios. 
 
"Hmm..." Sentí un dolor en la boca y no pude evitar empujarlo. 
 
Los caninos están afilados y me mordí el labio inferior sin mucho 
esfuerzo. El dolor se extendió por su beso continuo, no agudo, 
pero claro. 
 
Me levantó y caminó hacia la cama. En términos de postura, solo 
puedo poner mis manos alrededor de su cuello para mantener el 
equilibrio. 
 
“¿Acaba de conocerte?” Se dejó caer en la cama conmigo, su rostro 
muy cerca. 
Lo miré con respiración inestable, mi cabeza en blanco. 
 
No podía esperar mi respuesta, resopló suavemente y lamió mi 
cuello desde el fondo con su suave lengua sobre mi cara. 
 
Levanté mi cintura, arqueé mi cuerpo, temblando 
incontrolablemente. Tal vez inhaló menos y no perdió la cabeza 
por completo como el alfa antes, pero seguía siendo grosero y 
ansioso, incluso... demasiado tarde para tomar medidas de 
seguridad. 
 
"... También tienes un tatuaje frente a ti". Se lamió los caninos, su 
cuerpo estaba sudoroso y su frente estaba empapada que se veía 
un poco "irregular". 
 
Dijo que iba a tocar el tatuaje, de repente me puse nervioso y puse 
mis manos allí para evitar que lo tocara. 
 
"No toques...” 
 
Solo miró esta cicatriz, y mi corazón parecía estar apretado y sin 
aliento. Si la toco, no sé qué me pasará. Con un vendaje fijo en la 
mano derecha, la blancura envuelta en capas es realmente 
llamativa. 
 
Hizo una pausa, sin romper mi mano a la fuerza, su dedo cambió 
de dirección a la mitad, se movió a una posición ligeramente más 
baja y lo rodeó como un juguete. 
 
Mordí mi labio y dejé escapar un leve gemido, mi cuerpo 
temblaba cada vez más. 
"¿Por qué quieres hacerte un tatuaje aquí?" Lo sostuvo con fuerza, 
su tono fluctuaba con el ritmo, con un poco de rechinar los 
dientes, "¿A quién te gustaría mostrar un lugar tan desagradable?" 
 
Añadió con dureza, mis dientes se aflojaron y estalló un gemido 
incontrolable. 
 
"No... no lo sueltes..." Mi mano herida todavía sostenía el tatuaje, y 
la otra mano se negaba a empujar su cintura y abdomen. Cuando 
descubrí que no podía sacudirlo en absoluto, fui para 
quebrantarlo por la mano del mal. 
 
Sus movimientos son cada vez más rápidos, mi mente está en un 
estado de confusión, mis dedos cambian gradualmente de clavar 
sus dedos a apretar sus manos. 
 
De repente, cuando mi cuerpo llegó al umbral, levanté el cuello, 
abrí un poco los labios y las puntas de mis dedos estaban rígidas y 
tensas, toda la persona era como un arco tensado al extremo. 
 
Quiero gritar, pero no puedo emitir ningún sonido. 
 
Después de un rato, se derrumbó en la cama de repente, sintiendo 
que cada hueso y cada centímetro de carne y sangre de todo su 
cuerpo goteaba en un océano cálido, entumecido y feliz. Me relajé, 
sujetando sus dedos y deslizándome gradualmente. Justo cuando 
estaba a punto de deshacerme de él por completo, él lo agarró, 
apretó sus cinco dedos en los dedos y lo abrochó en la cama. 
 
Los pensamientos aún no han regresado completamente al cuerpo 
y las reacciones son todas instintivas. Descubrí que iba a 
presionarlo hacia abajo, y usé la otra mano para bloquearlo, pero 
él agarró su muñeca y la presionó a un lado de su cara. 
 
Mi muñeca todavía está fracturada y no duele normalmente, pero 
definitivamente no podrá agarrarla así. 
 
Tarareé dolorosamente: " Éxito..." Song Bolao movió su palma 
hacia arriba, y sus dedos se apretaron en los espacios entre ellos, 
formando un gesto de entrelazar diez dedos conmigo. 
 
Esta vez no tuvo obstáculos y me cubrió por completo, alcanzando 
una profundidad sin precedentes. Luego se quedó quieto, su 
respiración confusa acompañada de un leve resoplido que pareció 
sentirse cómodo, y sus músculos estaban tan duros como rocas. 
 
Inconscientemente apreté los dedos, volví la cara hacia un lado y 
soporté la incomodidad en mi cuerpo. 
 
De repente, sentí como si continuara bombeando mientras en 
realidad comenzaba a formar un nudo. Después de una larga 
ausencia, el sentimiento desconocido y familiar resurgió. La vieja 
pesadilla me hizo luchar inconscientemente, tratando 
desesperadamente de escapar. 
 
Pero como la presa ha sido clavada con espinas, como cazador, 
¿cómo podría Song Bailao soltarme fácilmente? 
 
Me reprimió firmemente con una increíble fuerza de terror y me 
gruñó, sin permitirme resistir. 
 
No pude evitar rogarle, mirando los ojos rojos que estaban 
erosionados por la lujuria, llorando débilmente de dolor. 
Estaba molesto por mí, y por unos momentos mostraba la mirada 
feroz que quería morderme la garganta, pero pronto se retractaría. 
Estaba muy asustado, así que tuve que apretar la voz en mi 
estómago, y solo hice dos débiles y dolorosos gemidos cuando no 
pude evitarlo. 
 
Bajó los ojos para mirarme, exhaló un aliento caliente de la boca y 
frunció el ceño con fuerza. 
 
Vi un deseo y una posesión más profundos en sus ojos, y me di 
cuenta de que ser un nudo no lo satisfacía y quería "marcarme". Y 
al igual que responder a mis pensamientos, de repente abrió la 
boca, mostrando sus colmillos, incapaz de contener su impulso 
instintivo y poco a poco engañó mi cuello. Parpadeé y no pude 
distinguir si era sudor o algo en mis pestañas, se filtró a mis ojos y 
me nubló la vista. 
 
"Song Bailao..." Lo llamé con voz temblorosa, era la última súplica 
y me quedaba un poco de suerte. 
 
Incluso puedo sentir el calor húmedo y abrasador de su aliento en 
mi cuello, y se detiene allí, preguntándose si mi voz le ha devuelto 
los sentidos. 
 
"Song Bailao, no hagas esto..." Estaba planeando hacer esfuerzos 
persistentes, pero de repente soltó una mano y presionó mi cara 
contra la cama, me desnudó la nuca y me mordió eso. 
 
En cualquier caso, alfa no puede escapar del instinto. 
 
Jadeé y presioné mi mano libre en su espalda, mis uñas agarraron 
su piel y carne, reflejando mi dolor con sinceridad. 
No sé cuánto tiempo dormí, cuando me desperté de la cama con 
todo el dolor, abrí los ojos y descubrí que ya no estaba en el hotel, 
sino que volví a casa. 
 
Luché por sentarme, me duele el cuerpo, me duele el cuello, pero 
también estaba tomando medicamentos y me sentía cómoda y 
fresca con el dolor. 
 
Miré el reloj junto a la cama y descubrí que no solo era el día 
siguiente, sino también las ocho de la noche del día siguiente. En 
otras palabras, dormí todo un día. 
 
No, debería ser más preciso usar coma. 
 
Me apoyé en la cabecera de la cama, mi estómago zumbaba de 
hambre debido a la recuperación de la conciencia. 
 
Hay un sillón junto a la cabecera de la cama. No sé qué sirviente 
me estaba cuidando aquí, pero la otra parte aparentemente se fue 
ahora, y no sé cuándo volver. 
 
Justo cuando estaba dudando si levantar una voz, la puerta de la 
habitación tenía una filtración tan coincidente en este momento, y 
Song Mo sostuvo la puerta para revelar una cara pequeña. 
 
Me vio despierto, obviamente aturdido. 
 
"Mo Mo..." Tan pronto como estaba a punto de llamarlo a la 
habitación, se dio la vuelta sin previo aviso y se escapó, 
desapareciendo al final del pasillo con el sonido de pasos de cerca 
a lejos. 
 
Después de un rato, se oyó otra ráfaga de pasos y la esposa de Jiu 
abrió la puerta con alegría. Al ver que estaba despierto, pareció 
sentirse muy aliviada. 
 
"Sr. Ning, está despierto". Vino a mi cama y presionó sus palmas 
secas y cálidas en mi frente, "La fiebre también ha bajado, eso es 
genial". 
 
No es de extrañar que no tuviera fuerzas, incluso los huesos 
estaban débiles y el dolor era causado por la fiebre. 
 
Dije: "¿Hay algo para comer? Tengo hambre". "Si hay algo, bajaré 
y lo serviré", dijo Jiu Sao mientras salía por la puerta rápidamente. 
 
"Joven Maestro? ¿Por qué no entrar?" Su voz llegó desde fuera de 
la puerta, "Está bien, señor Ning es ahora enfermo y no será 
perturbado por ti. Ir y buscarlo." 
 
Song Mo era Empujó suavemente. Al entrar, se detuvo en la 
puerta por un momento. 
 
"Ven aquí", le dije con la mano. 
 
Era como un cachorro asfixiado, corría hacia mí cuando obtuvo la 
contraseña, me decía "mamá" en la boca y seguía actuando con 
coquetería. 
 
Toqué su cabeza y bromeé: "¿Por qué no te vi por un día?" 
 
Song Molai estaba encima de mí, mirándome: "Porque estoy 
preocupado por ti". 
Lo toqué suavemente de una vez por todas. Todo. Hair, y le 
preguntó: "¿Te preocupas por mí?" 
 
"Me preocupa que te enojes conmigo y con papá y no te despiertes 
nunca más". 
 
Sonreí: "No, solo tengo fiebre, estoy enferma, no contigo y con 
papá, ¿cómo es que crees que gané?" No duermo nada. 
¿Despierta? "Song Mo frunció el ceño y pensó por un momento:" 
Porque papá dijo... " 
 
"Song Mo”. Song Mo y yo miramos unánimemente la puerta, y la 
figura alta y alta de Song Bailao apareció allí durante algún 
tiempo. 
 
Caminó hacia mí. Tan pronto como lo vi, recordé la tragedia de 
anoche. Apreté mis brazos alrededor de Song Mo y me encogí en 
la cama. 
 
Song Bailao hizo una pausa y luego se acercó. 
 
“¿Cómo te sientes?” 
 
No había nada más que dolor. 
 
"Está bien", miré hacia arriba y le sonreí. 
 
Entonces los dos nos quedamos sin palabras. Quizás Song Bailao 
también estaba conscientemente equivocado, o considerando la 
presencia de los niños, es difícil decir demasiado sobre anoche. 
Song Mo se pegó a mí y me habló por un tiempo, luego la esposa 
de Jiu entró con una mesa pequeña y dos sirvientes detrás de él, 
sosteniendo una olla de barro y un juego de tazones y palillos. 
 
Mi cuñada puso la mesa sobre mi cama, y los otros dos sirvientes 
pusieron la papilla de la olla en el cuenco y la pusieron en la 
mesita. 
 
Esta es una olla de papilla de la que no se puede saber cuántos 
ingredientes se agregan, pero el olor es absolutamente delicioso y 
picante. 
 
Mientras comía la papilla, Song Bailao le pidió a la esposa de Jiu 
que llevara a Song Mo a la cama. Vi que eran casi las ocho y media 
y que era hora de que el niño se fuera a la cama. 
 
Song Mo se negó a irse al principio. La cara de Song Bolao se 
hundió y estaba a punto de enojarse. Me apresuré y le dije: "Eres 
bueno, de lo contrario no le agradas a mi madre". 
 
El rostro de Song Mo palideció, como si estuviera fue herido por 
mi corazón. 
 
Estaba angustiado y solo tratando de consolarme, bajó la cabeza, 
caminó en silencio hacia la esposa de Jiu y tomó su mano, lo que 
significaba un compromiso. 
 
La esposa de Jiu lo abrazó y lo persuadió: "Pequeño joven 
maestro, no estés triste, el Sr. Ning quiere descansar, tú también 
quieres descansar, ¿volvemos mañana, de acuerdo?" Los dos 
sirvientes siguieron al viejo y al otro. 
Song Bailao se sentó en el sillón junto a la cama, miró mi perfil y 
no habló. 
 
Comí unos bocados de avena, y no pude contenerme más, volví la 
cabeza para mirarlo. 
 
Mirándose unos segundos, Song Bailao dijo: "Ahora es muy fácil 
para tu madre venir aquí". Cuando me atraganté, la delicia en mi 
boca fue un poco difícil de tragar. 
 
"Yo...” 
 
"¿Quieres un bebé?" 
 
Lo miré en estado de shock, incapaz de reaccionar por un 
momento. 
 
Sus ojos se posaron en mi abdomen y rápidamente se alejaron: 
"Incluso si piensas que no puedo dejarte dar a luz a mi bebé". 
 
Está bien, ahora el sabor en mi boca no solo es difícil de tragar, 
sino incluso amargo. 
 
Dije secamente: "Lo sé". "Ayer, no tuve tiempo de ponerme un 
condón". Hizo una pausa, "Si tienes un hijo por esto...” 
 
Lo interrumpí y dije rotundamente: "No, no. Tener un hijo. " 
 
Incluso si él es reacio, ya he dado a luz al niño. Si tiene la 
capacidad, lo devolverá. 
Frunció el ceño: "Quiero decir 'si', aunque beta no es tan fácil quedar 
embarazada, ¿quién puede decir este tipo de cosas? En caso de que 
tengas un hijo...” 
 
Para mostrar mi conocimiento de la actualidad, rápidamente 
respondió: "Entonces no lo hagas, deshazte de él." 
 
Esto es imposible de todos modos. 
 
Song Bailao aflojó las cejas y me miró un rato, se reclinó en la silla, 
su rostro se veía un poco sombrío bajo la luz. 
 
"Muy bien", dijo en voz baja, y luego lo dijo de nuevo, "muy bien".