Capítulo 47

[Después de cerrar la tienda, dos gatos callejeros llegaron a la 
puerta. El Maestro sacó las salchichas de los hot dogs que no se 
vendían y los alimentó, diciendo: "No es fácil para nadie en este 
mundo. Es un poco de ayuda. "] 
 
A la gente a veces me gusta usar" No lo he pensado todavía "como 
excusa. 
 
Mantengo una determinada cosa en mi mente durante mucho 
tiempo, planifico con cuidado, peso a izquierda y derecha, y 
espero el momento, pero no sé dónde está el tiempo. Piénselo, 
piénselo y pierdo el mejor momento. 
 
De hecho, muchas cosas solo se pueden realizar por impulso y al 
primer paso le seguirán muchos pasos. 
 
El momento y el lugar adecuados son buenos, pero también son 
difíciles de encontrar. Sin Luo Qinghe, me iría tarde o temprano. 
O esta noche, o mañana, pasado mañana, un día. 
 
Es solo su llegada y el mensaje que trajo lo que realmente me 
ayudó a dar rápidamente el "primer paso" que siempre he querido 
pero no me atrevo a dar. 
Había de todo en la vieja casa. Empaqué algo de ropa de 
temporada y busqué en la esquina del cajón una tarjeta de 
identificación vieja. 
 
Hace dos años pensé que había perdido mi cédula de identidad, 
así que fui a buscar una nueva, pero a los pocos días encontré la 
vieja otra vez, hasta ahora tengo dos cédulas de identidad. Song 
Bailao ha retenido mi identificación y tomará algún tiempo volver 
a aplicarla. Ahora usémosla en caso de emergencia. 
 
Empaqué mi equipaje, descansé un rato, y finalmente miré la 
habitación, cargué mi maleta y salí. 
 
No puedo tomar el diario de estos años. Todavía lo guardo en la 
casa. Cuando me establezca en el futuro, podría enviármelo por 
Liang Qiuyang. 
 
Llamé a un automóvil y fui a la estación de autobuses. En el 
camino, le envié un mensaje a Liang Qiuyang, diciendo que me 
había divorciado de Song Bailao y que quería dejar Xiangtan para 
ver otras ciudades, y luego lo buscaría cuando estaba estable. 
 
Liang Qiuyang debería haberse ido a la cama y no volver 
conmigo. 
 
Cuando llegué a la estación de autobuses, solo pasaron cuatro 
horas antes de que saliera de la casa de Song. 
 
No había gente en la taquilla a altas horas de la noche. El 
conductor me preguntó adónde iba. Después de pensarlo, compré 
el billete más cercano a Mangshui. 
 
Siempre he querido ir a un lugar más cálido. Mangshui es una 
ciudad montañosa al sur de Xiangtan. Es como la primavera 
durante todo el año y el sol brilla, lo que la hace muy adecuada 
para vivir. 
 
Allí, debería poder comenzar mi nueva vida. 
 
Jiu Sao me ha estado llamando al teléfono fijo hace dos horas, no 
contesté y arrastré el número a la lista negra. Puede que haya 
notado algo mal. Cuando estaba a punto de subirme al auto, el 
teléfono vibró de nuevo, lo que indica que Song Bailao estaba 
llamando. 
 
Dudé unos segundos, pero finalmente lo acepté. 
 
"¿Dónde estás?" Tan pronto como conectó, Song Bolao tenía un 
mal tono y un aliento áspero. "¿Qué significan las cosas sobre la 
mesa?" 
 
Parecía que había descubierto los dos acuerdos de divorcio. 
 
"Eso es lo que viste." 
 
"¿Luo Qinghe te dijo algo?" La voz del papel esparcido vino desde 
el otro extremo, "¡No firmaré, regresarás ahora!" 
 
Los pasajeros a Mangshui ya han comenzado. De manera 
ordenada, no tengo mucho tiempo para continuar esta llamada. 
 
De pie frente a las ventanas de vidrio del piso al techo, al otro lado 
del vidrio, bajo la noche hay filas de autobuses cuidadosamente 
estacionados. Las luces del coche se encendieron y sonó el motor. 
Cuando llegue el momento, me subiré a uno de los coches, me iré 
de aquí y empezaré mi nueva vida. 
 
"No soy tu esclavo, tengo una personalidad libre, y también tengo 
el derecho de dejarte en cualquier momento". Hubo un fuerte 
ruido en el otro extremo, parecía que Song Bailao rompió algo con 
ira, o derribó algunos muebles. 
 
"¿Estás tan impaciente por dejarme?" Apretó los dientes, furioso. 
 
Sostuve el teléfono con fuerza y no le contesté. En cambio, le hice 
otra pregunta: "El otro día... me preguntaste así en el hospital 
porque sabías que tenía un bebé. ¿Quieres confirmar mi actitud de 
antemano?? " 
 
El otro lado de repente se calmó, y estaba claro que estaba en un 
área pública con voces ruidosas, pero en este momento, parecía 
seguir a un espacio confinado independiente, y no podía escuchar 
nada. 
 
Después de mucho tiempo, pronunció una palabra con claridad. 
 
"Sí". 
 
Parpadeé y le pregunté de nuevo, "¿Mi actitud te sienta bien?" 
 
Esta vez estuvo en silencio por más tiempo, si no fuera por el 
sonido de una respiración lenta que venía del lado opuesto, fue 
como si el teléfono se desconectara de repente. 
 
"No puedes dar a luz a este niño". Dijo: "Ya que no lo querías en 
primer lugar, estaría bien deshacerte de él". 
Su voz pasó de la ira a la calma, incluso llena de aburrimiento. 
 
Sentí un hormigueo en la palma de mi mano, y de repente me 
recuperé, solo para darme cuenta de que inconscientemente 
apreté la mano herida. Se soltó rápidamente y no había señales de 
que la herida estallara en la superficie, pero el dolor del cuchillo 
sin filo cortando la carne permaneció en la palma. 
 
Éste es el hecho. Ya sea hace siete años o siete años después, no 
dejará a mi hijo atrás. 
 
Porque no me esperaban y porque no era lo que él quería. 
 
Si yo fuera un omega como Zhu Li, tal vez él todavía obedecería 
los instintos biológicos y se compadecería compulsivamente de mí 
dos más. Pero no lo soy, solo soy una beta, no puedo marcarlo, 
una beta insípida. 
 
No me quería desde el principio y dijo que no quería a mi hijo 
¿Qué estoy esperando? 
 
Lo único que no entiendo es que, dado que me odio tanto, ¿por 
qué debería quedarme a mi lado? 
 
¿La autoestima de Alpha? 
 
Ve a su orgullo. 
 
"Ja, lo siento mucho" dije sin altibajos al otro lado del teléfono, 
"Esas palabras son una mentira para ti, no voy a matar a este niño. 
Le daré a luz, pero no tiene nada que hacer". contigo., Él es solo mi 
hijo”. 
Song Bailao pareció ser reprimido por mí:" ¿Qu...? "Dijo 
apresuradamente:" ¿Tú... no quieres matar a este niño? ¿Qué vas a 
hacer? ¿Qué haces, Ning Yu? ¿Dónde? ¿A dónde vas a Ning Yu? " 
 
“¡Ning Yu! " 
 
Colgué el teléfono, y en medio de las constantes preguntas de 
Song Bailao, corté el teléfono y lo apagué directamente. 
 
Abordó el autobús, se balanceó toda la noche y se despertó en el 
brumoso amanecer a la mañana siguiente. Ya estaba en el límite 
de Mangshui, a cientos de kilómetros de Xiangtan. 
 
Después de bajarme del autobús, fui directamente a la tienda y 
compré una nueva tarjeta telefónica. 
 
Los frutos del mango son realmente primaverales todo el año y el 
clima es muy agradable, estaba usando una cazadora para 
principios de otoño y sentí calor cuando caminaba de un lado a 
otro dos pasos. 
 
Encontré una agencia inmobiliaria y les dije que espero alquilar 
una casa que pueda mudarse de inmediato. 
 
"Mangshui es una ciudad montañosa, las carreteras son muy 
onduladas y la distancia entre las casas y las casas también es muy 
estrecha. En algunos lugares, solo puede viajar un automóvil y 
hay muchos callejones pequeños". 
 
El agente beta con un traje negro me mostró varios conjuntos, 
alquilando una casa, sabiendo que soy de un país extranjero, la 
miré como guía e introduje las costumbres de Mangshui. 
"La gente de Mangshui está muy cómoda. La tienda cierra 
temprano a las 5 o 6 de la mañana. Abre a las 90 de la mañana. No 
sé si todos pueden ganar dinero". Fui un inconveniente y me 
arrastró la maleta. 
 
Los caminos son caminos viejos, pavimentados con ladrillos 
azules con sentido de la edad, maletas arrastrándose desde arriba, 
y las ruedas golpeando fuerte, es el único sonido en las tranquilas 
calles de la tarde. 
 
Finalmente, el agente se detuvo frente a la pequeña puerta entre 
una panadería y una floristería y sacó la llave para abrir la puerta. 
 
"Por favor, no mires el edificio antiguo. El fondo es muy 
conveniente. Es una panadería y una pequeña tienda enfrente". 
 
Como dijo, el edificio es relativamente antiguo, y las escaleras solo 
pueden ser transitadas por una persona, y dos personas tienen 
que estar boca arriba. Afortunadamente, la casa alquilada está en 
el segundo piso, lo cual es bastante conveniente. 
 
La casa tiene un espacio pequeño, un dormitorio y un baño, la 
cocina y la sala son pequeñas y no hay comedor, pero una persona 
es suficiente. 
 
Lo que más me satisface es que hay una gran terraza afuera de la 
puerta del balcón con muchas plantas, muchas con flores. 
 
"Todos estos los planta el propietario. Si alquila esta habitación, 
puedo explicarle que estas flores no se pueden mover, el 
propietario es un tesoro". 
El agente me mostró abajo: "Esta gran terraza es en realidad la 
panadería la planta baja. Tejado, panaderías están haciendo 
negocios a tiempo, puede ser un poco ruidoso por la mañana, pero 
la terraza para que usted no Despertares debería estar bien. Te ves 
en la forma, la satisfacción? " 
 
Me parecía bastante satisfecho, n enredados alquilan más esta 
casa. 
 
Antes de irme de Xiangtan, tomé todo el efectivo que pude retirar, 
empaqué la mitad de una mochila llena de Dangdang y pagué una 
cuarta parte del alquiler. El resto es un poco menos costoso y 
debería ser suficiente para cubrir mis gastos de subsistencia 
durante el próximo año. 
 
Después de firmar el contrato de alquiler, el intermediario me dejó 
la llave directamente y luego se fue. 
 
Los muebles de la casa están disponibles, pero no hay necesidades 
diarias ni herramientas de limpieza. 
 
Comprobé un gran supermercado cercano, que no está lejos de 
aquí en la esquina. Coge la llave, salgo. 
 
El sol es suave y cálido en la piel, sin hormigueo, y es muy fresco 
cuando entras en las sombras. En los cafés de la calle, los invitados 
estaban sentados hablando tranquilamente y las farolas estaban 
llenas de flores. 
 
Como imaginaba, aquí es muy cómodo, muy adecuado para mí 
que quiero escapar del pasado. 
Compré muchas cosas en el supermercado, porque una mano no 
es fácil de manejar, también compré un carrito pequeño 
especialmente. Cuando salí del supermercado, la bolsa de papel 
en la mano de un cliente al frente se rompió de repente y la fruta 
que compró cayó por el suelo. 
 
La otra persona era un hombre de mediana edad de cuarenta y 
cincuenta años, vestido con una camiseta y pantalones anchos, con 
su cabello largo y desordenado atado casualmente y su rostro con 
una barba obstinada. 
 
"Tu naranja". 
 
Recogí la naranja que había rodado hasta mis pies y se la devolví. 
Él le agradeció una y otra vez, pero como la bolsa estaba rota y no 
había forma de que quepa, estaba un poco angustiado. En la fruta. 
 
Me di cuenta de que había un bastón triangular junto a él, lo que 
parecía ser un inconveniente para sus piernas y pies. 
 
"Tengo bolsas extra aquí, puedes usarlas". De todos modos, tengo 
un coche y no necesito tantas bolsas. 
 
"¿En serio? Genial, gracias..." Su voz se detuvo, y luego sonó de 
nuevo después de un largo tiempo, "Gracias...” 
 
Saqué una bolsa para él, y lo vi mirándome, sin tocar su cara 
comprensiva. 
 
"¿Nos conocemos?" 
 
El tío parpadeó y se rio: "No, no, solo veo que estás cerca de mí. 
Míralo dos veces." Me preguntó: "¿No eres un local?". 
 
Volví a poner la fruta en la bolsa y caminé uno al lado del otro 
hasta el costado de la carretera. Al caminar, arrastraba el pie 
izquierdo, como si no pudiera doblarse libremente, no sabía si era 
temporal o cojo. 
 
"No, acabo de llegar aquí hoy." 
 
El tío es muy conversador e ingenioso, inconscientemente 
llevamos mucho tiempo caminando. 
 
Al doblar la esquina, el letrero de la panadería estaba frente a él, y 
el tío dijo: "Mi casa está aquí". Señaló la panadería frente a él, "yo 
vivo allí". 
 
Ahora me sorprendió mucho que allí fue una coincidencia. 
 
"Yo también vivo allí". 
 
El tío se sorprendió y rápidamente reaccionó: "¿El otro lado 
alquilado?" 
 
Sonreí y asentí: "Bueno, lo alquilé hoy". 
 
Después de mucho tiempo de problemas, en realidad era un 
vecino. 
 
Ambos nos detuvimos frente a la puerta de hierro, y él tomó la 
llave para abrir la puerta y la bloqueó para que pudiera mover las 
cosas hacia arriba. 
Con los esfuerzos concertados, toda mi carga finalmente se 
trasladó a la casa. 
 
Secando el sudor de mi frente, vi al tío subir lentamente las 
escaleras con un bastón, se adelantó apresuradamente para tomar 
la bolsa en su mano y lo llevó arriba para él. 
 
"¿Estás solo?" Se olvidó de mirar la casa de alquiler vacía detrás de 
mí, "¿Te gustaría venir a mi casa a cenar por la noche?" 
 
Su carácter me recordó a Liang Qiuyang, cálido y hospitalario, con 
un gran corazón. 
 
"Esto...” 
 
No soy bueno rechazando a los demás, pero no quiero 
molestarlos, así que me siento un poco avergonzado. 
 
Me dio una palmada en el hombro: "No hagas esto o aquello, te 
llamaré después de la cena y te trataré como un favor devolver tu 
bolso". Tosí levemente y tuve que estar de acuerdo. 
 
El tío dijo que su apellido era Xiao y su nombre era Yu, así que lo 
llamé Lao Xiao. Pensé que Lao Xiao era un poco grosero, así que le 
cambié el nombre a Tío Xiao. 
 
Xiao Yu es beta y no sabe qué tipo de trabajo hace, por lo que dice 
que generalmente hace trabajos ocasionales y apenas puede vivir. 
 
Ha vivido en Mangshui durante más de diez años y conoce muy 
bien esta pieza. Le pregunté si sabía dónde hay una clínica 
cercana, miró mi mano y dijo que su lugar de fisioterapia no 
estaba lejos de aquí y que me llevaría allí mañana. 
 
Después de la cena, le di las gracias y volví a mi casa. Empaque y 
limpie, y no se detenga hasta la medianoche. 
 
Puede deberse a demasiado esfuerzo físico, y dormí directamente 
al día siguiente antes de despertarme a las tres de la mañana. 
 
Pensé en la cita con Xiao Yu ayer. Después de lavarme 
apresuradamente, llamé a la puerta de enfrente. 
 
"Vamos." Xiao Yu tenía piernas y pies deficientes, y le tomó dos 
minutos llegar a la puerta. 
 
"Supongo que eres tú." Cuando me vio, se rio, las finas líneas en 
las esquinas de sus ojos se extendían hasta las patillas, pero no 
eran viejas, pero mostraban un encanto maduro y guapo. 
 
"Gracias" Le di las gracias de nuevo. 
 
Xiao Yu hizo un gesto con la mano, cerró la puerta y me indicó 
que bajara las escaleras: "No hay problema, simplemente sucede 
que hoy tengo que hacer fisioterapia". 
 
Me guio durante 20 minutos, caminando por las calles, y llegó. 
Frente a una pequeña clínica. 
 
La clínica tiene dos pisos, es diferente a la pequeña clínica que 
imaginé, las ventanas son brillantes y limpias, las luces 
incandescentes brillantes se encienden durante el día y hay un 
mostrador de recepción especial. 
La enfermera de la recepción conocía muy bien a Xiao Yu y lo dejó 
ir directamente al segundo piso. 
 
El segundo piso estaba dividido en pequeños compartimentos. 
Xiao Yu Shumen Shulu abrió un compartimento. En el interior, 
dos médicos mayores levantaron la cabeza del periódico y 
ayudaron a sus vasos. 
 
"Xiao Xiao, estás aquí de nuevo". Algunos viejos doctores 
encorvados se pusieron de pie, "¿Te sientes mejor?" 
 
Xiao Yu se sentó en la cama y se quitó la compasión: 
 
"Es mejor, no es así cuando llueve. Duele. ¡El doctor Zhao sigue 
siendo increíble! 
 
El viejo doctor se rio de las palabras. 
 
Xiao Yu yacía desnudo en la cama de fisioterapia, accidentalmente 
atrapé una cicatriz en la parte inferior de su abdomen que parecía 
ser la misma que la mía y toqué su abdomen inconscientemente. 
 
"¿Qué vino a ver este niño?" Otro médico que era un poco más 
joven que el Doctor Zhao, pero también había más de 60 médicos 
hombres se acercó a mí y me miró, "¿Mira las manos?" 
 
Xiao Yu estaba acostado. En la cama de fisioterapia. Dijo con voz 
apagada: "Este es mi vecino, el Dr. Tang, por favor, mírelo". 
 
"No se mueva". El Dr. Zhao sacó una hilera de agujas finas. Y 
después de una cuidadosa desinfección de cada aguja, estaba 
firmemente anclada en las manos de Xiao Yu ni siquiera temblaba 
en absoluto. 
 
Estaba un poco nerviosa: "No vine a ver mis manos. Estoy 
embarazado, pero este no es mi primer embarazo y no sé cómo me 
quedé embarazado de nuevo...” 
 
Dr. Zhao repentinamente regañado, "¡Llama, no te muevas!" 
 
"No..." Xiao Yu luchó por levantarse, mirándome con asombro, su 
voz se elevó inconscientemente, "Xiaoyu, ¡¿estás embarazado?!" 
 
Me rasqué la cara con vergüenza: "Sí...” 
 
El doctor Tang también está muy informado, no muy 
sorprendido, y me dio una orden y me pidió que me hiciera un 
examen primero. 
 
Xiao Yu dejó de hacer fisioterapia, me acompañó a hacer los 
chequeos y corrió hacia mí después de que estuvo ocupado. 
 
Después de que salieron los resultados, el Dr. Tang se sentó frente 
a la computadora, frunciendo el ceño ante la película en la 
pantalla, luciendo muy poco optimista. 
 
"¿Cómo estás diciendo algo?" Xiao Yu estaba detrás de él, mirando 
la película juntos, su tono un poco ansioso. 
 
El doctor Tang me miró: "¿Tu hijo tuvo un aborto espontáneo?" 
 
Arrugué las manos y me senté frente a él: "Parto inducido en cinco 
meses". 
"¿Qué pensó el médico que te indujo? No te ayudó a dar 
nacimiento. ¿Sacar el saco juntos? 
 
"El doctor Zhao dijo en el costado:" ¿Crees que es joven y no 
quieres privarlo del derecho a nutrir la vida? " 
 
El doctor Tang aplastó el ratón enojado: "¡Mierda! ¡Este es un 
curandero, Cao Jian vida! El saco de fertilidad de Beta es muy 
frágil y es imposible usarlo por segunda vez. Esto es demasiado 
peligroso. Generalmente, se tomará después del nacimiento... 
 
Aunque indujiste el parto, también hay incisiones. El saco de 
fertilidad se ha roto y no puede durar por completo. Te aconsejo 
que renuncies a este niño. 
 
"Cuando lo escuché, mi corazón se hundió hasta el fondo, 
mordiéndome el labio y diciendo: "¿No hay otra manera? 
Realmente quiero... quedarme con este niño". 
 
"Incluso si trabajas tanto para conseguir una cesárea, te llevará seis 
meses. Cualquier cosa puede suceder en seis meses. ¿Podrías? 
¿Quieres arriesgar tu propia vida? " 
 
Incluso si él dijera eso, todavía no quería renunciar a ninguna 
posibilidad:" Va a durar más de cuatro meses. ¿No estoy bien 
ahora? , tal vez estoy bien de salud, ¿qué? ¿Nada? 
 
El doctor Tang me miró con seriedad:" Te aconsejo que vuelvas y 
te calmes y lo pienses. Aunque es una lástima para el niño, tu vida 
también es muy importante”. 
 
Inicialmente lleno de entusiasmo, ahora el médico dijo algo. Me 
dio escalofríos. 
 
En el camino de regreso, Xiao Yu podría tener miedo de que yo 
me sintiera incómodo al principio, así que no tomó la iniciativa de 
hablar, no me preguntó con cuidado hasta que llegó a la puerta de 
la panadería. 
 
"Bueno... ¿quieres hablar con tu pareja sobre tu situación? ¿Cómo 
puede estar seguro de que te dejará salir solo?" 
 
Negué con la cabeza: "Me divorcié de él". 
 
Xiao Yu se quedó en silencio, su expresión cambió ligeramente: 
"Entonces, ¿Dónde está el niño? ¿No lo quería?" 
 
Hay que decirlo, nunca lo quiso. 
 
Me reí secamente: "Me casé con él por 'amor', a él... no le agrado y 
no quiere estar con mis hijos". 
 
Xiao Yu frunció el ceño, "¿No le gustas? Sus ojos. .. ¿Lo es? Sus 
ojos no son tan buenos, tú eres tan bueno, ¿por qué no le 
agradarías? " 
 
Solo lo conocí por dos días, pero parecía estar molesto por mí 
como si me hubiera visto crecer. 
 
Esta experiencia es tan rara que hace que la gente se sienta cálida, 
e incluso el aburrimiento y la infelicidad en el camino parecen 
desaparecer. 
 
"Hay mucha gente a la que le agrada. A él no le agrado." Abrí la 
puerta con la llave y subí con él una tras otra. 
 
"¡Es así!" 
 
En la puerta de la habitación, vi que su rostro aún no era muy 
bueno, como si estuviera muy enojado, y lo alivié divertido: "Es 
un cabrón, no te enojes. Yo lo abofeteé, sí, no lo quiero. No le 
agrado, ¡no me agrada todavía! "