Capítulo 10

He estado viviendo en una mentira durante una década, he 
estado escondiendo quien en realidad soy muy dentro de mí, 
durante un largo tiempo, no había dejado que ni la más mínima 
parte de quien en realidad soy se asomara, mi verdadera 
orientación sexual, mi voz, mi vulnerabilidad, todo esto, nunca se 
lo dejé ver a nadie, a excepción de este hombre. 
Cada que estaba con él podía expresar mis verdaderos 
sentimientos. Podía estar asustado, enoj ado, y podía dejarlo ver 
que tan vulnerable podía ser, solo a él. Nunca se lo había dejado 
saber a nadie más, ni siquiera a Pert y ahora estaba a punto de 
revelarle un secreto que había estado ocultando desde hace 
mucho tiempo. 
¿Por qué Tann quiere saber tanto de mí? 
Bunn: "Una vez salí con un hombre." 
La reacción de Tann fue tal como la esperaba, parecía perplejo e 
inconscientemente dejó caer la pluma que estaba usando sobre la 
mesa, el silencio nos arropo como si fuera una frazada.2 
Tann: "Tu..." 
Finalmente Tann dijo algo 
Tann: "¿Eres gay?"4 
Bunn: "¿Ahora entiendes por qué me enojaba cuando me 
molestabas?" 
Hice énfasis en eso mientras trataba de calmar mis nervios. 
Bunn: "Verás, si fueras hetero, sentiría que solo estabas 
queriendo molestarme, pero si eres gay, hubiera sentido que me 
estabas coqueteando." 
Rápidamente cambié el tema. 
Bunn: "Pero eso no importa, lo que estoy tratando de decir es que, 
salí con un chico durante la preparatoria, yo fui el que terminó con 
él, él estaba muy molesto conmigo y me dijo que no habría forma 
de que yo pudiera esconder el hecho de que yo era gay del mundo 
y ahora me he puesto a pensar en, ¿qué habría sido de mi 
exnovio? ¡¿Me estás escuchando?!"3 
Tann asintió con un movimiento de cabeza, así que proseguí.10 
Bunn: "Es quizás muy absurdo, su resentimiento hacia mí no debe 
de ser tanto para que llegue a hacer algo así, ha pasado mucho 
tiempo, pero ya que tu querías saber, te lo diré, por si acaso." 
Tann: "No hice eso solo por molestarte..."3 
Dijo Tann de pronto, ni siquiera reconocí la conexión entre lo que 
yo dije y lo que Tann estaba diciendo. 
Tann: "Perdón por haberte hecho sentir así." 
Bunn: "Ya te dije que no importa, no eres gay, así que no debes 
de preocuparte por mí." 
Estaba por continuar mi historia cuando Tann se puso de pie, 
caminó hacia mí y se sentó a mi lado en el sofá. Rápidamente me 
hice a un lado, sin embargo, él me tomó del brazo evitando que yo 
me alejara más.3 
Bunn: "Tann, ¿Qué estás haciendo?" 
Tann: "Jane e ra como mi hermana, nos conocimos cuando la 
escuela de Jane me contrató para dar asesorías a los alumnos de 
sexto grado."1 
Tann habló en voz baja, su mirada estaba fija en mí, y yo sentía 
que me convertía en piedra. 
Tann: "Mientras el tiempo pasaba, ella y  yo nos volvimos 
cercanos, un día, Jane me confesó su amor y yo le dije que lo 
sentía mucho, pero que a mí me gustaban los hombres, ella me 
miró asombrada, y después se rio diciendo que entonces yo 
podría ser su hermano pequeño. Seguimos siendo cercanos, 
pasando el tiempo juntos y era por eso que todos creían que 
éramos pareja, pero no lo éramos."13 
¿Qué acaba de decir?2 
Tann: "Solamente seguí el juego porque no quería herir sus 
sentimientos. La quise mucho, estaba preocupada por ella y 
trataba de proteger a mi colega, sabía que Jane tenía la esperanza 
de que en algún momento correspondiera sus sentimientos hasta 
que un día le dije que era momento de superarme, yo quería que 
Jane encontrara a un buen hombre, sabes a lo que me refiero. A 
partir de ahí todo se  fue cuesta abajo, la depresión de Jane 
empeoró y ella se veía devastada..." 
Tann suspiró. 
Tann: "Amenazó con terminar con su vida muchas veces. El día 
que encontré su cuerpo, ni siquiera pensé que ella podría haber 
sido víctima de asesinato, solamente me sentí mal por ella, pero 
secretamente también sentí alivio, me sentí feliz de que ella ya era 
libre del infierno en que su mente se había convertido."1 
Esta era la razón por la que Tann no se veía devastado con 
respecto a la muerte de Janejira. 
Con manos temblorosas traté de zafarme del agarre de Tann. 
Bunn: "¿Por qué estás diciéndome esto hasta ahora? ¿Porque 
tuviste que mentir?" 
Tann sonrió levemente. 
Tann: "Por la misma razón por la que tú me acabas de decir sobre 
tu ex." 
Lo siguiente que supe fue  que esa sensación electrizante que 
podía sentir dentro de mi pecho estaba creciendo y comenzaba a 
recorrer el resto de mi cuerpo, mi corazón latía alocadamente, mi 
respiración se agitó, sentía el calor. Era una sensación que nunca 
antes en mi vida había sentido. 
Tann: "Sabía que había una razón por la que sentía el impulso de 
tomar tu mano, de querer abrazarte tanto, de querer cuidar de ti. 
Mis instintos me decían que tú eras como yo."14 
Tann levantó su mano y acarició mi mejilla, gradualmente 
moviéndose hacía mi cuello, descubrí que no podía hacer nada 
más, era como si mi cerebro y mi mente se hubieran 
desconectado.1 
Era como si las cadenas que estuvieron aprisionando mi 
verdadera identidad hubieras desaparecido en ese preciso 
momento, mis manos tuvieron voluntad propia y agarraron la parte 
trasera del cuello de Tann, arrastrándolo a mí para que me 
besara.9 
****13 
Tann: "Hoy voy a hablar con las personas de las que conversamos 
ayer en la noche." 
Dijo Tann mientras detenía el carro frente a la sala de 
Emergencias. 
Tann: "En la noche podemos hablar de mis hallazgos." 
Bunn: "Mmmh" 
Contesté, mientras me acercaba a abrir la puerta del carro. 
Tann se acercó para apretar mi mano con fuerza y me detuve. 
Tann: "Cuídate mucho por favor, vendré a recogerte por la 
noche"3 
Se rehusaba a soltar mi mano. 
Tann: "No quiero que te vayas." 
Tomé su grande mano y logré que me soltara. 
Bunn: "Necesito trabajar." 
Abrí la puerta del carro y salí del mismo antes de que lograra 
detenerme por más tiempo. 
Tann: "¡Bunn!" 
Tann me llamó antes de que yo pudiera cerrar la puerta. 
Tann: "Si algo pasa, llámame inmediatamente." 
Suspiré y asomé mi cabeza al interior del carro. 
Bunn: "No necesito que te preocupes de más y no me etiquetes 
de ninguna manera, dormimos juntos solo una vez, pero n o 
estamos juntos. Hablaremos sobre esto en otro momento."18 
Y cerré la puerta en las narices de Tann. 
Si estás buscando la definición de encaprichamiento, no hay razón 
para buscar tan lejos, yo me encontraba siendo el epítome de la 
misma. El incidente de la noche anterior había logrado eso. Había 
liberado al demonio que vivía dentro de mi subconsciente y lo dejé 
consumirme, satisfaciendo mis necesidades y deseo, terminé 
teniendo relaciones íntimas con mi casero sobre el sofá de su sala, 
me froté la cara al pensar en eso,  ¿qué he hecho?  Acaba de 
descubrir que Tann era igual a mí y eso hizo que perdiera mi 
autocontrol y me olvidara de todo.3 
Seguramente las complicaciones llegarían, no nada más Tann se 
apegaría más a mí, también mi mente se encontraba en un 
peligroso estado de confusión.1 
El día de hoy se me ha convocado para realizar la autopsia de una 
mujer en sus treintas quien había consumido una gran cantidad 
de insecticidas antes de su desafortunada muerte. Como todavía 
le debía a Boem, mi lección, le informé al personal de ER (sala de 
emergencia) que Boem me acompañaría a la escena, durante 
nuestro trayecto en el transporte del hospital, el joven practicante 
estuvo muy callado. 
Bunn. "¿Hay algo que quieras preguntar antes de que lleguem os 
a la escena?" 
Le pregunté al hombre de piel oscura frente a mí. 
Boem: "No, señor." 
Fue la respuesta de Boem, sentí como si me estuviera aplicando 
la ley del hielo. 
Bunn: "Si tienes alguna pregunta, me puedes preguntar mientras 
estemos ahí, quiero que se pas cuales son los procedimientos 
correctos post mortem dentro de la escena, así como también las 
medidas de seguridad." 
Boem no parecía interesado en ninguna de mis instrucciones en 
este momento, suspiré. 
Bunn: "¿Sigues enojado conmigo por Fai?" 
Boem se s orprendió un poco y me miró. Anun, el asistente de 
forense, quien también se encontraba ahí, dirigió su atención 
hacia nuestra conversación. 
Bunn: "Quiero dejarte saber que ella no me gusta de la forma en 
que tú crees, Fai y yo somos cercanos solo porque trabajamos 
juntos, eso es todo. Nunca la quise alejar de ti, no le prestes tanta 
atención a las enfermeras." 
Boem: "Entendido" 
Boem me dio una respuesta corta y no dijo nada más. 
Después de que terminé la autopsia del día, me apresure a 
regresar a l a sala de emergencias para hablar con Fai sobre su 
hermano. Me acerqué directamente a Fai, quien se encontraba 
escribiendo en el expediente de un paciente, levantó su cabeza 
para mirarme resplandeciente. 
Fai: "Hola Bunn," 
Acerqué una silla para sentarme a un lado de ella. 
Bunn: "Fai, ¿te puedo preguntar algo sobre tu hermano?" 
Fai me miró con una expresión asombrada. 
Fai: "¿Preguntar qué?" 
Respondió en voz baja. 
Bunn: "Quiero hablar con tu hermano, ¿me podrías dar su 
número?" 
Fai: "¿Por qué quieres hablar con él? 
Bunn: "Es sobre el cobrador, quiero saber a quién le debía dinero." 
Evité dar todas mis razones y Fai se veía dudosa mientras sacaba 
su teléfono. 
Fai: "Mi hermano pequeño es muy difícil de contactar por teléfono, 
la mayoría de las veces él es quien llama primero, rara vez 
contesta el teléfono, pero aquí tienes su número." 
Fai me dio el número, justo en el momento en que estaba por 
presionar el botón de guardar, sentí como alguien me pegó en la 
espalda ligeramente, me ardió un poco. Después de eso, la s 
enfermeras comenzaron a reírse, volteé y encontré a Tik con sus 
manos en sus caderas, viéndome de una manera no grata y a un 
lado de mí.1 
Tik: "No puedo creer que me haya obligado a esto, Dr. Bunn." 
Tik, me regaño. 
Tik: "Deje en paz a la Dra. Fai y váyase con su verdadero novio, 
lo está esperando en la sala de examinación."1 
Estaba en shock, ¿quién podría ser? ¿a quién llamaba mi 
"verdadero novio"? ¿Y por qué diablos la primera persona que me 
vino a la cabeza fue Tann?.5 
Cuando abrí la puerta de la s ala de examinación pude ver que 
Sorrawit estaba moviendo sus piernas rápidamente mientras me 
esperaba en su lugar. Me miró y sonrió ampliamente. 
Sorrawit: "Hola, doctor," 
Bunn: "Pero... hola." 
Caminé hacia mi silla. 
Bunn: "¿Qué te trae por aquí el día de hoy?" 
Sorrawit: "Tengo algo que decirte, tú me habías preguntado sobre 
los pandilleros." 
¡Eso fue rápido! Por fin una pista, mi corazón latía rápidamente 
mientras esperaba sentado y contenía mi respiración. 
Sorrawit: "Mi junior del colegio está en la misma clase que uno de 
esos pandilleros. Mi amigo dice que el líder de la pandilla va a un 
colegio de intercambio, además tienen a alguien que los apoya, 
alguien que se hace llamar "Sr. Black", el me comenta que cada 
que pelean con alguien más, él siempre los amenaza diciendo que 
el Sr. Black los matará. El Sr. Black debe de ser quien tenga el 
control de ellos y además los financie a la pandilla." 
Sr. Black, memoricé su nombre. 
Sorrawit: "Traté de preguntar quién era este famoso Sr. Black, 
pero mi amigo no tiene idea."3 
Pude ver la determinación en la cara de Sorrawit. 
Sorrawit: "Pero por ti, seguiré buscando más información." 
Bunn: "No, no tienes que hacerlo." 
Objeté abruptamente, si el chico iba muy lejos podría estar en 
peligro. 
Bunn: "No necesitas encont rar nada más, estoy contento con 
esto." 
Un resplandeciente Sorrawit dijo: "Doctor, ¿de verdad no quieres 
saber nada más?" 
Bunn: "No necesito nada más, muchas gracias, sobre encontrar al 
Sr. Black, yo me encargaré de eso." 
Y después de eso pude ver como Sorrawit dejó de sonreír. 
Sorrawit: "Supongo que entonces ya no tengo ninguna razón para 
estar viniendo aquí." 
El chico tenía una cara de arrepentimiento, así que me acerqué 
para jugar con su cabello. 
Bunn: "¿Quién dice que ya no puedes venir? Aun quiero segu ir 
comiendo esos Khao Tom Mud."2 
Pude ver una vez más el brillo en sus ojos.1 
**** 
Estaba sentado dentro de la escena: esa que no era ni escena del 
crimen ni escena de suicidio. Era "la escena" donde me rendí ante 
Tann. Regresamos a ese mismo sofá para seguir discutiendo 
sobre cosas, la única diferencia entre ayer yo hoy, es que Tann 
hoy estaba sentado a mi lado. Él me estaba mostrando un 
desaliñado pedazo de papel con una terrible caligrafía en él.1 
Tann: "Logré recaudar bastante información el día de hoy." 
Tann señaló el primer nombre. 
Tann: "Comencemos por Hong, dice que la cantidad de dinero que 
le deben entre todos sus deudores no llega siquiera a un millón de 
baht incluyendo los intereses y que él es una buena persona – aun 
reafirmo lo que dije antes, no hay forma de que él lo hubiera 
hecho." 
Tann señalo con su dedo otro nombre. 
Tann: "El concesionario de autos usados, el Sr. Sanith: quiero 
poder regresar a el otro día ya que el taller estaba cerrado el día 
de hoy. Después tenemos al familiar lejano del fiscal que se llama 
Pae. Nuestra fuente dice que tiene deudores en todas partes, e s 
un prestamista brutal, cobra intereses elevados y ciertamente 
tiene una manera física de cobrar los atrasos." 
Tann dibujó un círculo color rojo alrededor del nombre de Pae. 
Tann: "Creo que el fiscal es el más aterrador de todos." 
Fruncí el ceño. 
Bunn: "Hay muchas personas en su familia. ¿Por qué estás 
haciendo del fiscal desaparecido tu único objetivo?"1 
Tann: "Dudo de él por su desaparición, esa es la razón."1 
Tann movió su dedo hacia el cuarto nombre en la lista. 
Tann: "Kopku está todavía en la provin cia, sin embargo, entró de 
monje hace un año y ahora es el suplente de abad de un 
monasterio en otro distrito. El día de mañana iré al monasterio a 
confirmar esta información." 
Tann volteó a verme. 
Tann: "¿Y tú que conseguiste?" 
Le conté sobre la informaci ón de Sorrawit y el hecho de que 
obtuve el número de teléfono del hermano de Fai. 
Bunn: "Traté de llamarlo, pero su teléfono está apagado. ¿Le 
podrías llamar hasta que te conteste? Quizás tengas más suerte." 
Le escribí el número en la hoja de papel. 
Tann acarició su barbilla, lo que era una señal de que él estaba 
pensando. 
Tann: "El Sr. Black tiene que ser la clave de todo esto." 
Bunn: "Supongo que sí, la policía debe de saber sobre él, pero si 
les preguntamos y el Sr. Black de verdad es el asesino, entonces 
quizás le avisarían algo." 
Tann: "Aun si la policía sabe su nombre no te lo dirían. Además, 
quizás provocarías que las malas personas te lastimaran una vez 
más." 
Parecía que Tann recordó algo. 
Tann: "Entonces quédate con el plan original: Le preguntas a la 
policía, quizás te contesten, quizás no. No importa, pero podrías 
lograr que saliera de su escondite y esta vez lo atraparé."1 
Bunn: "No puedo, él no me lastimará a mí, pero si a otras 
personas." 
Me recargué en el sofá levantando mis manos para acaricia r mis 
sienes. 
Bunn: "Concentrémonos en el Sr. Black, puede que sea su 
verdadero nombre o un apodo. Te dejo a ti el preguntarles a las 
personas locales si lo conocen." 
Tann: "Está bien" 
Tann escribió mis instrucciones en el papel, que alumno tan 
perfecto, me asombra. Con razón Tann era un brillante estudiante. 
Tann: "En cuanto a Tarr, tu ex, me temo que contactarlo esta fuera 
de mis habilidades. Necesito que tu encuentres la manera de 
contactarlo y avísame si puedo ayudarte en algo."2 
Tann puso la pluma sobre la mesa y me miró. Extendió su largo 
brazo por detrás del cojín que estaba debajo de mi cabeza y 
acercó su cara hacia mí. 
Tann: "Durmamos en mi habitación esta noche también."6 
Lo miré de reojo y contesté: "No," 
Tann suspiró, "Ya que estamos en este punto, por favor, no seas 
malo conmigo, Bunn." 
Me levanté para así evitarlo, 
Bunn: "Hoy voy a contactar a mis compañeros de la preparatoria 
para preguntarles sobre Tarr, voy a revisar el reporte de la 
autopsia de Janej ira porque lo tengo que entregar el día de 
mañana." 
Miré a Tann y podía ver en su rostro el anhelo. 
Bunn: "Tengo mucho trabajo por hacer. Si quieres ir a dormir, 
entonces ve a dormir solo. Si estás tan caliente, ve y jálatela."3 
Tann: "Malvado..." 
Tann me miró sorprendido, me dirigí hacia las escaleras sin 
prestarle más atención. 
En cuanto entre a la habitación, cerré la puerta con seguro 
esperanzado de poder evitar al intruso de mi casero, por razones 
desconocidas, mi corazón revoloteaba cuando estaba habl ando 
con Tann, me recargué en la puerta un momento. Palpitaciones 
frecuentes podían ser una señal senilidad inminente o de privación 
del sueño, eso pensé. En cuanto el revoloteo comenzó a 
calmarse, avancé hacia el armario donde tenía mi laptop y la 
saqué. La puse sobre la cama y abrí la red social más famosa de 
todas en estos tiempos modernos: Facebook. Mi biografía no era 
la más activa, yo no era el tipo de persona que actualizaba 
constantemente su estado o posteaba alguna fotografía al azar, ni 
siquiera utilizaba mi verdadera fotografía de perfil en mi cuenta en 
vez de eso tenía la imagen de un gato rojizo el cual me parecía 
lindo. 
Para mí, Facebook, era solo otra plataforma más la cual usaba 
para seguirle la pista a mis compañeros de la universidad y para  
etiquetar fotografías de los eventos sociales a los que asistía. Abrí 
mi lista de amigos, la cual constaba en su mayoría de antiguos 
compañeros de la escuela de medicina. Me desplacé entre mi lista 
para encontrar compañeros de la preparatoria, parecía que  
algunos de ellos me habían enviado solicitud de amistad. 
Encontré a alguien, Narmfon, ella era la bella presidenta de la 
clase y en potencial académico era mi rival, sus calificaciones eran 
mejores que las mías dado que su calificación en el examen de 
aptitud había sido más alta. Sin embargo, las calificaciones de 
todos mis exámenes siempre habían estado a la par con las de 
ella, por su foto de perfil pude notar que era aún más bonita así 
que me decidí a mandarle un mensaje. 
Bunn: [Hola, Narmfon. Soy yo, B unnakit, compañero de la 
preparatoria, ¿me recuerdas?] 
No tomó mucho tiempo, pude ver el indicativo de que ella leyó mi 
mensaje. 
__ "Ah, Bunnakit, si claro que me acuerdo." 
Envié otro mensaje apresuradamente. 
Bunn: ["¿Te está yendo bien? ¿A qué te dedicas ahora?"] 
Preguntar por el perfil de Facebook de Tarr se me hacía un poco 
pronto entonces traté de primero entablar una conversación trivial 
para no parecer sospechoso. Me dijo que ahora trabajar de 
sobrecargo, lo cual he de confesar que me tomó por sorpresa. 
__ [Dime... ¿porque la sorpresa tan súbita? ¿Pasó algo malo?" Ya 
que ella preguntó decidí ir directo al grano.] 
Bunn: [Mira, Narmfon, ¿conoces a un tipo llamado Tarr que solía 
estar en la clase 6/3? Quiero conseguir su Facebook, y mucho 
mejor si logro conseguir su número de teléfono.] 
En ese momento me di cuenta que tratar de encontrar a alguien 
que no has visto en décadas es un duro trabajo. Narmfon me dijo 
que no conocía a Tarr, pero que tenía a alguien que quizás hubiera 
estado en la clase 6/3. Una v ez que me hice amigo de esa 
persona, resultó que él no había estado en dicha clase, así que 
me dio el nombre de otra persona en Facebook. Estaba tan 
ensimismado en seguir preguntando que de repente ya había 
pasado más de una hora y no había logrado obtener  ni su 
Facebook ni su número de teléfono. 
Estaba a punto de darme por vencido cuando recibí un nuevo 
mensaje de Narmfon. 
__ [La persona a la que estás buscando es Tarr – Nutdanai, 
¿verdad? De hecho, está en mi lista de amigos. Disculpa, acabo 
de ver su nombre aparecer en mi biografía. Nunca hemos hablado, 
así que ni me acordaba de él.]1 
Sentí como mi corazón se detuvo, Narmfon me envió el nombre. 
Tarr Danai 
Tarr seguía tan guapo y apuesto como siempre, mis ojos se 
centraron en la foto de perfil de Tarr, estaba usando un abrigo 
color café, una bufanda alrededor de su cuello y unos lentes con 
mucho estilo. Estaba parado en medio de muchas luces de 
colores—asumí que se encontraba en Times Square. Pude ver un 
poco sobre su lugar de trabajo y decía que ahora trabajaba en 
Nueva York, me desplacé para poder ver sus estados y noté que 
todos estaban escritos en inglés y también la totalidad de las 
personas con las que interactuaban eran extranjeros. 
Tarr no está en Tailandia... 
Aun así, él pudo haber viajado de regreso durante el fatídico 
incidente, me desplacé un poco más abajo hasta que encontré una 
fotografía de él sosteniendo un gran tarro de cerveza junto con 
otros dos hombres extranjeros. Su estado había sido actualizado 
el 10 de diciembre y la ubicación era en algún lugar de Manhattan. 
No había ninguna evidencia de que Tarr hubiera regresado a 
Tailandia el día del incidente. 
Me recargué en la cabecera de la cama, parte de mí se encontraba 
preocupada de tener que descartarlo como sospechoso. Sin 
embargo, la otra parte se sentía aliviada de que Tarr no tuviera 
nada que ver con este desastre. Entonces, ¿quién le dijo a la 
amiga de Prae que yo era gay y además que  esa persona había 
sido mi ex? 
Mi cerebro se apagó por completo durante un momento al ver una 
fotografía de Tarr con un lindo hombre asiático, el texto decía lo 
siguiente: Cinco años juntos y quiero más. 
Sonreí, un acto de ventaja en nombre del amor, aja. Que idea tan 
estúpida. Él me ha superado por completo y comenzó una nueva 
vida, encontró a alguien que de verdad lo ama. Estaba a punto de 
enviarle una solicitud de amistad, pero, lo pensé mejor. Tarr era 
mi pasado y era mejor dejarlo ahí, cerré el navegad or, apagué la 
laptop y la cerré.