Capítulo 30

Narra Tann 
Creo que he tenido éxito en el intento de hacer a Bunn feliz todo 
el tiempo, gracias a la táctica del Dr Boonlert . Sin importar lo que 
hiciera por Bunn, él siempre sonreía y hablaba conmigo 
bromeando. Cada vez que lo miraba mi corazón se inflaba, si él 
es feliz, yo soy feliz, en este momento, los dos estamos sentados 
en un café no muy lejos de la casa de Bunn. Estaba  mirándolo, 
tenía la nariz metida en un grueso libro escrito en inglés que trajo 
consigo, disfrutaba sentarme ahí ociosamente, mirando a mi 
amante hasta que me vio sospechosamente.1 
Bunn: "¿Qué estás viendo?" 
Bunn reclamó 
Tann: "¿No puedo?" 
Bromeé con él, a estas alturas, sabía que no se molestaría. 
Bunn: "Me estás distrayendo" 
Bunn dijo y enterró la nariz en su libro de nuevo. 
Bunn: "Quiero pastel, consíguelo por mi" 
Tann: "Seguro" 
Obedientemente respondí y me levanté de la silla, caminando 
hacia la sección de postres, donde estaban bellamente arregladas 
varias piezas de pan y postres, sabía que Bunn comería lo que 
fuera, pero si le daban a elegir, el preferiría algo con chocolate, así 
que elegí una pieza de brownie de queso, pagué por el postre y 
regresé a mi lugar. 
Bunn: "¿Cuánto es?" 
Bunn estaba por alcanzar su billetera. 
Tann: "No es necesario" 
Rápidamente protesté. 
Tann: "Va por mi cuenta" 
Bunn me miró en silencio antes de quitar su mano de su bolsillo 
en los pantalones. 
Bunn: "Ahorra tu dinero, no necesitas pagar por mi tan seguido" 
Sacudí mi cabeza. 
Tann: "Me las arreglaré, confía en mí, ganaré algo de dinero 
mañana" 
Bunn: "Entonces ¿Comenzarás tu clase mañana? ¿Has terminado 
de preparar los materiales de la clase?" 
Bunn preguntó con una mirada de preocupación en su cara. 
Tann: "Usaré los mismos materiales de enseñanza de cuando 
recién comenzaba mi negocio, traje varios conmigo. Para ser 
honesto, he estado listo para enseñar de nuevo desde hace 
tiempo, solo estaba esperando que los estudiantes se inscribieran 
en mis cursos" 
Bunn: "¿Y en donde darás las clases?" 
Tann: "Bueno, enseñaré a un grupo pequeño de cuatro chicas de 
décimo grado debajo del edificio de escuela de medicina" 
Me alegraba que Bunn  se mostrara interesado en lo que estaba 
haciendo, así como también con lo mucho que me cuidaba. 
Tann: "Hey Bunn... ¿te gustaría saber cuál es mi sueño?" 
Bunn alzó las cejas 
Bunn: "¿Cuál?" 
Tann: "Cuando me las arregle para vender las casas y hacer 
dinero en serio con mi negocio de tutorías, comenzaré mi propia 
escuela, tendré sucursales y ofreceré clases en línea. Quiero 
hacer una fortuna, para tener suficiente dinero para comprar un 
condominio elegante para nosotros, solo nosotros dos. Te llevaré 
a la playa y a muchos viajes al extranjero."1 
Bunn me veía, sin moverse, y luego se rio como si hubiera 
escuchado algo totalmente loco. 
Bunn: "Eso no es necesario." 
Tann: "Por eso dije que es mi sueño." 
Alcancé la mano de Bunn. 
Tann: "Pero eso no significa que no trataré de hacerlo realidad."3 
Una joven mesera vino a servirnos el brownie y nos vio con una 
sonrisa antes de alejarse caminando. Bunn vio el brownie que le 
ordené. 
Bunn: "Has lo que quieras hacer, está bien seguir tu sueño, solo 
no seas muy duro contigo mismo, y no me hagas tu meta, no 
quiero nada de ti, nosotros estando juntos así es más que 
suficiente para mí." 
Tan: "Permíteme poner mis metas como quiera, la idea me resulta 
un poderoso motivante para despertar cada mañana y prepararme 
para mi clase." 
Bunn me sonrió. 
Bunn: "¿En serio? Ya veremos acerca de eso." 
Bunn sonreía, y yo automáticamente igualé la sonrisa con una 
propia, la energía positiva dentro de mí se ha elevado hasta llenar 
mi tanque. Desde que mi mamá falleció, Bunn era lo único que me 
quedaba, era la persona que siempre me apoyaba. No podía 
imaginar si él no hubiera venido a mí ese día, que hubiera pasado 
conmigo. Quizá habría dejado este mundo ya, este hombre se 
convirtió mi vida y mi alma. 
Pasaría el resto de mi vida reformándome por mis pecados 
pasados y pagarle por salvar mi vida. Regresaría a mi prosperidad 
y se lo daría todo a él. 
*** 
Tann: "Muy bien, ¿hay alguna otra pregunta? Si entendieron las 
lecciones, tomar el examen no debería ser difícil, necesitan 
permanecer enfocados en la estequiometría (cálculo de las 
relaciones cuantitativas entre los reactivos y productos en el 
transcurso de una reacción química), pero no es una tarea 
imposible, tomará mucho esfuerzo." 
Junté las hojas de papel dispersas en la mesa, y las organicé, 
preparándome para ponerlos en mi maletín. Ping y Urne, dos de 
mis estudiantes, vieron los libros que les dí con ojos brillosos. 
Estaba contento de que las chicas parecían disfrutar estudiar 
química conmigo, y porque tenía algo de experiencia enseñando 
en ese campo, estaba seguro que podían mantenerse al día con 
las lecciones. 
Ping: "No entiendo por qué me costó tanto trabajo esta materia en 
la escuela, finalmente entiendo química ahora." 
Ping dijo. 
Ping: "Quizá debería traer a mi maestro para que estudie co n 
usted"2 
Tann: "No creo que eso sea necesario" 
Me reí y vi mi reloj. 
Tann: "Ok, si no tienen ninguna pregunta, entonces se pueden ir, 
casi son las 8 p.m. ¿Cómo se van a casa por cierto?" 
Ping: "El papá de Urne  nos llevará a casa, vivimos cerca entre 
nosotras." 
Ping señaló a Urne, quien estaba metida en su celular en ese 
momento, vi alrededor y vi que muchos estudiantes aún leían sus 
libros de texto alrededor del área; la genta aún pasaba, debería 
ser lo suficientemente seguro dejarlas aquí hasta que el papá de 
Urne viniera por ellas. 
Tann: "Ok, no olviden nuestra promesa, escriban una reseña en 
mi página de Facebook, y les traeré algunos refrigerios" 
Les guiñe el ojo a las chicas. 
Ping: "Puede contar conmigo Mae stro Tann, le daré una reseña 
A+." 
Ping me dio una señal de pulgar arriba. 
Tann: "Las veré el viernes en la noche entonces, adiós"1 
Me despedí con la mano antes de juntar mis cosas y alejarme del 
área bajo el edificio, estaba contento de que mi 1er trabajo  en 
Bangkok había ido bien. Los estudiantes locales en Bangkok eran 
algo diferentes que lo de la región norte de Tailandia. Eran más 
aguerridos y yo disfrutaba enseñándoles a todos por igual, aunque 
en una forma diferente. 
Me dirigí a la casa detrás del ho spital, la luz de nuestro lugar 
estaba encendida, y yo me sentía aliviado de que Bunn estuviera 
en casa. Giré la llave y la manija y de pronto, el aroma delicioso 
de comida se deslizó a mis fosas nasales, haciendo que mi boca 
se llenara de saliva. Vi a Bun n, con una sartén en su mano, 
sirviendo vegetales fritos en un plato. 
Tann: "Muero de hambre" 
Puse el maletín en el sillón, siguiendo el olor tentador hacia la 
cocina. ¿Qué podría ser mejor que tener tu cena lista al llegar a 
casa después de un largo día d e trabajo? Tomé asiento en el 
comedor, un plato de arroz y comida ya estaban servidos para ser 
comidos. Saqué el celular y chequé mi página de Facebook, la que 
había creado para promocionar mis clases de tutoría. 
Tann: "La página está muy tranquila, Bunn ¿ Me ayudarías a 
compartirla? 
Bunn regresó a la mesa después de poner la sartén en el lavabo. 
Bunn: "La he compartido en la página de Facebook del grupo 
forense, en caso de que los miembros quisieran un tutor para sus 
hijos, es gracioso pero algunas personas incluso me preguntaron 
cuanta comisión recibía de ti" 
Me reí. 
Tann: "¿Qué les dijiste?" 
Bunn: "Bueno, les dije que el tutor es mi conocido, y lo estaba 
ayudando a ganarse la vida." 
Bunn probó los vegetales fritos que hizo. 
Tann: "¿Por qué no les dices que soy tu novio?" 
Bunn se atragantó. 
Bunn: "¿Qué tal si pierdes tu popularidad?" 
Tann: ¿Eso es todo lo que te importa? ¿Mi popularidad?" 
Exclamé, pero Bunn  continuó comiendo su cena, su cara 
permaneció indiferente, sabía que Bunn solo estaba bromeando 
conmigo, pero muy dentro, quería que nuestra relación fuera 
reconocida públicamente. Quería que todos en este mundo 
supieran que él era mío, lo quería todo para mí, era una rabieta de 
celos infantil, una que probablemente a él no le importaría, exhalé 
para desahogar mi malestar y comí la comida que Bunn preparó 
para mí. Afortunadamente, Bunn no notó que algo estaba mal 
conmigo, en unos días, él estaría en un paí s extranjero, y era 
probablemente mejo no culparlo de nada y comenzar una pelea.1 
**** 
Dicen que la segunda despedida es usualmente más fácil que la 
primera, sin embargo, para mí, eso no era verdad, dos veces 
había tenido que llevar a Bunn al aeropuerto, y ahora estaba a 
punto de dejarme para irse tan lejos como el otro lado del mundo. 
Él y yo estaríamos viviendo en dos diferentes zonas de horario, 
con 12 horas de diferencia. En el aeropuerto internacional más 
importante, me quedé parado con mis brazos alrededor de él por 
un largo tiempo frente a la entrada que llevaba a su puerta de 
embarque. 
Boon: "Oi, lo puedes soltar ahora, quiero abrazar a mi hermano 
también."2 
El Dr Boonlert intervino y removió mis brazos, me acabo de dar 
cuenta de que había estado abrazando a Bunn un poco más de lo 
esperado. Renuentemente me alejé de mi novio, un sentim iento 
que me oprimía comenzó a formarse en mi pecho. 
Bunn se giró para darle a su hermano un abrazo fuerte. 
Bunn: "Deja de molestarlo" 
El Dr Boonlert regresó mi mirada con su la suya. 
Boon: "Nunca dejaría que el hombre que me robó a mi hermano 
se salga con la suya tan fácilmente"1 
Bunn; "Idiota" 
Bunn golpeó a su hermano en la espalda antes de empujarlo para 
alejarse. 
Bunn: "Cuida de ti, y porfavor cuida de Pa y Ma por mi" 
Boon: "Si, iré a verlos esta noche de hecho." 
El Dr Boonlert reajustó el cuello de Bunn. 
Boon: "Trata de absorber conocimiento tanto como puedas, 
estudia duro, la gente en el Oeste no tiene tendencia de darte el 
conocimiento en la boca como los profesores aquí tienden a 
hacerlo. Tienes que hacerlo por tu cuenta, puedes preguntar 
muchas cosa s, no creerán que eres tonto. Trata de encontrar 
algunos amigos con quienes pasar el tiempo, y no olvides de 
encontrar un tema de investigación, y mantente lejos de cosas 
peligrosas, ¿entiendes?. 
Bunn: "De qué diablos estás hablando" 
Bunn sacó el asa expandible de su maleta. 
Bunn: "Lo entiendo" 
El Dr Boonlert asintió 
Boon: "Llámame cuando llegues" 
Bunn: "Está bien. Pero llamaré a Tann primero"2 
Bunn bromeó con su hermano de nuevo antes de arrastrar la 
maleta hacia mí, dejando una mirada de irritación en el rostro del 
Dr Boonlert. 
Bunn: "Tengo que irme ahora"1 
Tann: "Ok, ten un buen vuelo". 
Mi voz comenzó a temblar. 
Bunn: "Cuida de nuestra casa y de ese viejo gruñón por mí." 
Bunn señaló a su hermano. 
Bunn: "Si te está molestando, llámame, patearé su trasero" 
__ "¡Bunn!" 
Alguien gritó el nombre de Bunn, una voz de un hombre, una figura 
alta se dirigió hacia nosotros tres. Él y el Dr Boolert parecían de la 
misma edad, lucía como un hombre amable y de buen corazón. 
__ "Esto estuvo cerca" 
Bunn: "¡Vutt!" 
Bunn vio al hombre con una expresión de sorpresa en su cara. 
Vutt: "¿Por qué no me dijiste que te ibas hoy? Habría ido a verte 
antes de que te fueras. ¿Sabes? Tuve que textear furtivamente a 
Boon y preguntar cuando te ibas"1 
No sabía por qué, pero me sentía como que algo completamente 
no deseado me molestaba. 
¿Quién es este tipo? 
Bunn: "No quería molestarte, deberías estar trabajando a la hora 
de mi vuelo, y ya me había despedido de los demás profesores, 
no debiste venir hasta aquí." 
Me sentí aliviado viendo que Bunn no se veía feliz de verlo. 
Boon: "¡Vutt!" 
El Dr Boonlert le llamó sacudiendo una mano, ese hombre llamado 
Vutt veía a Bunn con una mirada triste en sus ojos. 
Vutt: "Ten un buen viaje Bunn" 
Boon: "¡Vutt!" 
El Dr Boolert lo llamó de nuevo y me apuntó con un dedo, como si 
quisiera decir algo. Vutt siguió la dirección del dedo y se encontró 
con mis ojos. 
Bunn: "Gracias Vutt, no tenías que hacer esto, en serio, tengo que 
irme" 
Bunn se giró a ver todos por última vez, nos despidió con la mano 
y arrastró la maleta a través de las puertas, miré su espalda triste. 
El tiempo paso volando tan rápido cuando vivimos juntos bajo el 
mismo techo. ¿Podía apresurar el tiempo para que regresara del 
extranjero y regresara a mi mañana? 
Vutt: "Bye" 
Vutt estiró el cuello viendo hacia la puerta, una ligera suposición 
pronto se convirtió en una frustración. 
¿Quién diablos se cree que es? 
¿Qué derecho tiene de estar preocupado por Bunn? 
Viendo que las cosas estaban por ponerse peor, el Dr Boonlert 
intervino, arrastró a Vutt lejos de la puerta, y lo dirigió hacia mí. 
Boon: "Ok, creo que debo de intervenir antes de que Tann te tire 
un diente, Vutt, deberías recordar esta cara, porque él es el novio 
de Bunn"2 
Vutt se veía como si hubiera visto un fantasma cuando finalmente 
me vio, me enderecé totalmente, viéndome imponente sin darme 
cuenta. 
Tann: "Es un placer conocerlo" 
Dije en una voz fría. 
Vutt: "ho...hola"1 
Vutt replicó espantado. 
Boon: "Este es el Dr Vutt, es un profesor patólogo forense, tal 
como Bunn. Mi antiguo compañero de clase". 
El Dr Boonlert puso su mano alrededor del hombro del Dr. Vutt  e 
hizo un gesto hacia mi dirección con la otra. 
Boon: "Y éste es Tann, él ha conocido a Bunn desde que mi 
hermano era personal médico en un hospital de provincia, él es 10 
años más joven que nosotros, y ahora es el novio de mi hermano" 
Sonreí ligeramente,  juntando mis manos para presentar mi 
respeto al Dr. Vutt como manera de cortesía, regresó el gesto 
igual. 
Vutt: "Así que tú eres el que Bunn mencionó" 
Sonrió de forma triste. 
Vutt: "Parece muy feliz últimamente, supongo que ahora sé 
porque" 
¿Bunn le contó de mí?1 
Mi corazón se hinchó al escuchar esto, eso significa que Bunn no 
mantuvo nuestra relación en secreto de sus colegas, solo no es el 
tipo que alardea sobre eso. 
Después de que vi a Bunn partir, conduje su auto de regreso a la 
residencia, el tiempo q ue me llevó el regreso me dejó muy 
frustrado ya que el tráfico en Bangkok era completamente 
diferente al de mi ciudad. La atmosfera en nuestro hogar estaba 
bastante tranquila sin su presencia, me senté en la mesa del 
comedor, extrañando el sabor de la deli ciosa comida casera de 
Bunn. Tendría que sobrevivir con la comida rápida justo como lo 
hacía antes cuando vivía por mi cuenta. Inhalé profundo, 
enfocado, tratando de deshacerme de la soledad en mi corazón, 
mientras Bunn estaba fuera, usaría esta ventana de  oportunidad 
para rehacer mi vida. El maestro Tann volvería a la gloria una vez 
más. 
Mi celular vibró en la mesa, lo voltee para verlo y vi el mensaje de 
notificación – alguien tenía preguntas acerca de los cursos de 
tutoría en mi página de Facebook. Sonre í, en mis ojos había 
esperanza.2 
Solo espera Bunn, volveré mi sueño realidad.