Capítulo 27

Seis meses después 
 
Había un cuerpo frente a mí, el cadáver de un adolescente 
masculino de 19 años, de acuerdo a su identificación oficial, su 
cuerpo había sido hallado cerca del río, cerca del transporte 
público del muelle. Miré fijamente el grisáceo cuerpo sin vida que 
se encontraba frente a mí por un mom ento mientras tres de mis 
alumnos de medicina de quinto año se encontraban observando 
un poco más lejos. El miedo vacilante se podía observar en sus 
facciones, me ajusté mis guantes blancos de látex y giré para ver 
a mis alumnas, todas ellas eran mujeres.  
 
Bunn: “Chicas, ¿cómo puede observar si están paradas tan lejos? 
Acérquense.” 
 
Les ordené al trío, Boze, residente de patología de segundo año, 
quien estaba parada junto a mí, soltó una risa ahogada.  
 
Boze: “Profesor, ¿Primerizas?” 
 
Bunn: “Si, es el primer día de su rotación y les tocó la llegada de 
un cadáver esta mañana, son un grupo afortunado, al último grupo 
les tocaron puros cadáveres secos.”  
2 
Hice un gesto hacia el cuerpo, 
 
Bunn: “¿Qué piensas, Boze? Dime.” 
 
Boze: “Claro…” 
 
El residente se agachó junto al cadáver con expresión pensativa.  
 
Boze: “La piel está empapada, gris, fría y arrugada, hay rastros de 
espuma blanca en las orillas de la boca, lo que debería ser el 
resultado de asfixia. En general, su muerte debe de ser el 
resultado de ahogam iento.” 
 
Bunn: “Pero, ¿cómo sabemos si esta persona murió antes o 
después de ser arrojado al río? ¿O que murió por ahogamiento?” 
Boze: “En este momento no podríamos estar seguros, pero podría 
ayudar si encontramos rastros de rocas o escombros de donde se 
ahogó en sus manos. Eso significaría que seguía vivo cuando se 
estaba ahogando… Sin embargo, en este caso, no podemos 
encontrar nada que estuviera agarrando.”  
 
Bunn: “Es difícil que lleguemos a encontrar algo así, pero si ayuda 
cuando se encuentra. ¿Qué más ?” 
 
¿Estaré siendo muy duro con mi alumno? Sin embargo, era mi 
labor como profesor, me consideraba como uno de los profesores 
de medicina menos estrictos.  
 
Boze: “Necesitamos abrirlo, si él seguía con vida cuando se 
ahogó, entonces podríamos encontrar tierra y lodo dentro del 
tracto respiratorio bajo, lo que sucede al inhalar dentro del agua, 
o podríamos encontrar agua del lugar donde se ahogó dentro del 
estómago.” 
 
Boze me miró y pude notar que se tensó como si tuviera miedo de 
decir algo inc orrecto. 
 
Bunn: “Estoy de acuerdo contigo, lo abriremos esta tarde, hay 
muchas cosas que debes aprender, y las aprenderemos juntos 
durante la disección.”  
 
Me quité los guantes y me alejé para dar oportunidad a Boze de 
tomar fotografías del cadáver. Cuando estuve seguro de que el 
tuviera las fotografías que yo necesitaba, me di la vuelta y sonreí 
al trío, las chicas vestían su uniforme universitario y pants, 
atuendos que eran permitidos ya que habría actividades que 
requerirían flexibilidad, utilizar faldas no proporcionaba esa 
eficiencia. 
 
Bunn: “Si necesitan fotografías para la conferencia del caso, las 
pueden obtener de Boze, no hay necesidad de que ustedes 
mismas lo fotografíen.”  
 
__ “Gracias profesor.” 
 
La joven mujer, quien utilizaba lentes, respondió, se veía 
emocionada. 
 
 
Bunn: “Discutamos este caso una vez que hallamos regresado a 
la facultad, tienen clase con el Profesor Vutt esta tarde, ¿verdad? 
¿Por qué entonces no vienen por las fotos por la noche? Oye 
Boze, ven aquí y enséñales a estas chicas sobre ahogamiento.”  
 
Con eso, me alejé de mi clase para hablar con el policía, y dejé a 
Boze continuar con mi lección para aquellas alumnas de medicina. 
Mi rol como médico forense había cambiado inmensamente 
después de que me mudé aquí, pasé de ser un regular patólogo 
que trabaja día con día, proporcionando clases ocasionales a 
algunos internistas, a ser un profesor de medicina a tiemp o 
completo. Regresé a la universidad de donde me gradué como 
profesor y a pesar del lujo de estar dentro de un ambiente 
conocido, tuve que trabajar arduamente para ajustarme a este 
nuevo papel. Ahora tenía más responsabilidades, casos más 
difíciles con los cuales lidiar, presión de los profesores senior, ya 
no era el patólogo de la provincia, ahora era solo un pequeño, 
joven profesor con poca experiencia, que tenía enseñando solo 
unos cuantos meses.  
 
Pasé toda la tarde enseñando disección anatómica en el ho mbre 
ahogado y un paciente que había fallecido en el hospital, a los 
residentes. Salí de la fría y oscura sala de autopsia, solo pude 
soltar un suspiro cuando vi la ardiente luz del sol de fuera, ¿Por 
qué hace tanto calor aquí en Bangkok? La temperatura de dentro 
y la de fuera eran tan diferentes.  
 
Dr. Vutt: “Bunn…”  
 
Escuché a alguien llamarme, la mirada de fastidio que tenía en mi 
rostro cambió a una sonrisa fingida inmediatamente, era el Dr. Vutt 
el patólogo senior el hombre que estaba caminando hacia mí.  Se 
notaba sorprendido, como si fuera pura coincidencia el 
encontrarme aquí.  
 
Dr. Vutt: “¿Ya has terminado?”  
 
Bunn: “Si,”  
 
Miré al hombre frente a mí, Vutt era alto y delgado. Su cara, así 
como otros miembros del departamento y yo habíamos dicho 
antes, par ecía la de un “lindo cachorrito”. El parecía alguien 
amable y maduro, algo que quedaba bien con alguien que estaba 
por cumplir los 35 años. Además, él había sido compañero de 
clase de mi hermano durante la escuela de medicina, y eso le 
otorgaba el privileg io de saber que estaba pasando en mi vida.  
1 
Bunn: “¿Y tú también? ¿Por qué tuviste una clase tan larga?”  
 
Dr. Vutt: “Quedé atrapado en la corte, llegué a mi clase casi una 
hora tarde.”  
 
Bunn: “Ah, cierto.” Asentí, “Bueno, si me disculpas.”  
 
Dr. Vutt: “Uhm , Bunn, espera,”  
 
Vutt me llamó antes de que pudiera darme la vuelta e irme.  
 
Dr. Vutt: “¿Estás libre esta tarde?”  
 
Aquí vamos otra vez… la sonrisa fingida seguía plasmada en mi 
rostro. 
 
Bunn: “Te mentiría si te dijera que estoy ocupado.”  
 
Vutt se mantuvo en silencio por un momento como si estuviera 
tratando de encontrar el significado oculto de mis palabras antes 
de que se escapara una sonrisa de sus labios.  
 
Dr. Vutt: “Eso significa que estás libre, ¿verdad? Entonces, hay un 
nuevo restaurante japonés cerc a de mi casa. La decoración 
interior es hermosa, y se encuentran ofreciendo un menú especial 
con descuento para dos clientes que vayan juntos, sushi de alga 
o algo así. Si estas libre, ¿te importaría acompañarme?”  
 
Este era el segundo mes de él haciendo un  esfuerzo, nunca le 
había hablado directamente sobre esto, pero supe por Boon que 
él se sentía atraído por mí. Siempre había tratado de evadirlo, 
pensando que, si no le prestaba atención, él dejaría de 
molestarme eventualmente. Sin embargo, aun cuando ya h abía 
pasado algún tiempo, él seguía persiguiéndome incansablemente, 
creo que es hora de tener una seria conversación con él.  
1 
Bunn: “Sí, claro.”  
 
Vutt parecía que iba a saltar de alegría. 
***** 
 
Vutt y yo caminamos dentro del restaurant, decorado al estilo 
japonés. Las luces color naranja, bellos cuadros, separaciones de 
bambú, la melodía japonesa mezclada con algún tipo de esencia, 
logró que se nos abriera el apetito. Vutt me apresuró para que 
tomáramos asiento en la mesa del rincón del restaurante, le 
acepté el menú a la mesera y sonreí mientras ponía mi atención 
en él.  
 
Bunn: “Todo debe de costar una fortuna.”  
 
Busqué rápidamente el platillo más barato del menú que pudiera 
satisfacer mi estómago. En realidad, yo no era alguien quisquilloso 
con la comida, no me molestaban comer en puestos ambulantes. 
Yo no era alguien que quedaría fácilmente complacido por el 
hecho de que me llevaran a comer a un restaurante lujoso; Vutt 
probablemente no estaba al tanto de este hecho. 
Solo pocas personas sabían eso de mí, una de esas personas 
era “él”. 
4 
Arroz, costillas de cerdo, pasta de pimiento, salchichas estilo thai, 
los platillos comunes que el compraba para mí en el mercado 
rústico había sido los platillos más deliciosos que había probado 
en mi vida.  
 
Diablos, lo extraño tanto.  
2 
Dr, Vutt: “Vamos a ordenar el set especial de sushi.”  
2 
La voz de Vutt me sacó de mis pensamientos, volví a mirar el 
menú. El platillo que él había ordenado, aun con el de scuento, 
seguía siendo muy caro.  
 
Dr. Vutt: “¿Algo más? Pide lo que quieras, va por mi cuenta.”  
 
Bunn: “Espera, ¿vas a pagar por mí?”  
 
Rápidamente proteste  
 
Bunn: “Podemos compartir la cuenta.”  
 
Dr. Vutt: “No, no, aprecio tu valioso tiempo, yo pagaré.”  
 
Vutt sonrió ampliamente.  
 
Dr. Vutt: “Si no vas a ordenar nada más, yo ordenaré por ti. Vamos 
a querer uno más de esto.”  
 
Miró a la mesera y señalo algo del menú, suspiré.  
 
Bunn: “Haz lo que quieras hacer.”  
 
1 
Esperé a que la mesera se alejara antes de terminar con el juego. 
 
Bunn: “Vutt, ¿qué sientes por mí?”  
1 
Una expresión de shock apareció en su rostro.  
 
Dr. Vutt: “¿A qué te refieres?”  
 
Bunn: “Te gusto, ¿verdad?”  
 
Pregunté francamente.  
 
Bunn: “Boon me lo dijo.”  
 
Dr. Vutt: “Uhm…”  
 
Vutt se rascó la cabeza.  
 
Dr. Vutt: “Bueno, pues si, como dije antes, me gustas desde que 
comenzaste a trabajar aquí, además eres el hermano de mi amigo. 
Primero no estaba seguro si eras gay o no, así que decidí 
preguntarle a Boonlert.”  
 
Bunn: “¿Y qué dijo él?” 
 
Dr. Vutt: “Me dijo que en el pasado has salido con ambos, tanto 
mujeres como hombres, pero que pareciera que tienes preferencia 
por los hombres.”  
1 
Dijo Vutt, mientras jugaba ansiosamente con el vaso con agua 
como si tratara de calmar sus nervios. 
Dr Vutt: “También dijo que no tienes novio, y que, si estaba yo 
interesado, debería de intentar pedirte salir en una cita.”  
 
Sonaba a que Boon estaba tratando de emparejarnos, después 
debería daré su merecido al cuatro ojos.  
2 
Bunn: “Uh”  
 
Fue todo lo que dij e en reconocimiento.  
 
Dr. Vutt: “Ahora que tu sacaste el tema, puedo preguntarte 
directamente,” 
 
Vutt respiró profundamente.  
 
Dr. Vutt: “Quizás sea muy pronto para esto, pero… ¿Te gusta 
alguien?” 
 
Miré al otro hombre fríamente antes de mirar hacia la pared  de 
cristal y luego hacia la luz del sol que se estaba ocultado.  
 
Bunn: “Estoy esperando a alguien.”  
2 
La cara de Vutt cambió visiblemente.  
 
Dr. Vutt: “¿De verdad?”  
 
Bunn: “Si…”  
 
Miré a la gente pasar afuera.  
 
Bunn: “Desde la última vez que nos vimos, cada  vez hablamos 
menos. No he hablado con él por teléfono desde hace un mes.”  
1 
Una vez que comencé a hablar sobre él, sentí la necesidad de 
desahogarme. 
 
Bunn: “Su vida es un poco caótica por el momento, tanto que no 
puede estar poniéndome mucha atención.” 
Después de la última vez que me llamaron ante la corte para 
comparecer como testigo, Tann y yo cada vez hablamos menos. 
Las últimas noticias que escuché es que la condición de su mamá 
cada vez estaba peor, tuvo que ser ingresada al hospital donde la 
intubaron para poder respirar y estuvo en la unidad de cuidados 
intensivos. Había llamado a Tann una vez, hablamos brevemente 
antes de que Tann cortara la llamada porque tenía que ir a ver a 
su mamá, así que no me atreví a llamarlo otra vez a menos de que 
fuera u na emergencia.  
 
Sabía que esto pasaría. Mientras Tann enfrentaba el juicio, se 
encontraba sin trabajo, había sido etiquetado como el hijo del 
desalmado jefe de la mafia, y su mamá estaba severamente 
enferma, estoy seguro que, de haber estado juntos, habría mos 
peleado mucho.  
2 
Dr. Vutt: “Pero, ¿Aún quieres esperar por él?”  
 
Vutt lo intentó.  
 
Dr Vutt: “Digo, seguir esperando, ¿no estás ya cansado?”  
 
Bunn: “No tengo que hacerlo, pero dame tiempo de superarlo. Si 
ya estoy listo para superar al hombre al que he estado esperando, 
te avisare.”  
1 
Volteé a mirar a Vutt y sonreí ligeramente.  
 
Bunn: “Pero, diablos, quizás tengas que esperar por un largo 
tiempo.” 
 
Vutt respiró entre dientes como si se hubiera quemando.  
 
Dr. Vutt: “Boonlert ya me había advertido sobre ti diciéndome que 
eras una persona complicada. Lo había podido ver por tus trabajos 
recientes y tu temperamento. Nunca pensé que lo comprobaría en 
persona.” 
 
Bunn: “Quizás sea esa la razón por la que siempre terminan 
rompiendo conmigo.”  
 
El primer set de sushi llegó, acerqué mis palillos para comenzar a 
servir mi porción.  
 
Bunn: “De verdad, lo siento, has sido muy bueno al traerme a este 
lujoso restaurante.” 
Dr. Vutt: “Nah, está bien, me alegra que hayas dejado las cosas 
claras.” 
 
El Profesor de medicina senior suspiró.  
 
Dr. Vutt: “Si Boonlert me hubiera dicho que te gustaba alguien, me 
hubiera mantenido alejado, pero él no me dijo nada.”  
 
Bunn: “Vayamos a patearle el trasero una vez que terminemos de 
comer todo esto.”  
1 
Vutt y yo estallamos en ri sas al mismo tiempo, me alegraba que 
pareciera que él me había entendido, así no tendría que sentirme 
incómodo al trabajar con él.  
 
*** 
 
La puerta se abrió poco después de que toqué el timbre. De 
pronto, una pequeña figura salió disparada hasta abrazar mi 
pierna en cuanto la puerta se abrió – una pequeña niña. Vestía un 
lindo vestido rosa y su cabello atado en dos coletas. Su pequeña 
voz sonó fuerte y emocionada,  
 
Baitoei: “¡Tío!”  
 
May: “Ya saludaste a tu tío correctamente, ¿cariño?”  
 
May, mi cuñada, le habló a su hija con voz dulce, la miré y sonreí. 
Su nombre era May o Dra. May, una bella doctora de cabello largo 
y lacio. Mi hermano tuvo que librar una guerra contra docenas de 
hombres que también pidieron su mano en matrimonio. En el 
presente ella es profe sora de medicina en el departamento de 
psiquiatría en una de las más prestigiosas escuelas.  
 
Baitoei pareció recordar lo que debía hacer, dio un paso atrás, 
puso sus palmas juntas e hizo una ligera reverencia.  
 
Baitoei: “Hola, tío.”  
 
May: “La próxima vez muestra tus respetos antes de abrazar a tu 
tío, ¿entendido?”  
 
Baitoei: “Si, mami.”  
 
Baitoei respondió con una ligera tonadita y volvió a abrazar mi 
pierna ligeramente, me reí de manera relajada. Toda mi fatiga se 
había esfumado gracias a esta pequeña. Jugué  con su cabello, 
definitivamente había heredado el cabello ondulado de su padre.  
 
Bunn: “Lo has hecho muy bien, Baitoei, te tengo un dulce.”  
 
Baitoei levantó su cabeza para mirarme, sus ojos me miraban con 
expectativa. 
 
Baitoei: “Macarrones.”  
 
Bunn: “Es un macarrón, hermosa.”  
1 
Levanté la bolsa que contenía una caja de macarrones de colores. 
 
Bunn: “Si quieres comer algunos, ve y lava tus manos.”  
1 
Baitoei: “¡Yay!”  
 
Baitoei gritó y salió corriendo por la casa. May me miró y negó con 
la cabeza.  
 
May: “Baitoei ya se ha lavado los dientes.”  
 
Bunn: “No veo porque no se los pueda volver a lavar después.”  
 
Me adentré en la casa la cual estaba iluminada brillantemente por 
las luces.  
 
Bunn: “¿Qué está haciendo Boon?”  
 
May: “Supongo que debe de estar completamente dormido arriba, 
anda, vamos adentro.”   
 
May se dio la vuelta y me guio dentro de la moderna casa de dos 
pisos. Boon compró esta casa en un área reside ncial para su 
familia. No estaba ubicada lejos de la casa de nuestros padres, 
así Boon podía cuidar de ellos fácilmente. Yo me estaba quedando 
en una residencia reservada para profesores en la facultad y me 
iba a quedar con mis padres ocasionalmente.  
 
Una vez que entré a la sala, vi ensayos de investigaciones 
impresos de internet a todo lo largo del sofá y la mesa de centro. 
Un libro de texto de Psiquiatría estaba abierto  
 
Bunn: “¿Estás trabajando en tu nueva investigación?”  
 
May: “Perdona el desastre.”  
 
May se agachó para quitar todos los documentos del sofá para 
que así pudiera yo tomar asiento. Puse la bolsa con los 
macarrones sobre la mesa y me apresuré a ayudarla.  
1 
May: “No es una investigación, estoy indagando sobre el caso de 
uno de mis alumnos de medicina que parece ser que tuvo una 
alucinación de pronto. Él se encuentra ahora en el hospital, es un 
caso fascinante, difícil de tratar, estoy tratando de encontrar 
nuevos y más efectivos enfoques dentro de la psicoterapia.”  
1 
(*Este último párrafo va c on dedicatoria a mi compañera de 
teorías. ¿Ya viste que está hablando de nuestro querido Ton, el 
adorado novio de Thana?*)  
4 
Bunn: “Oh, es cierto, ánimo.”  
 
Observé la pila de papeles llena de conocimientos, la cual no 
estaba relacionada en nada con mi área  de experiencia.  
 
Bunn: “De verdad admiro a las personas que trabajan en el área 
de psiquiatría, yo no podría mantener una conversación por tanto 
tiempo.” 
 
May: “Es por eso que entonces terminas la conversación antes de 
siquiera empezarla?”  
 
May dijo brome ando, me reí, aceptando culpabilidad. De pronto, 
los ojos de May se posaron en la escalera, seguí su mirada.  
 
May: “Oh, ¡ahí está! Nuestro propio zombie, tu hermano vino a 
verte.” 
 
Boon: “Si, me aviso por teléfono.”  
 
Boon, mi hermano, bostezó, vestía una camiseta y shorts, adiós a 
las vibras de asistente de profesor, probablemente sabía que la 
visita de hoy consistía en su hermano y era por eso que se había 
permitido vestir de esa manera. Caminé hacia él, jalándolo del 
brazo y llevándolo hacia la cocina, nos cruzamos con Baitoei, 
quién brincaba de arriba hacia abajo para alcanzar la bolsa de 
macarrones. Boon me miró nerviosamente.  
 
Boon: “¡¿Qué diablos, Bunn?!”  
 
Bunn: “¿Por qué le dijiste a Vutt que yo estaba soltero?”  
 
Le susurré con voz firme.  
 
Boon: “¿Por qué? Pues mi amigo me preguntó y básicamente le 
dije la verdad. ¿Qué tiene de malo eso?”  
 
Boon sonrió, mirándome con interés.  
 
Boon: “¿Qué pasó?”  
 
Bunn: “¿Por qué? Pues me invitó a salir a cenar como mil veces, 
continuó haciéndolo hasta que hoy acepté ir con él para aclarar 
todo esto.”  
 
Dije esto mientras señalaba a Boon acusadoramente.  
 
Bunn: “Y tú, deja de meterte en mis asuntos personales de ahora 
en adelante.”  
 
Boon: “Si, está bien, vi que estabas solo, así que traté de 
encontrarte un amigo.”  
 
Boon hizo una pausa.  
 
Boon: “No te ves bien.”  
 
Bunn: “¿Qué no me veo bien? Estoy perfectamente bien.”  
 
Respiré profundo.  
 
Bunn: “Eso era todo lo que quería decir, quédate fuera de esto, yo 
puedo manejar mi vida.” 
Estaba a punto de dar la vuelta y ponerme a jugar con mi sobrina, 
cuando Boon interrumpió.  
 
Boon: “¿Tann no te ha llamado para nada?”  
1 
Hice una pausa, mirando hacia el suelo.  
 
Bunn: “Aja… no hemos hablado desde hace tiempo.”  
 
Boon: “¿Entonces qué sigue? ¿No te vas a dar la oportunidad de 
conocer a alguien más?”  
 
Volteé para mirar a Boon, quien estaba de quieto con los brazos 
cruzados sobre el pecho, mirándome.  
 
Bunn: “Si no dejas de presionar, te dejaré de hablar.”  
 
Boon: “Siempre me amenazas así.”  
 
Boon encogió sus hombros.  
 
Boon: “Está bien, está bien, no más preguntas, pero si necesitas 
cualquier cosa, solo dime.”  
 
De pronto recordé algo.  
 
Bunn: “¿Qué paso con el boleto de avión? ¿Ya encontraste uno 
barato?” 
 
Boon: “En realidad hay bastantes opciones, pero que creo que 
debes considerar la calidad de las aerolíneas. El precio no tiene 
que ser tan barato, un vuelo a los Estados Unidos toma más de 
20 horas. No vas a estar muy feliz si vuelas en una terrible 
aerolínea.” 
 
Boon permaneció en silencio un momen to y suspiró.  
 
Boon: “Apenas acabas de regresar hace menos de un año y ya te 
vas de nuevo?”  
 
Bunn: “Esto es diferente, esta vez voy a hacer mi postgrado para 
así poder regresar y pagar mi beca aquí. Por cierto, no te olvides 
de mandarme la información del vuelo más barato.”  
 
Con eso, caminé hacia Baitoei, quien estaba sentada en el sofá, 
comiendo felizmente un macarrón rosa. Me senté a un lado de mi 
sobrina, levantando mis manos para jugar con su cabello, lo 
alegría de la paternidad debe de ser algo hermoso . Me acuerdo 
del día que Boon me envió las fotos de su bebé recién nacida y 
después me llamó por teléfono para presumir incesantemente 
sobre lo linda que era su hija. Supuse que no tendría nunca la 
oportunidad de experimentar algo semejante a menos que me 
consiguiera una esposa para concebir a mi bebé.  
 
Sin embargo, no sería justo para la mujer en esa relación. Prae, 
mi ex novia, una vez me dijo que ella quería ser la última mujer a 
la que yo engañaba. Después de ese incidente, había tomado la 
decisión de d ejar de engañar, nunca más saldría con una mujer 
solo para cubrir las apariencias. Había aceptado mi orientación y 
continuaría con mi vida.  
1 
Baitoei: “Gracias, tío.”  
 
La alegre voz de Baitoei me regresó a la realidad. Mi sobrina 
volteó y me abrazó fuertem ente. 
 
Baitoei: “Ven a visitarnos más seguido, por favor.”  
 
Bunn: “Por supuesto, no te olvides de cepillarte los dientes 
después de comer dulces.”  
 
Me agaché para darle un gran beso en su mejilla. Ya que no puedo 
tener hijos propios, amaré a Baitoei como si fuera mi hija, después 
de todo, compartíamos la misma sangre.  
 
Bunn: “Creo que es mejor que vaya a casa, te veo pronto, 
Pumpkin” 
 
(*Pumpkin: apodo o sobre nombre que utiliza Bunn para expresar 
su cariño a Baitoei. Su traducción al español sería “calabaza ”*) 
 
Después de despedirme de Boon y May, manejé con destino a la 
pequeña residencia, me tomó más de 45 minutos llegar a casa. 
Me desplomé sobre la cama y saqué mi celular, tenía 
notificaciones del grupo de Line de Profesores Patólogo Forense, 
avisando sobre una junta la cual tendría lugar al día siguiente, un 
mensaje de Vutt, tratando de ponerse al día, un mensaje de mi 
hermano, enviando la información del boleto de avión para que yo 
lo comprara, un mensaje de un alumno que quería mostrarme su 
presentación. Sin embargo, no había recibido nada del hombre 
con el que más quería hablar. Abrí la última conversación que 
habíamos tenido, la cual había sucedido la semana pasada. 
Tecleé un mensaje, “¿Cómo estás?” y di enviar. Cuando él no esté 
ocupado, contestará. A pagué la pantalla, poniendo el teléfono 
junto a mí y cerré mis ojos.  
 
Nunca había sentido algo así por alguien, el vació que ahora 
sentía en mi pecho debe de ser aquello que se llama “soledad”.  
 
*** 
 
Le di la pila de documentos al hombre de mediana edad fr ente a 
mí, él los recibió con atención.  
 
__ “Ok, ellos han aceptado su solicitud y han enviado el plan de 
estudios. ¿Ya tienes tu boleto de avión reservado?”  
 
Bunn: “Acabo de comprar mi boleto el día de ayer, profesor.”  
 
Miré los documentos en manos del Pr ofesor Yongyuth.  
 
Bunn: “Tengo agendada mi cita para la Visa el día lunes. También 
ya he redactado mi carta de ausencia, ¿me la podría firmar?” 
__ “Muy bien,”  
 
Dijo el Profesor Yongyuth, jefe del departamento de 
Jurisprudencia Médica, me regresó los documentos. 
 
__ “Me alegra que por fin tendremos a un Profesor especializado 
en toxicología.”  
 
Bunn: “Y a mí me alegra que usted me haya otorgado la beca, 
profesor.” 
 
Sonreí tímidamente.  
 
Bunn: “También será una buena oportunidad para que pueda 
practicar u n idioma extranjero.”  
 
__ “Ahí está, justo lo que necesitaba este departamento, he 
formulado un plan para que nuestros alumnos y residentes 
comiencen a hacer sus presentaciones en inglés en uno de los 
períodos, cuando regreses, tu estarás a cargo de ello, ¿está 
bien?” 
No pude hacer mucho más que sonreír y acatar su orden.  
 
Bunn: “Por supuesto, profesor.”  
 
__ “Bien, tengo algo para ti,”  
 
Yongyuth dio la vuelta a su silla, ahora se encontraba de frente a 
su librero que se encontraba detrás de su escritorio, tomando un 
libro que aparentaba ser pesado y tenía pasta dura.  
 
__ “Lee un poco sobre el entretenimiento antes de que vayas a 
Nueva York. Ellos  esperan que sepas cuando menos lo básico 
antes de que te les unas.”  
 
Mire el libro de “entretenimiento” que Yongyuth puso sobre el 
escritorio, era un libro de pasta dura; el título que se había 
revelado estaba inglés: Toxicología. El grosor de este mismo 
podría causar una hemorragia intracraneal si este se le lanzara a 
la cabeza de alguien más.  
 
Bunn: “Gracias, señor.”  
 
Tuve que cargar tanto mis documentos como el pesado libro en 
mis brazos al salir de la oficina del Prof. Yongyuth. Un pequeño 
suspiro escapo de mi boca, me había estado sintiendo como si no 
fuera yo mismo desde que llegué aquí. Tenía que ser la persona 
que todos esperaban que fuera, los alumnos y residentes 
esperaban que fuera bueno y amable. Los profesores senior 
esperaban que fuera el ejem plo a seguir, el profesor ideal.  
 
Caminé por el pasillo a un lado del edificio del departamento, 
necesitaba cargar este temible libro de texto a mi oficina antes de 
mi clase de la tarde. 
__ “¿Necesita ayuda con eso?”  
 
Dijo una voz familiar, pensé que mis o ídos me estaban haciendo 
una mala jugada hasta que di la vuelta y vi a la persona que me 
llamó sonriendo ampliamente, no muy lejos de mí. Me le quedé 
mirando fijamente, asombrado. 
Bunn: “¿Sorrawit?”  
 
Miré al chico alto que se encontraba mirándome,  
 
Bunn: “¿Cómo?, ¿cómo has llegado hasta aquí?” 
El uniforme que Sorrawit estaba vistiendo contestó mi pregunta. 
El vestía un uniforme universitario con la corbata del color de la 
universidad mostrando su status como alumno de primer año. El 
rostro del chico se veía tan inocente como siempre, su sonrisa era 
la sonrisa más sincera que había visto. Se veía bien – mucho 
mejor que la última vez que lo había visto, podría ser a causa del 
uniforme que vestía y su largo cabello.  
 
Sorrawit: “Estoy en la escuela de medicina.”  
 
Sorrawit se acercó y me quitó el pesado libro de las manos.  
 
Sorrawit: “Reprobé el examen QUOTA  pero pasé el COMTES. 
Nunca supe como avisarte, tomé mi moto y fui al hospital para 
contarte, pero me dijeron que habías renunciado, me puse muy 
triste.” 
 
Bunn: “¿Entraste a la escuela de medicina?”  
 
Miré al chico y me sentí la alegría desbordarse. Un chic o de 
provincia que había logrado entrar a la escuela de medicina en 
Bangkok era algo digno de celebrarse. No sabía que Sorrawit era 
brillante en cuanto a lo escolar.  
 
Bunn: “Felicidades.”  
 
Sorrawit: “Me alegra saber que eres profesor aquí.”  
 
Sorrawit me mi ró emocionado.  
 
Sorrawit: “Te vi en la página de internet de la facultad, fue por eso 
que vine a buscarte, en realidad, no esperaba verte. Me alegra.”  
 
Sonreí furtivamente mientras miraba a Sorrawit, quien todavía 
hablaba utilizando el dialecto del norte, y me hacía sentir como si 
hubiera regresado a ese lugar una vez más. Me acerqué para dar 
una palmada en su hombro.  
1 
Bunn: “Hey, estas en Bangkok, mejor utilizar el idioma común, yo 
sé lo que estás diciendo, pero quizás otras personas no sabrán.” 
Sorrawit: “Ya sé, ya sé, de verdad que estoy trabajando en ello, 
con pocas palabras que se me escaparon mis compañeros se 
mostraron realmente confundidos.”  
1 
Sorrawit sonrío.  
 
Sorrawit: “No puedo esperar a ser alumno de quinto año, quiero 
que tú me enseñes, Doctor. Estem… digo, Quiero que me enseñe 
ustedes Profesor Bunnakit.”  
 
Bunn; “Eso es hasta dentro de cuatro años. Por lo mientras, nos 
estaremos viendo aquí, no me iré a ningún lado.”  
 
Dirigí al chico hacia mi oficina.  
 
Bunn: “Dime, ¿Qué te parece el lugar? ¿Te gusta? ¿Ya tienes una 
chica que te guste?”  
3 
Bromeé con el casualmente, estudiar durante el primer año de la 
escuela de medicina no es tan estresante ya que la universidad se 
enfoca principalmente en actividades estudiantiles y suele ser la 
era para prósper a para el amor.  
 
Sorrawit: “No, no señor.”  
 
El color rosa tiñó las mejillas de porcelana de Sorrawit.  
 
Sorrawit: “No me puedo acercar mucho a las chicas, yo estoy 
viendo a alguien – “1 
Casi me ahogo.  
 
Bunn: “¡¿Tú estás viendo a alguien?!”  
 
Sorrawit: “Ya tenemos un tiempo saliendo, de hecho, desde antes 
de mudarme a Bangkok. La persona a la que estoy viendo se 
acaba de graduar recientemente y está aquí buscando trabajo.”  
1 
Sorrawit se cubrió la cara con las manos.  
 
Sorrawit: “Te puedo decir que es realment e atemorizante.”  
 
Traté de digerir toda la información que Sorrawit me había 
proporcionado. Así que el chico debe de tener una novia mayor 
que él. Él dijo que esta persona recién se acababa de graduar, lo 
que probablemente signifique que la persona es cuat ro o cinco 
años mayor que él. Sí, no sonaba tan mal.  
 
Bunn: “Si tienes novia, definitivamente no puedes coquetear con 
otras chicas, tienes que portarte bien.” 
Sorrawit: “Debo de hacerlo o terminaré con un ojo morado, no 
quiero ser golpeado o terminar con un hueso roto.”  
1 
Podía ver una mirada de terror en su semblante. Fruncí el ceño 
ante sus palabras, ¿qué acaso ella boxeadora o algo por el estilo? 
Entonces recordé que Sorrawit había actuado como si yo le 
gustara. ¿Quizás sea un novio? Quería  saber más detalles, pero 
podría parecer fuera de lugar, tratando de entrometerme en la vida 
personal de este chico, así que mejor no dije nada más. Cuando 
llegamos a mi oficina, apresuré a Sorrawit a tomar asiento en mi 
escritorio, el cual se encontraba j unto a la ventana. Era un viejo 
escritorio de madera con pilas de documentos y libros de texto sin 
organizar. 
 
Si Tann estuviera aquí para ver mi espacio de trabajo, se le 
hubiera salido los ojos.  
 
Traté de sacar a Tann de mi cabeza.  
 
Bunn: “Puedes poner el libro en el escritorio, muchas gracias por 
ayudarme.” 
 
Sorrawit: “Si, señor.”  
 
Sorrawit permaneció ahí como si estuviera esperando mi siguiente 
orden. 
 
Bunn: “Ve a tomar tu hora de comida o vas a llegar tarde a tu clase 
por la tarde.”  
 
Me acerqué y apret é su brazo.  
 
Bunn: “Si necesitas cualquier cosa, llámame. Anota mi número.”  
 
Sorrawit sacó una pluma apresuradamente para escribir mi 
número en la palma de su mano.  
 
Sorrawit: “Gracias, señor. Bueno, me voy a comer arroz… digo 
lunch.” 
 
Bunn: “Está bien, no  vemos por ahí.”  
 
Acepté la despedida formal en estilo Thai antes de que el chico 
saliera de la habitación con una gran sonrisa en su rostro. Me 
encontraba muy feliz de haberlo vuelto a ver, me mantuve ahí, 
mirándolo hasta que desapareció de mi vista. Saqu é mi teléfono 
para revisar la hora y vi un mensaje de respuesta de Tann.  
 
 
Tann: “Mi mamá falleció.”  
8 
Este fue el primer mensaje que me envió después de dos 
semanas de absoluto silencio.