Capítulo 24

Narra Bunn. 
Lo primero que hice en cuanto Tann salió, fue llamar a Boon. 
Boon: "¿Er, que pasa?" – Boon rápidamente contestó mi llamada 
Bunn: "¿Recibiste lo que te mandé?" 
Boon: "Si, ya lo vi. Estoy con Anuchart en este momento." 
Escuché a Boon diciendo a alguien que yo estaba en la línea. 
Boon: "¿Cómo estás? ¿Algo pasó?" 
Bunn: "Paul llamó a Tann, diciendo que tiene a su madre. Lo forzó 
a entregarse y confesar ser un asesino" 
Boon: "¿Qué?" 
Boon exlamó. 
Boon: "Esto se está saliendo de control. ¿Qué está haciendo en 
este momento?" 
Bunn: "Se dirige al almacén, el lugar donde descubrimos el cuerpo 
de Pert. Paul quiere verlo a las 7 p.m." 
Rápidamente dije lo que necesitaba 
Bunn: "¿Podrías hablar con tu amigo y ver si puede enviar a 
alguien para asignar alguna seguridad? Haciéndolo ver como un 
reporte de secuestro o algo así" 
Boon se quedó callado. Escuché ruidos de una conversación en 
la línea, y la voz de mi hermano pronto se convirtió en un tono de 
voz no familiar. 
Anuchart: "Hola, soy Anuchart, he sido notificado de toda la 
situación, informaré a los altos mandos e investigaremos el trabajo 
de la policía local ahí" 
Bunn: "¿Tomará mucho tiempo?" 
Pregunté con un tono de ansiedad 
Bunn: "Algo va a suceder en el almacén. ¿Puede  enviar algunos 
hombres para asignar seguridad?" 
Anuchart: "No hay mucho que pueda hacer acerca de esto excepto 
tratar de contactar a mis superiores. Ellos pueden ser capaces de 
forzar a la policía local para que no ignoren lo que está 
sucediendo" 
Bunn: "Por favor apresúrese, es una emergencia." 
Insistí firmemente. 
Bunn: "Su ayuda puede salvar la vida de muchos ciudadanos 
decentes. Gracias" 
Terminé la llamada, dirigí la mirada a las cajas de comida sin tocar, 
mi corazón estaba en mi boca, ¿Estará bien Tann? Si algo sucede 
y Tann no regresa a compartir comidas conmigo de nuevo...15 
Mi cuerpo se sacudió, así que puse mis brazos a mi alrededor. La 
ráfaga de viento frío comenzó a entrar por la ventana y pegar en 
mi piel. 
Si algo fuera a pasarle... estaría realmente devastado, mi corazón 
se desharía en pedazos.1 
A pesar de sus mentiras previas, ¿Por qué sentía tanto por esta 
persona?4 
**** 
Narra Tann 
¡Bang! 
El sonido del balazo rugió como el grito de la muerte en el silencio. 
El líquido carmesí se filtró desde la herida en medio del pecho, 
goteando al suelo, no sabía si sentía dolor o no, probablemente 
estaba más conmocionado que adolorido, y para el momento en 
que la isquemia sucedió (reducción de flujo sanguíneo al corazón) 
perdería la conciencia y moriría en segundos. 
Paul se tambaleó un par de pasos hacia atrás antes de colapsar 
en el piso, había líquido rojo saliendo de todos lados. La pistola en 
su mano aún estaba bien sujetada. 
Fui más rápido que él, lentamente bajé la mano con la que 
sostenía el arma. 
Se había terminado, el hombre peligroso al que temía estaba 
ahora muerto, así de fácil. Yo lo había matado, y debí haberlo 
hecho hacía mucho tiempo. Ahora mi mamá y Bunn estarían a 
salvo, y lo que pasaría conmigo después de esto, dejaría que el 
sistema de justicia siguiera su curso. 
__ "¡Nadie se mueva y suelten sus armas! ¡Esta es la policía! 
Escuché a los matones de Pert que causaban un disturbio. Me 
levanté, buscando a mi mamá, antes de ver algo claramente, 
escuché un segundo disparo y un tercero, vi el cuerpo de Zom 
caer al suelo, y mi mamá estaba gateando a una corta distancia. 
Tann: "¡Mamá!" 
La llamé, estaba a punto de correr hacia ella, pero me detuve por 
la conmoción que estaba sucediendo en el lugar. Entrecerré los 
ojos para ver a través de la obscu ridad, viendo un grupo armado 
con armas apuntándonos. Puse mi pistola en el piso y levanté mis 
brazos en el aire. 
__ "Ese bastardo disparó primero capitán, no tuve opción" 
Un policía se estaba defendiendo, se debía estar refiriendo a Zom, 
el hombre que estaba ahora tirado sin moverse en el piso, parece 
que el segundo disparo vino de Zom, que fue dirigido al oficial, el 
tercer disparo vino del oficial porque afortunadamente, mi mamá 
se tiró en el suelo, y eso le dio el coraje para disparar. 
Quise correr hacia mi mamá de nuevo, pero el sonido de uno de 
los oficiales me detuvo en seco. 
__ "¡Detente ahí mismo!" 
El policía se me acercó, él era alto y corpulento, casi tan alto como 
yo. El hombre se detuvo enfrente de mí antes de que su mirada 
vagara a la figura ensangrentada de Paul. Otro oficial se acercó a 
inspeccionar el cuerpo. 
Tann: "Fue autodefensa señor" 
Aclaré, subiendo ambas manos para ofrecer mi sinceridad, no le 
dije que al principio había provocado intencionalmente a Paul. De 
hecho, ni siquiera sabía cómo había muerto Pert o cuales fueron 
sus últimas palabras, solo intentaba hacer que el otro hombre se 
enojara lo suficiente para sacar el arma. Eso era todo, había 
estado con Paul por un largo tiempo, sabía cómo hacerlo enojar. 
Tann: "Este hombre iba a dispararme." 
__ "Discutiremos esto en la estación de policía Sr Tann,"2 
Este oficial, lo había visto antes, debía de ser capitán o algo, me 
preguntó en una voz tranquila. 
__ "¿El Dr Bunnakit está realmente en su casa?" 
Abrí mucho mis ojos, pero me di cuenta de que no había nada de 
que temer ya. 
Tann: "¿Ust... ¿Usted sabía?" 
Un largo suspiro escapó de su boca. 
__ "Eso es un alivio, sabía que algo estaba mal desde un inicio 
con el reporte de autopsia y muchas otras cosas" 
Tann: "¿Estoy bajo arresto, señor?"