Capítulo 5

No era un experto en acecho, aunque trabajo en el campo 
relacionado con la pro fesión jurídica, solo era un médico 
habitual, simplemente no sabía cómo seguir un auto sin alertarlo 
de mi persecución, especialmente en una carretera vacía como 
esta, no había muchos vehículos en esta pequeña provincia, sobre 
todo cuando cae la noche. La gente de este pequeño pueblo volvía 
ahora a sus hogares, el camino que alguna vez estaba de 
movimientos de vehículos durante el día comenzó a volver a la 
calma, en este momento, solo había una camioneta y una 
motocicleta que conducían detrás de m í, lo que me dio una 
sensación de calma. 
Había estado siguiendo a Tann, manteniendo una distancia 
aproximada de 50 a 100 metros, desde hace bastante, ahora, el 
auto negro que tenía delante se movía lento, canalicé toda mi 
concentración hacia el objetivo. 
Y luego, el auto negro hizo una señal de giro a la izquierda. 
Rápidamente miré hacia el lugar donde Tann estaba a punto de 
dar la vuelta, salió de la carretera principal y se dirigió a un 
pequeño callejón, una vieja casa de madera ubicada frente al 
callejón, reduzco la velocidad del auto, lo llevo al lado izquierdo de 
la carretera y apago rápidamente los faros. Miré dentro del callejón 
en el que Tann acababa de entrar, era un callejón pequeño y 
oscuro, con solo unas pocas luces fluorescentes, el auto de Tann 
se detuvo, con los faros apagados, frente a la cerca de la casa de 
madera. En el interior, la casa estaba completamente a oscuras, 
la sombra de los árboles longan oscurecía algunas partes de la 
casa. 
¿Vive aquí?  Es poco probable que el dueño de la escuela  
intensiva más grande de la provincia pueda vivir en este tipo de 
casa. 
Tomé la decisión de apagar el motor, bajé del auto y cerré la 
puerta sin apretar la alarma para evitar cualquier sonido, me 
acerqué lenta y cautelosamente hacia el callejón, sabía que hacer 
esto era peligroso, sin embargo, en una situación que me obligó a 
desenmascarar la identidad del asesino, no tuve más remedio que 
encontrar pruebas que respaldaran mi conjetura, me paré y miré 
dentro de la casa de madera que estaba completamente a 
oscuras, no vi ninguna señal de que otras personas vivieran en él, 
traté de encontrar una forma de entrar, la puerta estaba oxidada y 
deteriorada, una valla de hormigón construida de una manera 
terriblemente humilde, sin ningún equipo de protección. Pensé 
que no debería ser difícil entrar a la casa, pero no tenía intención 
de irrumpir en la casa de Tann en este momento, volvería otra vez 
mientras Tann estaba enseñando en la escuela scram. 
Una vez que reuní la información de los alrededores, rápidamente 
me volví hacia mi auto, di sólo dos pasos hacia mi destino cuando, 
de repente, la voz de alguien resonó en la oscuridad en mis oídos. 
Tann: "¿Por qué me estás siguiendo?" 
Volví la cabeza hacia la dirección de la voz, un hombre salió de la 
sombra donde se había e stado escondiendo, no perdí el tiempo 
buscando un punto medio mientras corría hacia el auto que 
bloquea la entrada del callejón, escuché los pasos del hombre 
detrás persiguiéndome, mi corazón casi saltó de mi pecho, estaba 
a punto de llagara a mi auto a solo unos metros de distancia. 
Los brazos largos y fuertes se envolvieron alrededor de mi torso, 
el enorme impulso de la velocidad del hombre detrás de mí me 
arrojó al suelo, enviándonos a rodar. Tann fue el que terminó 
encima de mí, traté de alejarlo, en ca mbio, Tann agarró mis dos 
muñecas, evitando que lo alejara.2 
Bunn: "¡Suéltame!" 
Lloré, tratando de escapar de este confinamiento, vi una mirada 
de sorpresa después de que vio mi cara. 
Tann: "¿¡Oficial!?"2 
Rápidamente soltó su agarre de mi muñeca y se puso de pie. 
Tann: "¡Lo siento, no vi que eras tú! ¿Estás bien?" 
Rodé sobre mi estómago y me levanté del suelo, la caída había 
enviado un dolor punzante por todo mi cuerpo, y mis brazos 
debían estar cubiertos de rozaduras, Tann se lanzó hacia adelante 
para agarrar mi brazo, tratando de ponerme de pie, pero lo aparté 
de un tirón, rechazando su ayuda. 
Tann: "Lo siento, vi que alguien me había estado siguiendo en un 
auto, estaba asustado, así que entré a hurtadillas en este callejón 
y vi si alguien realmente me estaba siguiendo. No pensé que eras 
tú". 
Tann levantó las manos para expresar su sinceridad, aún seguía 
respirando con dificultad. 
Di un paso atrás, mi corazón todavía latía con fuerza, miré al 
hombre alto con desconfianza. ¿Puedo creer lo que dijo? 
Tann: "Así que la policía todavía sospecha que maté a Jane, 
¿verdad? Por eso me pusieron un oficial detrás, ¿es eso? Ya te 
dije que no lo hice, estaba en otro lugar esa noche, ya les di a 
ustedes el número de contacto del testigo que puede confirmar 
sobre el asunto, tengo amigos que..." 
Bunn: "Tú eres el asesino". 
Respondí antes de que pudiera terminar, Tann se calló, quedó 
estupefacto. 
Tann: "No lo soy, lo estás malentendiendo." 
Bunn: "¿Dónde está el fiscal?" 
Empecé a recuperar mis sentidos, intenté decir muchas cosas 
para ver la reacción del hombre frente a mí, aún podía distinguir 
su comportamiento a pesar de la tenue luz. 
Tann: "¿De qué estás hablando?" 
Tann frunció las cejas. 
Tann: "¿Qué está pasando exactamente aquí, oficial?" 
Bunn: "Yo no soy policía, soy médico". 
Los ojos de Tann se agrandaron. 
Tann: "¿Qué ..." 
Bunn: "Soy un patólogo forense que realizó la autopsia a la Sra. 
Janejira, fui el primero en saber que fue asesinada". 
La reacción del hombre frente a mí no fue en lo más mínimo como 
esperaba, Tann parecía sorprendido por lo que había escuchado 
de mí. 
Bunn: "Tú ya sabes de eso, le preguntó a su compañero de policía 
sobre el informe de la autopsia y, una vez que se enteró de que 
había deducido la forma de muerte como asesinato, me amenazó 
para que falsificara un informe como suicidio, y con eso, estarías 
libre de culpa".3 
Mientras hablaba, seguí alejándome de él. 
Tann se quedó allí en silencio, estaba seguro de que lo que dije 
había provocado algo dentro de él, pensé que pronto podría tener 
la oportunidad de ver acciones de este hombre que verificarían mi 
teoría. 
Tann: "¿Hay alguna prueba que respalde que fui yo?" 
Tann enarcó las cejas. 
Francamente, no tenía ninguno, no tenía pruebas para afirmar que 
Tann era el asesino, solo tenía mi especulación instintiva junto con 
estadísticas de casos de homicidio femenino en todo el mundo, 
aproximadamente la mitad de las mujeres víctimas de homicidi o 
fueron asesinadas por sus amantes, hubo una serie de casos de 
homicidio en los que había realizado una autopsia. 
Decidí no decir nada, me di la vuelta rápidamente y volví corriendo 
a mi auto, escuché la objeción de Tann, pero ya no me importaba 
lo que tenía que decir. Con la puerta entreabierta, me deslicé en 
el asiento del conductor, cerré la puerta y presioné un botón para 
arrancar el motor, vi a Tan correr hacia adelante, bloqueando el 
camino frente a mi auto. Al ver esto, puse el auto en reversa y giré 
a la derecha, de regreso a la carretera con prisa, puede que no 
obtenga ninguna evidencia esta vez, pero estaba seguro de que 
si Tann era el verdadero asesino, mi presencia ante sus ojos 
bastaba para hacer saber que yo no era un tonto, si él podía 
encontrarme, yo también podría encontrarlo a él. 
Esta era la primera vez que quería que el agresor regresara, 
porque estaba seguro de que si Tann realmente era esa persona, 
podría reconocerlo de inmediato. Sin embargo, si Tann fuera lo 
suficientemente inteligent e, no se atrevería a amenazarme ni a 
herirme más, porque yo sería capaz de reconocer que mentía y 
así exponerlo. 
Cúbrete la cara y vuelve a mí otra vez, te reto, Tann.1 
Tik: "¡Dr. Bunn!" 
Tik, la enfermera de urgencias, corrió detrás de mí mientras yo me 
trasladaba a la sala de emergencias y me dirigía directamente a 
la sala de exámenes forenses, un lugar preservado para mi 
investigación forense, esta pequeña sala de examen ocupaba solo 
unos pocos metros cuadrados de la sala de emergencias, a pesar 
de su peq ueño tamaño, es mejor que nada, ya que este tipo de 
examen requería un lugar relativamente aislado, ya que las prenda 
deben ser quitada de los cuerpos. Realizar una autopsia en medio 
de la sala de emergencias no sería muy apropiado, dada la 
ubicación. 
Tik: "¡Dr. Bunn!" 
Bunn: "¿Cuántos casos tengo hoy?" 
Pregunté sin volverme hacia la enfermera que tenía una expresión 
de pánico en su rostro. 
Tik: "¿Está bien, doctor? ¿No se tomó un descanso?" 
Tik aceleró y bloqueó mi camino antes de que pudiera entrar a la 
sala de exámenes. 
Tik: "Puede hacer que los internos hagan el examen por usted, 
doctor". 
Bunn: "No hay necesidad de molestarlos, lo haré yo mismo." 
Miré a la enfermera de mediana edad que estaba parada frente a 
la puerta de la sala de examen con los brazos en abiertos, 
bloqueando la entrada. 
Tik: "Pero ayer te dieron de alta del hospital". 
Suspiré suavemente antes de darle una falsa sonrisa. 
Bunn: "Estoy completamente bien, hermosa."2 
Anoche, después de regresar a mi casa, no pude dormir en 
absoluto, finalmente, terminé quedándome en el vestíbulo hasta 
la 1 a.m. Por lo tanto, tomé la decisión de venir a trabajar hoy 
porque el miedo se había apoderado de mí, sería mejor si 
estuviera en un lugar rodeado de gente, me sentiría más seguro 
de esa manera, por cobarde que pueda parecer, en esta situación, 
no quería estar solo. Era tan desafortunado vivir solo, en un lugar 
remoto, lejos de mi familia y parientes, nadie pudo hacerme 
compañía todo este tiempo. Probablemente hoy fue la primera vez 
que desearía no t ener que salir del trabajo, quería seguir en el 
hospital. 
Por fin pude hacer mi trabajo como deseaba, mi deber de este día 
era emitir documentos legales, la mayoría de los cuales eran 
certificados médicos para reclamos de seguros médicos o 
certificados de accidentes, rara vez me encuentro con pacientes 
que hayan sido agredidos físicamente o agredidos sexualmente. 
Examinaría a los pacientes de la cabeza a los pies para buscar 
signos de lesión, evaluaría la gravedad de la misma, determinaría 
el tiempo que se realizó la herida y determinaría el tiempo que 
tomaría tratar esa lesión en particular. 
El primer paciente fue un niño de figura alta y ágil con camiseta y 
pantalones cortos, sus extremidades estaban cubiertas de 
abrasiones, y con una sola mirada, me di cuenta de que este chico 
debió haber resultado herido en el accidente de tráfico, la 
enfermera lo guió para que se sentara en una silla redonda 
colocada en el medio de la habitación, agarré la ficha del paciente 
de la enfermera y me puse los guantes mientras  descubría la 
herida para examinarlo. 
Bunn: "Sr. Sorrawit Kamma, ¿estoy en lo cierto?" 
Le pregunté al niño. 
Bunn: "¿Cuántos años tienes?" 
__ "Dieciocho, señor." 
Bunn: "¿Qué pasó? En qué día, a qué hora, cuéntamelo". 
__ "Bueno, yo estaba conduciendo una motocicleta, entre las 8 y 
las 9 pm había un agujero en la carretera pero no lo vi, golpeé el 
agujero y rodé por el costado de la carretera, no conduje rápido, 
aunque..." 
Me tomó un tiempo intentar interpretar el dialec to, dos años en el 
norte me otorgaron la habilidad de aprender algunas frases del 
dialecto del norte, aunque era incapaz de hablar una. Todo lo que 
pude distinguir de su historia fue que, alrededor de las 9 p.m. de 
anoche, este chico había conducido en una  motocicleta antes de 
chocar contra un bache y caer al costado de la carretera.1 
Bunn: "¿Te pusiste un casco?" 
Pregunté en khammeuang, el dialecto del norte, con mi acento de 
Bangkok. 
__ "No lo usé, señor." 
Anoté los detalles en la hoja antes de quitarle la ropa al chico para 
comprobar si tenía heridas en todo el cuerpo, tenía heridas 
esparcidas en la frente, las mejillas, el brazo derecho y el tobillo, 
no encontré heridas inusuales, hice dibujos y anoté una 
descripción de la herida dentro de un diagrama humano en blanco 
diseñado para la conveniencia de registrar la lesión. 
__ "¿Cuál es tu nombre, Doc?" 
El chico me miró con un par de ojos brillantes. 
__ "Eres lindo, Doc, ¿lo sabías?" 
La enfermera se rió  a carcajadas mientras yo fingía ignorar la 
declaración, en circunstancias normales, le habría devuelto la 
broma a este chico, pero por el momento, no estaba de humor 
para hacer eso. 
Bunn: "Levanta los brazos así" 
Le demostré, levantando los brazos para qu e mis codos 
apuntasen hacia adelante y descansaran las manos detrás de la 
cabeza, el paciente emuló dócilmente mi postura, no esperaba 
otras heridas excepto raspaduras. 
¿Eh ...? 
En los antebrazos del niño, había dos moretones paralelos entre 
sí, con un col or de piel normal en el medio, estos hematomas 
probablemente fueron causados por un objeto largo y 
contundente, como una barra, los hematomas se ubicaron en el 
área donde una persona usaría en defensa propia. Imagínese que 
si alguien lo golpeara con un palo, automáticamente levantaría los 
brazos para bloquear el golpe, como resultado, obtendría un rastro 
defensivo de heridas en la parte interna de los antebrazos. 
El problema de este chico no era solo un accidente de motocicleta, 
también había sido agredido. 
Bunn: "¿Alguien te golpeó?" 
Le pregunté al chico, saltó levemente, con una expresión de 
pánico apareció en su rostro. 
__ "N ... no, señor. Sólo me estrellé con la motocicleta" 
El niño rápidamente bajó los brazos y los cruzó sobre el pecho. 
Bunn: "Si me lo dices, te diré mi nombre".1 
Usé este truco para seducirlo. 
Sorrawit tartamudeó un poco antes de finalmente admitirlo. 
__ "Me habían golpeado los gánsteres antes de estrellarme" 
Bunn: "Está bien" 
Me quité los guantes, escribir más detalles en la hoja. 
Bunn: "No reportaste esto a la policía, ¿verdad?" 
__ "No, señor, no lo he hecho, no quiero meterme con ellos, sólo 
quiero un certificado médico para mi licencia por enfermedad". 
El chico se volvió para mirarme. 
__ "Eres increíble, Doc." 
Bunn: "Está bien, t e emitiré un certificado médico, por favor, 
espera afuera". 
Me volví hacia el joven que me miraba con anticipación. 
Bunn: "Oh... mi nombre es Dr. Bunnakit, por cierto, si necesitas 
algo más, puedes volver conmigo". 
Tardé dos horas en terminar el examen de todos los pacientes, 
cuando terminé mi trabajo, salí de la pequeña sala de examen, 
una enfermera se acercó a mí y me dijo que había un cuerpo de 
una persona que había muerto en el hospital esperando mi 
examen post -mortem en el Departamento Forense, planeab a 
comer en algún lugar frente al hospital antes de regresar al trabajo, 
saqué el teléfono de Pert y lo miré, nadie me había estado 
llamando a través de este teléfono, no es que fuera una sorpresa, 
dado que el teléfono celular que había estado usando en ese  
momento no era mío. 
__ "¡Doctor!" 
Una voz familiar me llamó mientras salía de la sala de 
emergencias, alarmado, rápidamente giré mi cabeza para mirar a 
la persona que me había estado llamando, un hombre alto se 
acercó a mí a grandes zancadas, su rostro te nía una mirada 
aprensiva. 
¡Tann! Di un paso atrás automáticamente, mirando al hombre que 
se había materializado de la nada, mi corazón estaba acelerado 
por el miedo, él fue el asesino. Por supuesto, debe haber sabido 
dónde había estado trabajando, sin emba rgo, no pensé que 
vendría a mí en persona así, nada menos que bajo su verdadera 
identidad. 
Tann: "Estoy aquí para mostrar mi sinceridad de que no fui yo 
quien lo hizo, si está disponible, ¿podemos tener una charla, 
doctor?" 
Bunn: "Estoy ocupado." 
Me alejé rápidamente, Tann me siguió, decidido. 
Tann: "Después de lo que pasó anoche, ¿realmente no tienes 
nada que decirme?" 
Tann levantó la voz, los ojos de todos, enfermeras y pacientes, 
frente a la sala de emergencias, de repente estaban sobre 
nosotros. 
Tann: "¿Qué está pasando aquí exactamente? ¿Qué le pasó a 
Jane? Traté de preguntarle a la policía, pero no me dieron ninguna 
respuesta". 
No le respondí, casi corrí para salir de esa área. 
No caeré en tu truco ... 
Aproveché mi familiaridad con el camino en e l hospital, 
abriéndome paso entre la multitud de personas y ocultarme hasta 
que logré esconderme de Tann, fui directamente al Departamento 
Forense, pensando en refugiarme en la sala de autopsias por un 
tiempo. 
Vi a un hombre esperando en la silla frente al  Departamento 
Forense. Se puso de pie tan pronto como me vio, y casi grité 
cuando lo vi: 
Bunn: "Capitán Aem" 
El Capitán vestía ropa informal y su gran figura se acercó a mí 
Aem: "¿Por qué no puedo comunicarme con usted, doctor Bunn? 
Le pregunté a sus coleg as y siguieron dándome su antiguo 
número". 
Bunn: "¡Em!" 
Casi corrí hacía él. 
Bunn: "Perdí mi teléfono". 
El Capitán Aem dejó escapar un suspiro, mirando la herida en mi 
frente. 
Aem: "¿Qué te pasó?" 
Bunn: "..." 
Esta puede ser una gran oportunidad para decírselo al Capitán 
Aem. ¿Debería contarle todo? Si lo hago, ¿sabría el asesino sobre 
esto? ¿Qué pasará si lo sabe? ¿Puedo confiar en este oficial de 
policía? ¿Está del lado del asesino? Todo era muy impredecible. 
Bunn: "Aem, ¿qué te trae por aquí?" 
Rápidamente cambié de tema. 
Aem: "Dos razones: la primera es el hecho de que no puedo 
contactarlo, la segunda es por el Fiscal..." 
Mi corazón se me subió a la garganta al escuchar esto. 
Aem: "Estoy trabajando en ese caso . ¿Supongo que ya ha 
escuchado las noticias?" 
Asentí, el Capitán Aem prosiguió: "Doc, ¿tiene alguna pista? Sé 
que ustedes son amigos. ¿Sabe si tiene conflictos con alguien?" 
Me quedé en silencio por unos segundos antes de negar con la 
cabeza lentamente. 
Bunn: "Yo tampoco lo sé" 
Aem: "Cuando esté disponible, doctor, reúnase conmigo en la 
estación de policía para discutir esto más a fondo y también me 
gustaría tener su nuevo número". 
Yo mismo no sabía el número de este dispositivo, así que pedí el 
número del Capitán y marqué su número una vez, después de que 
cambiamos de números, el Capitán se despidió de mí y se alejó. 
Me hundí fatigado en la silla frente al Departamento Forense, todo 
parecía demasiado pesado para mí como para llevar la carga yo 
solo. 
Aunque sentía que no podía confiar en nadie, quería que alguien 
supiera lo que me pasó, quería que alguien me ayudara a resolver 
esto más que nada, esa persona debería ser Pert, pero se había 
ido. Ni siquiera sabía si estaba vivo o muerto, levanté los ojos al 
techo sin rumbo fijo, hasta ahora, ¿no ha encontrado la policía 
más pruebas? ¿No hay imágenes de circuito cerrado ni nada que 
pueda decir que alguien había matado a Janejira? Tenía muchas 
ganas de preguntarle al Capitán Aem sobre esto, pero si hago eso, 
¿habrá más consecuencias? ¿Desaparecería alguien cercano a 
mí? 
Levanté las manos para frotarme la sien, cerré los ojos con fuerza 
y solté un suspiro para aliviar mi melancolía. 
En ese instante, escuché el sonido de pasos caminando hacia mí. 
Tann: "Doctor..." 
Y luego, Tann me encontró.