Capítulo 9

La papilla de Tann de esta mañana me obligó a instruirlo 
sobre cómo cocinar una comida casera adecuada,  en el 
camino de regreso de la escuela, hice que Tann comprara algunos 
ingredientes en el supermercado. Cociné un plato sencillo que 
podría hacer sin su ayuda. El hombre, que estaba esperando en 
la mesa del comedor, vio un cuenco de sopa clara con tofu, algas 
marinas y carne de cerdo picada, y un plato de ensalada de atún 
que yo había preparado, con los ojos iluminados por la emoción. 
Tann extendió la mano y se comió la sopa. 
Tann: "Oh, Doc... por favor, cásate conmigo."10 
¡Este hombre siempre cruza la línea! 
Bunn: "No, Hazme un favor y busca una esposa que sepa 
cocinar". 
Tann: "¿Quién necesita una esposa cuando te tengo a ti?"3 
Hambriento, Tann se llevó una cucharada de arroz a la boca. 
Bunn: "Cállate y come, termina para que podamos tener una 
conversación importante. Te dije que no digas cosas como esto 
otra vez, ¡o ayúdame Dios!, te daré una parte de mi mente si lo 
haces. No eres tonto, pensé que ya habíamos hablado de esto". 
Después de mi última reprimenda, estaba bastante seguro de que 
parecía un poco abatido. 
Tann: "Cierto... lo siento," 
Después de lavar los platos y ponerlos en su lugar, nos 
trasladamos a un sofá en la sala de estar, Tann se sentó con las 
piernas cruzadas mientras se frotaba la barbilla pensativamente 
después de que le conté lo que le había pasado a Fai. 
Bunn: "Ya que eres local, ¿sabes algo sobre peces gordos?" 
Le pregunté a Tann. 
Tann: "Tengo una idea, sólo un puñado de gente rica aquí ha 
estado pidiendo préstamos de la mafia, hasta donde yo sé, Hong, 
el dueño del edificio que actualmente alquilo para mi escuela, es 
uno de ellos, pero es un hombre decente. Sin embargo, no parece 
que pueda estar involucrado con los gánsteres. También tenemos 
a este hombre que tiene un negocio de autos usados en Klang 
Vieng, en el centro, no tengo muchos detalles sobre este tipo, y el 
otro es su amigo, el fiscal Songsak..." 
Mi corazón casi dejó de latir cuando se mencionó su nombre. 
Tann: "Su familia ha sido rica durante mucho tiempo, su reputación 
ha sido bastante temible. He oído que su tío había matado a 
alguien, hasta ahora, está libre de culpa". 
Tann frunció las cejas. 
Tann: "Sus conexiones con la policía lo hicieron tremendamente 
poderoso". 
Bunn: "Pero el fiscal ya fue secuestrado" 
Protesté rápidamente. 
Tann: "Así es, sin embargo, sigo pensando que algo huele mal, 
realmente no podemos decir nada mientras no haya pruebas que 
indiquen si todavía está vivo o no, podría haberse escondido en 
las sombras y haber ordenado todo desde allí."7 
Agarré el teléfono de Pert en mi bolsillo a mi pesar. 
Bunn: "Eso es imposible." 
Tann: "No lo sé, es solo mi vista desde muchos ángulos. ¿Tienes 
un papel? Voy a tomar una nota". 
Le entregué un trozo de papel que había sacado de mi bolso, Tann 
anotó los nombres que había mencionado. 
Tann: "Yo me ocuparé de esto, no eres un lugareño: no sabrías 
cómo moverte por aquí, hablaré con Hong, el concesionario de 
automóviles y el pariente lejano de tu amigo, podría encontrar 
alguna pista sobre quién podría ser el líder de los matones, tu 
trabajo es tratar d e contactar al hermano del doctor Fai y 
preguntarle quién es el usurero". 
Tann me miró. 
Bunn: "¿Pero estás seguro de que estamos en el camino 
correcto?" 
Crucé los brazos y cerré los ojos. 
Tann: "No sé si estamos en el camino correcto, pero al menos__ 
hemos tenido algunas pistas por dónde empezar". 
Tann: "¿Alguna vez se te ha ocurrido que esto podría ser una 
especie de venganza?"1 
Abrí mis ojos, frunciendo el ceño. 
Bunn: "¿Qué quieres decir?" 
Tann: "Quiero decir, todo esto podría haber sido un plan sólo para 
fastidiarte, para esclavizar tu destino..." 
Tann golpeó el papel con la pluma. 
Tann: "Es sólo un pensamiento, tal vez, tal vez no. ¿Tienes 
enemigos?" 
Bunn: "... No, no lo sé"5 
Junté mis manos en mi regazo, reflexionando. 
Bunn: "No es un enemigo, sí, pero tal vez alguien que esté 
resentido conmigo..." 
Tann asintió, 
Tann: "¿Quién?" 
Bunn: "No creo que sea él, Puede que me odie, sí, pero Janejira 
no tiene nada que ver con esto". 
Tann: "Sólo dime" 
Me quedé en silencio por un rato, este fue mi error, un error debido 
a mi arrogancia. 
Bunn: "Sucedió cuando me mudé aquí por primera vez para 
trabajar para el gobierno..." 
*** 
Hace dos años. 
Me llamaron a la escena del crimen, que era una casa de dos pisos 
con entramado de madera en medio de un jardín longan, b ajé de 
la camioneta, Anun era el médico forense profesional que había 
estado trabajando en el hospital desde la época del Dr. Apirak, 
que acaba de jubilarse. Desde que me mudé aquí, esta fue la 
tercera vez que yo, el doctor Bunnakit, un médico forense 
dinamita, recién salido de la escuela de medicina, participé en la 
investigación post-mortem en la escena. 
El capitán Tu se dirigió hacia mí con una amplia sonrisa. 
Tu: "Buenos días, Dr. Bunnakit" 
Tu: "¿Qué mañana tan refrescante, Capitán?" 
Miré alrededor del jardín de Longan. 
Bunn: "Fue justo en la cabeza, al amanecer" 
El capitán Tu movió las cejas. 
Tu: "Piense en ello como su rito de iniciación", 
Me reí. 
Bunn: "Es mejor que la sala de animadores si me preguntas; nadie 
me obligó a cantar todo el tiempo aquí". 
Tu: "Je-je, realmente caes bien, amigo." 
El capitán Tu me condujo hacia la casa. 
Tu: "La fallecida es Wandee Auykham, 54 años de edad, el cuerpo 
fue descubierto a las 8.15 am. Los vecinos escucharon un disparo, 
cuando la encontraron, estaba tirada en el charco de sangre, una 
pistola en la mano derecha. Su hijo afirmó que era diestra". 
Bunn: "¿El arma todavía está en la escena?" 
Me volví hacia él. 
Tu: "Sí, ¿Quieres que el investigador de la escena del crimen lo 
guarde? Hemos terminado con las fotos, yo puedo encargarme de 
eso". 
El Capitán Tu propuso como si pudiera leer mi mente, solo me 
preocupaba que el arma se disparara, nada más. 
Bunn: "Voy a echar un vistazo rápido y los CSI (criminalística) 
pueden guardar el arma". 
Entré a la casa, lo primero que vi fue el cuerpo de una mujer de 
mediana edad tendida de espaldas en el suelo, un charco de 
sangre rodeando su cabeza, en la pared detrás del cuerpo, 
grandes manchas de sangre caían por la fuerza de la gravedad, 
en la mano derecha del cadáver había un revólver. 
Tu: "Voy a hacer que los CSI guarden el arma para que usted 
pueda trabajar en el cuerpo" 
El capitán Tu fue a hablar con el agente cuya cabeza se 
balanceaba hacia arriba y hacia abajo cerca. 
Causa de muerte: herida de bala. Pero, ¿cuál fue su probable 
forma de muerte? 
Parecía un suicidio en la superficie, después de que se hubo 
retirado el revólver, Anun y yo nos pusimos los guantes y 
caminamos directamente para examinar el cuerpo. Después del 
examen externo del cadáver, pasé a est imar el momento de la 
muerte. 
Traté de mover la articulación interfalángica del cuerpo. 
Bunn: "Muy reciente; no ha estado muerta más de dos horas" 
Me moví hacia arriba para mirar la herida de bala en su cabeza, la 
herida fue causada por munición de pistola, el sitio de la herida de 
entrada era la sien derecha, ya que la forma de la herida era 
simétricamente ovalada, de forma irregular, la herida de salida 
estaba en la sien izquierda con un poco de cerebro atascado en 
la salida, vi el anillo gris alrededor de la herida, por lo que el campo 
de tiro no debería ser más de 6 pulgadas. 
Todos los patrones encajaron, ahora, lo único que quedaba por 
hacer era ejecutar el GSR  (residuos de disparo)  en su mano 
para determinar que ella misma había apretado el gatillo. 
Bunn: "¿La fallecida ha tenido algún problema últimamente?" 
Me volví para preguntarle al Capitán Tu. 
Tu: "Su hijo dijo que tenía un problema de deuda, y últimamente, 
el precio del longan también ha bajado". 
Me puse de pie. 
Bunn: "Entonces, necesito que envíe el cuerpo al hospital para un 
examen más detallado," 
Me volví hacia el Capitán Tu y sonreí con confianza. 
Bunn: "Pero estoy bastante seguro de que es un suicidio, eso es 
prácticamente todo. Todo tiene sentido y el motivo es claro". 
Entonces escuché un alboroto desde el exterior, todos en la casa 
se volvieron hacia el lugar de donde venía el sonido al mismo 
tiempo. 
__ "¡¡¡Oi !!!" ¡¡Kham !! " 
Gritó un hombre. 
__ "¡Kham va a saltar al pozo! ¡¡¡Alguien ayuda!!!" 
Tu: "¿¡Diablos!?" 
El capitán Tu salió corriendo, Anun y yo nos quitamos los guantes 
y lo seguimos. 
Kham o Kham Auykham, el marido de Wandee intentó ahogarse 
en el pozo artesiano detrás de su casa mientras yo le practicaba 
la autopsia a Wandee. El hombre que llamó a Kham era  un 
aldeano que se topó con él. 
Vio a Kham aferrado al alféizar de la ventana con los dedos fuera 
de su propia casa como si estuviera escuchando a escondidas, y 
de repente corrió hacia el pozo, todos habían logrado salvarlo 
justo a tiempo. 
Kham: "Boo-hoo, es mi culpa, ella se suicidó por mi culpa, por mi 
culpa." 
Kham fue obligado a sentarse en el suelo, llorando 
lastimeramente. Kham y Wandee tuvieron un gran altercado la 
noche anterior. Kharn se fue y durmió en otro lugar, una vez que 
regresó, descubrió que su casa estaba rodeada de espectadores 
y policías, luego se escabulló para protegerse en la ventana 
trasera y vio el cuerpo de su esposa, el hombre también había 
escuchado lo que dije sobre Wandee que se había suicidado. 
Esa noche, Kham también fue encontrado muerto, colgado de un 
árbol longan en el jardín, y más tarde ese día un hombre se 
entregó, confesó haber disparado a Wandee y luego le puso el 
revólver en la mano, las manos del hombre dieron positivo por 
residuos de polvo, él fue quien apretó el gatillo. 
El hijo de Kham estaba de duelo y guardaba rencor por la muerte 
de su padre que no se suponía que sucediera, había enviado una 
carta amenazando con matarme por mi inexacta determinación de 
la forma de muerte, sin embargo, no pasó nada después de eso, 
no había vuelto a saber nada del hijo de Kham, y el hombre que 
asesinó a Wandee fue llevado ante la justicia. 
Tann: "¿Puedes recordar el nombre de su hijo?" 
Tann tomó notas de los detalles que le conté en el papel. 
Bunn: "Su nombre es Kopku Auykham," 
Suspiré. 
Bunn: "Oh, recuerdo bien su nombre: me asustó muchísimo en 
ese entonces". 
Tann asintió. 
Tann: "Muy bien, preguntaré dónde está Kopku y qué está 
haciendo... ¿Hay alguien más? ¿Alguien que  podría haberte 
nacido con un rencor similar?" 
Me quedé quieto. ¿Alguien que estaba resentido conmigo? 
Alguien que me despreciaba porque quería controlar mi destino, 
que consideraría montar un asesinato para involucrarme en este 
lío y me aterrorizaba de todas las formas imaginables. 
Entonces, sin ninguna razón, un nombre apareció en mi mente. 
Tarr.3 
Miré a Tann, que me miraba con anticipación. 
Bunn: "¿Crees que el amor puede hacer que alguien odie a la 
persona que ama y vuelva en busca de venganza a pesar de que 
fue hace mucho tiempo?"1 
Las cejas de Tann se alzaron para encontrarse con sus líneas de 
cabello. 
Tann: "¿Por qué estarías resentido con alguien a quien amas? A 
menos que... por supuesto, la hayas traicionado, o la hayas dejado 
de la manera más cruel  posible. Por cierto, esa mujer también 
debe ser una psicópata si va a guardar rencor a ese nuevo nivel." 
Bunn: "Puede parecer muy poco probable, pero si quieres ver el 
panorama general sobre quién podría ser el sospechoso 
potencial" 
Me detuve un momento para recomponerme. 
Bunn: "Una vez salí con un chico"