Capi

tán Aem, debería ser más fácil si hablo con él dir ectamente 
porque debería ser él quien entienda la situación actual. 
'Y no creas que puedes confiar en la policía' 
Esta declaración se metía en mi mente cada vez que pensaba en 
la policía, alimentando mi aprensión... 
Estaba en una habitación fría y silenciosa, el único sonido aquí era 
el sonido de un viejo aire acondicionado instalado en el techo, la 
herida de mi frente ya había sido cosida, escondida debajo de la 
gasa, el dorso de mi mano derecha estaba con una aguja, 
enganchada a las vías intravenosas y un a botella de solución 
salina, me llevaron a una habitación especial en el departamento 
de cirugía del hospital después de que salieron los resultados de 
la tomografía computarizada, afortunadamente, no hubo signos de 
hemorragia cerebral. Estaría descansand o en el hospital por un 
tiempo si no hubiera complicaciones, me alegré de quedarme 
aquí, en el hospital estaba a salvo, seguramente nadie podría 
hacerme daño aquí. 
Tenía la intención de presionar el botón para llamar a una 
enfermera y pedir prestado un tel éfono móvil como había 
planeado, también quería usar el internet para encontrar 
información sobre cómo suspender mi número, entonces, busqué 
el cable de llamada en la cabecera de la cama. 
Mi dedo se mantuvo suspendido sobre el botón cuando alguien 
llamó a la puerta, salté levemente debido a los fuertes y dolorosos 
golpes, la puerta se abrió para revelar a un hombre alto con un 
rostro atractivo y familiar. 
Bunn: "¿Perth?" 
Mis ojos se agrandaron, sobresaltado miré el reloj casi era 
medianoche. 
Bunn: "¿Cómo lo supiste?" 
Perth: "Oye, ¿por qué no iba a saber si mi mejor amigo fue 
hospitalizado?" 
Perth arrastró una silla para sentarse junto a mi cama. 
Perth: "Le dije a la enfermera fuera de tu habitación que yo era tu 
pariente". 
Bunn: "En serio, ¿cómo supiste que estaba en el hospital?" 
Observé a Perth con una mirada penetrante. 
Perth: "Bueno, traté de llamarte, quería invitarte a disfrutar de una 
copa de vino en el restaurante recién inaugurado de mi amigo; 
diablos, fue una invitación improvisada a las 11 de la no che, ¿de 
acuerdo? Por eso no te dije de antemano, intenté llamarte como 
cinco o seis veces, pero no respondiste, estaba preocupado, así 
que conduje hasta tu casa, me encontré con un guardia que 
pasaba en bicicleta y me dijo que la ambulancia ya te había 
llevado. Me sorprendió, así que aquí estoy"2 
Perth extendió la mano para apartar un mechón de cabello de mi 
frente y miró fijamente la herida, hizo una pequeña pausa. 
Perth: "¿Qué pasó? Por favor, dímelo" 
Ésta era mi oportunidad, si le digo a Perth lo que había sucedido, 
definitivamente podría ayudarme, si el sospechoso realmente 
fuera alguien dentro del departamento de policía, no sabría que 
pedí ayuda en otra parte. Perth era la persona en la que más 
confiaba en este momento. 
Bunn: "Supongo que hoy escuch aste la noticia de que una mujer 
se ahorcó en un condominio" 
Empecé con una pregunta. 
Perth: "Sí, sé me han informado, vi las noticias en Internet. ¿Eres 
tú quien realizó la autopsia, verdad?" 
Perth sacó su teléfono, buscando algo en la pantalla. 
Perth: "El Capitán dijo que se había suicidado después de tener 
una pelea con su novio, depresión severa y dejó una nota de 
suicidio. ¿Qué más, Bunn?" 
Bunn: "¿Qué dicen las noticias?" 
Rápidamente tomé el teléfono de Perth; en la pantalla, decía el 
titular de un sitio web de noticias en línea. 
'Profesora deprimida encontrada ahorcada en su condominio, 
podría ser depresión después de una ruptura' 
En el artículo, había fotos del cuerpo de Janeira envuelto en una 
sábana blanca y siendo trasladada por la ambulancia. 
Hojeé el contenido de la noticia hasta llegar a la última frase. 
'... los rescatistas han llevado el cuerpo al hospital provincial para 
determinar la causa de la muerte'. 
La noticia no mencionó mi sospecha de que Janeiira hubiera sido 
asesinada, el capitán Aem  me había llamado esta noche para 
preguntarme por los resultados de la autopsia, en la que le informé 
de lo que había encontrado, el capitán dijo que no les había dicho 
a los periodistas sobre mi sospecha del asesinato de Jenjira, y eso 
podría hacer que el  asesino se volviera complaciente sobre el 
éxito de su muerte escenificada. Esto incluso podría conducir a 
una forma más fácil de detener al asesino. 
Bunn: "La cosa es..." 
Respiré hondo, contándole a Perth lo que había sucedido, su 
mirada atenta se transfo rmó gradualmente en una expresión de 
conmoción en un minuto, cuando llegué a la parte donde entró el 
intruso y me dejó inconsciente en mi casa, el Fiscal maldijo entre 
dientes con irritación. 
Perth: "Santo cielo, estás jodido Bunn." 
Perth sacó apresuradamente algo de su bolsillo y me lo entregó, 
era un smartphone blanco, una versión más antigua que la que 
me dio para leer la noticia hace un momento, confundido, lo 
agarré. 
Perth: "Aquí, úsalo en caso de que haya algo urgente, llámame a 
mí o a la policía, también tengo el número del capitán Ithipol, está 
ahí". 
Bunn: "¿Llevas dos teléfonos?" 
Perth: "Sí, sólo es un teléfono de repuesto para llamar a las chicas, 
realmente no necesito este"6 
Perth se rió entre dientes como si estuviera tratando de aliviar la 
tensión en la habitación, suspiré suavemente. 
Bunn: "¿Crees que debería llamar al Capitán? ¿Lo sabrá si lo 
hago? Realmente podría ser un intruso" 
Admití que estaba tan aterrorizado en ese momento. 
Perth tenía una mirada pensativa en sus ojos.2 
Perth: "Está bien, ¿Qué te parece esto? No tienes que hacer nada 
ahora, solo mantén un perfil bajo, escribe tu informe de autopsia. 
Encontraré una manera de decírselo a la policía, tengo muchos 
conocidos tanto dentro como fuera y mientras encuentro algunas 
pistas, mientras tanto, enviaré a mi subordinado para que sea tu 
guardaespaldas" 
Nunca había visto a Perth en una situación tan seria, salvo cuando 
estaba trabajando, extendió la mano para apretar mis hombros. 
Perth: "Tómatelo con calma, no dejaré que nadie te haga daño." 
Bunn: "...Perdón por molestarte." 
Sentí como si me hubiera quitado el peso del mundo de mi pecho, 
no hay nada más mágico que tener una sensación de seguridad 
en la vida. 
Perth asintió con la cabeza antes de ponerse de pie. 
Perth: "Oye, esto es una cuestión de vida o muerte, no puedo 
sentarme y no hacer nada, si surge algo llámame, Bunn. 
¿Entendido? Ahora, voy a buscar a alguien que pueda cuidarte." 
Bunn: "Hmph, muchas gracias" 
Realmente lo aprecié, después de que esta situación llegara a su 
fin, tendría que comprarle una comida, una grande, sin duda. 
Poco después de que Pert dejara la habitación, una joven 
enfermera entró para controlar mi temperatura y presión arterial, 
le pedí que apagara las luces antes de salir, en este momento, 
solo la tenue luz se filtraba a través del pequeño panel de vidrio 
de la puerta de la habitación, lo que me permite ver objetos en el 
interior, me las había arreglado para suspender el número de 
teléfono robado. Después de eso, me acosté, agarrando el 
teléfono de Perth firmemente, tratando de cerrar los ojos y dormir, 
mi dolor de cabeza había mejorado significativamente, pero 
todavía no me sentía del todo bien, estaba seguro de que esta 
noche iría bien. 
Había pasado una cantidad de tiempo indeterminable; me 
desperté con una sacudida en medio de la oscuridad, la tenue luz 
del exterior se filtraba y permitía que mi vista viera el reloj de la 
pared, eran las 2.45 a.m. El dolor de cabeza había disminuido 
significativamente, había desaparecido casi por completo, 
lentamente me  incorporé en una posición medio sentado, 
sintiéndome somnoliento y prácticamente incapaz de mantener el 
equilibrio. 
Un trozo de papel cayó de mi pecho a mi regazo... 
Mi corazón latía de forma errática... 
¿Qué es esto? 
Mis manos temblaban y estaban frías mientras alcanzaba el papel 
A4, doblado por la mitad, lo desdoblé lentamente, había una 
hermosa caligrafía grabada en el interior, la que aún está fresca 
en mi memoria, la que había visto recientemente. 
'Dije que no se lo digas a nadie. ¿No te gusta que sea  amable? 
Supongo que tengo que darte una lección, dígale adiós al señor 
fiscal.'5 
Oh no... 
Mi corazón casi dejó de latir, asustado por la ola de terror, miré a 
mí alrededor lentamente hasta que mis ojos encontraron la silueta 
de un hombre sentado quieto en el sofá. 
Lo único en lo que podía pensar en este momento era en huir de 
aquí lo más rápido posible y pedir ayuda, tenía la intención de 
sentarme, pero luego, sentí que algo estaba totalmente fuera de 
lugar en mí, toda mi fuerza se evaporó, solo sentía un estado de 
somnolencia por el cual no podía salir de la cama a pesar de todos 
mis esfuerzos. 
La sombra se levantó y se me acercó rápidamente, intenté darme 
la vuelta para buscar a tientas el cable de llamada y llamar a la 
enfermera, pero la sombra sostuvo f ácilmente mi hombro para 
acostarme en su posición original, a pesar de que traté de gritar a 
todo pulmón, una gran mano envuelta en un guante de cuero 
negro cubrió mi boca. 
__ "Si no quieres morir, quédate quieto" 
La persona que tenía delante me ordenó con voz resuelta, no pude 
evitar volverme terriblemente aterrorizado, debe haber sido la 
misma persona que irrumpió en mi casa, podía recordar su voz y 
la forma en que ocultaba su rostro. 
¿Cómo puedo sentirme tan somnoliento en este tipo de situación? 
Mis ojos se posaron en la sombra de la botella de solución salina 
en la cabecera antes de caer, se me cortó el aliento. 
No me digas ... 
__ "Solo para que lo sepas, no quería hacerte esto, pero te lo has 
hecho a ti mismo" 
Tomó las vías intravenosas, ajustándolas y girándolas hábilmente, 
traté de apartar la mano que me tapaba la boca sin éxito, después 
de haber ajustado la vía intravenosa, el intruso sacó algo del 
bolsillo del pecho. Era una jeringa de 5 cc que contenía un líquido 
transparente en su interior, movió su mano y sujetó mi brazo 
izquierdo, que estaba incrustado con un catéter intravenoso en mi 
antebrazo, en su lugar, a pesar de mi lucha, no pude detener la 
inyección que administraba en mi vena. 
Lo siguiente que su pe fue que mis párpados estaban pesados 
como plomos. ¿Era un sedante? Diazepam? ¿Midazolam? Mi 
conciencia estaba perdiéndose por el efecto de la droga que 
invadía mi cuerpo. 
__ "Tiene un secreto que nadie más conoce, Doc"1 
La voz del hombre pareció resonar desde la distancia. 
__ "Pero yo lo sé, y lo usaré en tu contra"