Capítulo 8

Bunn: "Mi diagnóstico preliminar sería Síndrome Coronario 
Agudo" 
Después de que dije eso, la campana sonó señalando que el 
tiempo se había terminado, agradecí a los profesores y a los 
pacientes simulados de manera respetuosa antes de salir del 
salón. La siguiente sección de mi examen era "articulaciones de 
bisagra", fui a tomar mi lugar en una silla asignada por los 
examinadores, esperando por la siguiente sección, la cual también 
sería la última sección del examen en la siguiente estación para 
mí. 
Esto es OSCE, un examen único con el que la mayoría de los 
estudiantes de medicina a nivel clínico están familiarizados, 
aunque el examen los hiciera temblar de terror cada vez que 
escuchaban su nombre, este estaba dividido en varias estaciones, 
cada parte contenía tareas que consistían en averiguar los 
antecedentes médicos de pacientes simulados, realizando 
exámenes físicos, prescribiendo un tratamiento, evalu ando rayos 
X y varios resultados de laboratorio, dentro del tiempo asignado 
para cada tarea, cuando el tiempo terminaba, la campana sonaba 
como una señal de que se detuvieran y luego continuaran con la 
siguiente tarea. 
Muchos estudiantes de medicina detest aban los exámenes de 
OSCE, pero para mí, era lo más divertido, ciertamente mas 
agradable que las preguntas de opción múltiple. No es necesario 
decir que los exámenes permitían una valoración más viable de 
las habilidades de los candidatos para aplicar la aptitud clínica. 
Después que el examen terminó, me apresuré a tomar mi mochila 
que dejé con el examinador, doblando mi bata y poniéndola dentro 
de mi mochila, corrí por las escaleras, hoy tengo una cita con 
Chompoo, una estudiante farmacéutica a quien trata ba de 
acercarme, ella accedió a ir a cenar conmigo, nuestro punto de 
encuentro era la puerta del edificio a las 4:00 p.m., pero ya iba 
media hora tarde debido al análisis prolongado.3 
Llegué al primer piso, lleno de gente, mi paso largo me llevo aprisa 
a m i destino, vi a Chompoo en una bata corta de laboratorio, 
parada en la puerta, veía el reloj en su muñeca con mirada 
intensa, luego, vi un hombre con el uniforme de su universidad 
acerándose a hablar con ella, de pronto me detuve en seco, ese 
joven estudiante universitario era guapo, alto y moreno, parecía 
haber crecido aún más, pero su mirada de halcón permanecía 
familiar aun cuando habían pasado más de cuatro años. 
Bunn: ¡Tarr! ¿Qué está haciendo aquí? 
Chompoo señaló a su izquierda, Tarr movió su cabeza en señal 
de gratitud y caminó hacia la dirección que Chompoo había 
señalado, vi como sus ojos lo seguían durante un largo rato hasta 
que la llamé con golpecitos desde atrás, Chompoo volteó hacia mí 
un poco sorprendida: 
Chompoo: "¡Hola Bunn!" 
Bunn: "Perdona, llegué tarde, acabo de terminar mi examen." 
Chompoo: "Oh si, está bien, lo entiendo" 
Chompoo me ofreció una leve sonrisa. 
Bunn: "Entonces... busquemos algo para comer". 
Caminé con ella, sin embargo, noté el in tento de Chompoo de 
voltear hacia atrás hasta que salimos del edificio.2 
Chompoo y yo hablamos por una semana y gradualmente nos 
separamos hasta que dejamos de tener contacto y yo no he vuelto 
a ver a Tarr desde ese día. 
**** 
El pasillo frente a mí era obs curo, la luz sobre el techo 
parpadeaba, y por ello el pasillo se volvía completamente negro 
esporádicamente, el aire a mi alrededor se volvía más frío cada 
minuto que pasaba, mi cuerpo se sentía pesado, inamovible. 
Después de un momento, vi la silueta de u n hombre caminando 
hacia mí, sostenía un arma en su mano derecha, el sonido de sus 
talones en el suelo hacía eco a través del área, gradualmente el 
miedo subió a mi corazón. 
La luz en el techo brillaba sobre el rostro del misterioso visitante, 
vi la cara de Tarr. 
De pronto, sentí que había una soga alrededor de mi cuello, antes 
de poder emitir algún sonido, el suelo debajo había desaparecido 
de repente, caí en la oscuridad sintiendo un nudo alrededor de mi 
cuello. 
Desperté de un salto al escuchar la alarma de mi celular, 
rápidamente tiré la cobija y me senté en la cama, la luz de la 
mañana entraba por la ventana, mi pecho estaba acelerado y yo 
sudaba a pesar de la temperatura fría del cuarto, dándome cuenta 
que había sido solo un sueño, traté de respirar para tranquilizarme 
y froté mi cara para traerme de vuelta a la realidad. 
Aunque sentí que había dormido mejor que otras noches, aún 
tenía pesadillas justo antes de despertar. El sueño se sentía tan 
real, justo como cuando soñé al atacante inyectándome algo 
cuando estuve en el hospital. 
¿Por qué soñé con Tarr justo ahora?2 
Apagué la alarma de mi teléfono y salí de la cama, después de 
asearme en el baño, salí del baño con una toalla alrededor de mi 
cintura como siempre, me apresuré a abrir el guardarropa dado 
que podía sentir el frío de la mañana. 
Lo siguiente que supe fue que escuché el sonido de la puerta de 
la habitación abriéndose. 
Bunn: "¡Ah!" 
Exclamé y usé la puerta del guardarropa para cubrirme, 
afortunadamente, el guardarropa estaba ubi cado de manera 
vertical a la puerta; podía usar la puerta del mismo para esconder 
mi inapropiada situación.1 
Tann: "Lo siento"- dijo. 
Busqué una camisa del colgador y me la puse. 
Bunn: "Sé que eres el dueño de esta casa, pero por favor toca la 
próxima vez"- Lo regañé. 
Tann: "Lo siento." 
Tan se disculpó, bueno al menos no entró de pronto. 
Tann: "Solo quería decirte que estoy preparando el desayuno 
abajo, no olvides comerlo."2 
Bunn: "Gracias, pero, ¿te importaría? Me estoy vistiendo justo 
ahora."3 
Tann: "Ok, ok" 
Escuché la puerta cerrarse, aún así, asomé mi cabeza hacia la 
puerta un tanto desconfiado, una vez que no pude ver su 
presencia en la habitación, me vestí rápidamente, poniendo la 
pistola, la cual estaba en la cabecera, en mi mochila antes de bajar 
las escaleras, el olor familiar de comida entró por mi nariz, me 
encaminé hacia la mesa en la mitad de la cocina de estilo 
occidental, cuando mis ojos vieron el desayuno, quedó claro 
porqué el olor era tan familiar. 
Bunn: "¿Avena?" 
Observé mientras Tann servía la avena caliente, sacada 
recientemente del microondas, en un recipiente. 
Tann: "Tengo un talento para cocinar, sé cómo presionar el botón 
de inicio en un horno." 
Tann puso dos platos de avena en la mesa, con razón su cocina 
lucía tan pulcra. 
Por suerte para Tann, yo no era muy especial para la comida, nos 
sentamos y tomamos nuestro desayuno juntos.2 
Bunn: "No me digas que todo lo que comes es comida congelada"- 
Pregunté. 
Tann: "No la como tan seguido, usualmente como fuera, o 
almaceno algo de comida  del mercado rústico a la entrada del 
callejón, pero ahora no tengo nada de sobras guardadas." 
Un mercado rústico es una clase de mercado que no debe estar 
lejos de esta casa ya que estaba situada cerca del callejón, Tann 
parecía tener problemas comiendo su avena caliente. 
Bunn: "Tienes una herida en la boca, ¿por qué comes algo 
caliente?" 
Miré al hombre frente a mí, el lucía tierno con sus movimientos 
torpes, como un enorme hermano pequeño.2 
Tann: "No había nada mas que comer, excepto esto" 
Tann soltó la cuchara en el plato como si se hubiera rendido. 
Tann: "No tienes que verme con tanta lástima."3 
Sacudí mi cabeza lentamente, regresando el plato, Tann miró la 
avena humeante, como si esperara que se enfriara antes de 
comerla. 
Tann: "¿Iras a trabajar, cierto?" 
Bunn: "Si" 
Tann: "¿Quieres que te lleve?" 
Bunn: "No, estoy bien" 
Me rehusé abruptamente. 
Bunn: "¿Y no tienes algo mejor que hacer que darme un aventón?" 
Tann: "Si lo tengo, pero mi clase comienza después de las horas 
de escuela, además, tendré que ir al templo cercano al hospital de 
todas formas, también es por tu seguridad, ¿está bien?" 
Permanecí callado por un rato antes de cerrar los ojos y decir 
suavemente: 
Bunn: "Como gustes." 
Tann: "Sabes" 
Tann descansó su mandíbula en su mano, mirándome.1 
Tann: "Rara vez sonríes, Doc." 
Lo miré fijamente 
Bunn: "Dos de mis conocidos han desaparecido, y yo fui atacado 
por alguien dos veces en mi casa, dudo que alguien pudiera reír 
después de eso."2 
*** 
Finalmente, Tann obtuvo lo que quería, ser mi chofer, lo instruí  
acerca de dejarme frente al área de Emergencias antes de 
bajarme de carro y entrar, lo primero que vi tan pronto como entré 
fue a Fai, preguntando sobre los antecedentes de un paciente en 
una cama de hospital.1 
Bunn: "¡Fai!" 
Grité su nombre tan alto que l os ojos de las enfermeras y 
pacientes me miraron al mismo tiempo, Fai me vio, lucía 
resplandeciente, fue como si todo el mundo se hubiera iluminado 
instantáneamente. Caminé directo a ella, tocando sus hombros, y 
viéndola sin creerlo.1 
Bunn: "Do... ¿¡Donde estuviste ayer!? ¿Por qué no podíamos 
contactarte?" 
Fai lucía incomoda de mis preguntas. 
Fai: "Uh..."1 
Era como si no quisiera decírmelo. 
Un muy largo suspiro se escapó de mi boca, nunca había tenido 
tal sentimiento de alivio en toda mi vida, realmente que ría saber 
que le pasó a Fai ayer, lo que sea que haya sido, quizá sea de 
ayuda en mi búsqueda del asesino. 
Bunn: "¿Tienes algo que quieras contarme?" 
Acabo de notar que estoy siendo muy rudo con Fai, ya que estaba 
a mitad de una examinación, y encima de eso, la estaba forzando 
a que me dijera que pasó a pesar de su renuencia a hacerlo. Miré 
al paciente en la cama, disculpándome. 
Bunn: "Podemos hablar más tarde, me alegra que estés bien" 
Estaba a punto de girar para irme, pero Fai me alcanzó para jalar 
de la orilla de mi sweater, me detuve y volteé mi cabeza para verla. 
Fai: "Podemos hablarlo al mediodía." 
Asentí- "Ok, vendré a verte." 
Me fui a mi pequeña sala de examinación forense, todos los ojos 
de las enfermeras de Emergencias estaban viéndome y 
comenzaron a chismear, traté de ignorarlos, caminando directo a 
la sala forense y me senté en una silla junto a Tik, la enfermera 
que estaba a cargo de los casos forenses menos frecuentes.2 
Tik: "¿Asumo que todo fue caótico anoche, Dr. Bunn? - Tik 
preguntó 
Bunn: "Si pero, ¿cuando apareció Fai? ¿Tienes alguna idea?" 
Tik: "Una enfermera del turno de la noche dijo que la Dra. Fai llamó 
ayer a Emergencias alrededor de las 11:00 p.m., ella se disculpó 
por su ausencia dado algo había sucedido, pero no sé nada al 
respecto. Ella dijo que tomaría un día descanso por la ausencia 
de ayer y que regresaría para el turno de la mañana. La enfermera 
que tomó la llamada de la Dra. Fai trató de avisarte sobre la Dra. 
Fai, pero no pudo localizarte en tu teléfono" 
El registro de mi número que tienen en sala de emergencias debió 
ser el de mi número original que fue robado. 
Bunn: "Gracias. Tik..." 
Tik cruzó los brazos, viéndome. 
Tik: "Dr. Bunn ¿puedo hablar francamente?" 
Bunn: "Si?" 
Miré a la mujer de edad media que me regresaba la mirada con 
una vista feroz. 
Tik: "Dr. Bunn, ¿está consciente de lo que todas las mujeres han 
estado diciendo de usted?" 
Creo que si... 
Tik: "No quiero que una mujer dulce como la Dra. Fai caiga con un 
mujeriego como usted".3 
Tik y yo éramos cercanos como para hablarnos de nuestras vidas 
personales con el otro, sin embargo, esta era la primera vez que 
ella era directa conmigo acerca de este tema. 
Tik: "El año pasado, salió con Fai por un corto periodo, y luego 
continuó, persiguiendo otras mujeres. Si no busc a algo serio, 
entonces deje ir a la Dra. Fai, se lo suplico." 
Bunn: "Ah..." 
Levante mis manos y masajee mi sien, así que Fai no le dijo a 
nadie que ella había sido quien terminó nuestra relación, ¿cierto? 
Bunn: "No estoy buscando algo serio con Fai, la dej aré tranquila. 
¿Estas satisfecha?" 
Tik dejó salir una sonrisa, satisfecha. 
Tik: "Bien, acepte su destino ya que usted decidió por su cuenta 
ser un Casanova, si lo veo cerca de la Dra. Fai otra vez, lo voy a 
pegar." 
Me paso la información del paciente. 
Tik: "¿Llamo al primer paciente para que pase?" 
*** 
Para evitar el trato de Tik, al mediodía, le pedí a un guardia del 
hospital que le avisara a Fai que me encontrara en la tienda de 
tallarines frente al hospital, quería hablar de lo que pasó ayer, la 
pequeña doctora sentada enfrente de mi lucía mas pálida de lo 
usual, después de haber ordenado, decidí ir directo al grano. 
Bunn: "¿Que pasó anoche, Fai? 
Sus hombros se encorvaron hacia adelante y pude ver una mirada 
de terror en su rostro. 
Fai: "Si, ayer al mediodía, cuatro adolescentes vinieron a mi casa, 
fue un error abrirles la puerta, ellos forzaron su entrada". 
Tomó un suspiro muy profundo. 
Fai: "Se llevaron mi teléfono y billetera y llamaron a mi hermano 
mayor, la cosa es que él le debe algo de dinero a un prestamista, 
cientos de miles de millones con intereses, le dijeron a mi hermano 
que pagara la deuda y me tuvieron como su rehén" 
Tenía el ceño fruncido mientras reflexionaba con su historia. 
Fai: "He sabido desde hace ya tiempo que mi hermano había 
pedido dinero de prestamistas, pero ellos nunca me habían 
molestado antes, no tengo idea de porqué vinieron a mi ayer, esos 
adolecentes apagaron mi teléfono y me tuvieron ahí hasta las 9:00 
p.m., luego dijeron que su jefe había obtenido su dinero de mi 
hermano y después de eso se fueron de la casa con mi teléfono y 
mi bolsa, traté de llamar a mi hermano, pero no pude localizarlo., 
quizá no quiera que nadie sepa en donde está." 
Bunn: "¿Presentaste cargos?"- pregunté. 
Fai: "La policía ya lo tiene en su reporte, y l es describí a los 
adolescentes, el oficial dedujo que pertenecen al mismo grupo de 
mafiosos que están atacando a los motociclistas en la noche. la 
policía los localizará." 
Bunn: "¿Policías que atacan a motociclistas durante la noche?" 
Esos adolescentes han  trabajado para el prestamista, quien de 
repente ordenó mantener a Fai en su casa, aunque nunca la había 
contactado antes.2 
Era como si tuvieran la intención de hacer parecer que Fai había 
desaparecido el día después de decirle a Tan acerca de Janejira. 
Sin embargo, solo bloquearon su casa de manera temporal, no la 
secuestraron como a Pert. ¿Pero, por qué? 
No sabía si ambos incidentes estaban conectados o no, comencé 
a ver estos hechos como piezas de un rompecabezas, las cuales 
parecían ser las piezas de la s orillas de este juego, la pieza que 
más encaja para acomodar la siguiente pieza. 
Bunn: "¿Sabes quién es el acreedor de tu hermano?"1 
Fai sacudió la cabeza. 
Fai: "No lo sé, probablemente uno de los más poderosos 
magnates" 
Me recliné en la silla, tratando de reordenar pedazos de 
información en mi cabeza, supongo que necesitaba algo de tiempo 
a solas para decidir los siguientes pasos, shora, una cosa era 
segura, que yo estaba a punto de involucrarme con un tipo 
peligroso quie n tenía una vasta gama de conexiones, desde la 
policía hasta los matones adolescentes que atacaban 
motociclistas por la noche. 
Sorrawit, el chico del Khao Tom (postre tailandés) quien era mi 
paciente, se había encontrado a esos adolescentes antes. Creo 
que es tiempo de ordenar más paquetes de esos dulces.1 
Sorrowit abrió la puerta de la sala forense con una mirada de 
regocijo en su rostro, aún estaba en su uniforme escolar, una 
camisa blanca y unos shorts color caqui, una bolsa de Khao Tom 
estaba en su mano, una cantidad mucho mayor de ellos, más que 
la vez pasada., con mis brazos cruzados y mis piernas cruzadas, 
estaba esperando por él en la silla. 
Sorrawit: "Hola Doctor". 
Sorrawit puso sus palmas juntas, saludándome cariñosamente, 
levante mi mano en respuesta. 
Bunn: "¿Ya ha terminado tu clase? Estás aquí temprano." 
Dije sonriendo al chico, Sorrawit se rascó la cabeza tímidamente. 
Sorrawit: "Si, fui a conseguir el Khao Tom que ordenó en la casa 
de mi mamá después de la escuela" 
Vi dentro de la bolsa en sus manos. 
Bunn: "No ordené tantos." 
Sorrawit: Estem... estamos dándolos gratis, Ma... mamá dijo que 
están al dos por uno"2 
Sorrawit tartamudeó. 
Bunn: "¿En serio? Creí que estabas enamorado de mi y querías 
llenarme de ellos"2 
Le sonreí al chico. 
La complexión pálida de Sorrawit, lo que era un rasgo de la gente 
del norte, de repente se volvió roja. 
Sorrawit: "D... Doctor" 
Bunn: "Que tal si dejamos la bolsa para que podamos sentarnos y 
charlar" 
Apunté a una silla frente a mí, Sorrawit saltó dentro y tomó asiento, 
dejando la bolsa en la mesa. 
Bunn: "¿Cómo estás? ¿La herida aún duele?" 
Miré el brazo de Sorrawit para inspeccionar sus heridas las cuales 
ya estaban secas. 
Sorrawit: "N...no, ya no" 
El sonrojo tímido aún estaba ardiendo en la cara de Sorrawit. 
Bunn: "Hmp, eso es bueno" 
Vi los moretes causados por el impacto de un objeto largo y 
contundente en los brazos del chico. 
Bunn: "¿Puedo preguntar algo? ¿Conoces a la persona que te 
golpeó con el palo ese día?" 
El chico lo pensó. 
Sorrawit: "De hecho, tengo una muy buena idea de quien era, pero 
no le diga a nadie porque temo que me pegue de nuevo." 
Me enderecé en mi asiento cuando dijo que conocía a esos 
adolescentes, pero que no quería decirlo a nadie por miedo al 
peligro presente. 
Bunn: "Puedes decirme quien fue esa persona." 
Sorrawit: "Conozco a uno de ellos, él es mi junior en el colegio, un 
abusón, el tipo está así de cerca de ser expulsado, rara vez viene 
a clases... mas o menos. Pero no conozco a los otros tres" 
Asentí. 
Bunn: "¿Sabes para quien trabajan? ¿Hay un "jefe" en la 
pandilla?" 
Sorrawit sacudió la cabeza. 
Sorrawit: "No sabría acerca de eso, pero debe haberlo, porque la 
gente les teme. Uno de los amigos de Má dijo que los policías no 
hacen nada sin importar lo que hagan, siempre los dejan ir" 
Bunn: "Ah, Ya veo, que desafortunado para la gente alrededor, 
también he tenido varios pacientes quienes han sido acechados 
durante la noche, deberías ser cuidadoso, Sorrawit" 
Me acerqué a tocar el muslo del chico, él se sobresaltó. 
Bunn: "Si sabes algo más acerca de la pandilla, por favor avísame, 
como sabes me he encontrado varios casos similares, tan solo 
quiero que mis pacientes sean cuidadosos." 
Sorrawit sonrió ampliamente, parecía feliz. 
Sorrawit: "Seguro, le preguntaré a mis amigos si saben algo más 
acerca de esto." 
*** 
Salí de emergencias, el reloj de la pared mostraba las 4:45 p.m., 
tan pronto como salí vi a mi chofer esperando cerca de la banca 
frente de la sala, su alta figura enfundada en una camisa negra se 
me acercó.1 
Tann: "¿Por qué estás trabajando tarde hoy?" 
Tann estaba a punto de poner su brazo sobre mi hombro 
Bunn: "Vayamos al auto." 
Apresuré mi paso, evadiendo el largo brazo de Tan, así que 
encontró nada mas que el espacio vacío. 
Bunn: "A esta hora es cuando comúnmente salg o, pero si lo 
encuentras inconveniente, puedo ir por mi cuenta la próxima vez" 
Tan se apresuró a caminar a mi lado. 
Tann: "Creí que salías a las cuatro, tengo una clase a las cinco, 
apenas llegaré." 
Tann miró su reloj, un reloj inteligente para colmo, parece que este 
hombre tiene suficiente dinero para comprar cosas no esenciales. 
Tann: "¿Quieres que te lleve a casa? ¿O vendrías a la escuela 
conmigo?" 
Bunn: "Si voy a la escuela contigo, ¿dónde se supone que espere 
por ti?" 
Casi grité. 
Tann "Tengo una oficin a privada en el piso superior, puedes 
trabajar ahí mientras me esperas." 
Tann y yo llegamos hasta el auto, el cual estaba bloqueado por 
otros autos. 
Tann: "Sé que probablemente no quieras estar en casa solo." 
No estaba del todo mal, había tratado de evitar  estar solo lo más 
posible estos días, Tann abrió la puerta del carro y abrió la puerta 
por mí.1 
Observé las acciones de Tann y fruncí el ceño. 
Bunn: "Tann, necesitamos hablar de esto..."1 
Tann señaló hacia el carro. 
Tann: "Después de usted Doctor, podemos hablar de lo que guste 
adentro." 
Renuentemente entré al carro, con alguien abriendo y cerrando la 
puerta por mí, Tann rodeó el carro y se deslizó al asiento del 
conductor, el hombre encendió el motor y condujo fuera del 
estacionamiento. 
Tann: "Doc., de que quería hablar" 
Dirigí mis ojos a Tann. 
Bunn: "¿Eres un hombre heterosexual, cierto?"3 
Tann volteó su cabeza hacia mí, con una mirada perpleja en su 
rostro, después giró su cabeza hacia la calle.6 
Tann: "Claro que lo soy, ¿qué clase de pregunta es esa?"1 
Bunn: "Un hombre heterosexual no se toma de las manos, no 
abraza, no toca, o le abre la puerta por otro hombre"14 
Tann sonrió ampliamente: - "¡Oh! ¿No puedo?" 
Bunn: "O tratas a cada hombre que conoces de esta manera? 
¿Alguien alguna vez te ha preguntado si eres gay?2 
Comencé a bombardearlo con preguntas. 
Tann: "No hago esto con todos, solo sentí que quería hacer esto 
por ti," 
Estaba inexpresivo 
Tann: "Y no soy gay porque me gustan las chicas"10 
¿Porque sus acciones siempre contradicen sus palabras? 
Bunn: "Entonces deja de tratarme de la manera que tratas a las 
mujeres, no me gusta." 
Tann: "Recuérdame no hacerlo de nuevo si me dejo llevar, 
algunas veces mis instintos solo salen"2 
Nunca en mi vida tuve ganas de patear a alguien en la cara hasta 
hoy. 
Bunn: "Olvídalo, lo hecho, hecho está, la próxima vez que hagas 
algo así definitivamente te dejaré muy claro lo que pienso." 
Tann se rió. 
Tann: "No te hará ningún bien, estas atorado conmigo de todas 
formas" 
Tann se detuvo con la luz roja y yo suspiré enfadado. 
Tann: "No salí a hacer mas indagaciones hoy, no sé por dónde 
empezar, pensé que sería mejor poner nuestras cabezas a pensar 
juntas primero. ¿Tu tienes más información hoy?" 
Bunn: "Si, la tengo..." 
Miré por la ventana. 
Bunn: "Tengo una pista, hablaremos de esto después de tu clase" 
Tann: "Ok." 
Tann se estacionó en la acera, no lejos de la puerta principal de la 
escuela privada, observé la imagen de los chigos adolescentes 
entrando y saliendo en una oleada de actividad, indicando el éxito 
del este lugar y luego giré la cabeza a ver al hombre que era dueño 
de este negocio. 
Bunn: "¿Cómo te las arreglaste para engañar a estos chicos?" 
Tann: "No lo hice, ellos vinieron debido al fracaso del sistema de 
educación tailandés. Yo estuve entre la primera generación de 
estudiantes que tomaron el examen de admisión tailandés, 
entiendo lo que estos chicos de aquí están pasando." 
Tann detuvo el motor. 
Tann: "¿Asumo que tu tomaste el examen de ingreso? Suertudo 
tú." 
Abrí la puerta. 
Bunn: "Sí tomé el examen de i ngreso, así que debes siempre 
tenerlo en mente, soy más grande que tú, muestra algo de 
respeto."1 
Debería aprender un poco más sobre los antecedentes de Tann; 
quien sabe, quizá encuentre algo sospechoso. 
Bunn: "Te graduaste con honores del primero de tu cl ase en 
bioquímica, ¿porque decidiste administrar una escuela de 
regularización? ¿Por qué no cursaste un grado más?, ¿publicar 
una investigación?, o ¿convertirte en un profesor de universidad?" 
Tann: "Quería regresar a mi ciudad natal, tengo que cuidar a mi 
mamá." 
¿Una mamá? Tann dijo que su madre iba a su casa de vez en 
cuando. Salió del carro. 
Tann: "Continuemos la entrevista después, tenemos mucho 
tiempo, pero debo correr a dar la clase, ve al tercer piso, una 
puerta blanca a la derecha, puedes  usar ese cuarto y si quieres 
hurgar entre mis cosas, por favor guárdalas cuando hayas 
terminado."3 
En eso tenía razón, definitivamente iba a buscar entre sus 
pertenencias, supongo que no debería subestimar la inteligencia 
de Tann, este tipo era listo y es o lo hacía aún más intimidante, 
elegí confiar en Tann por ahora, pero necesitaba recordarme que 
había la posibilidad de que estuviera de alguna manera 
involucrado en la muerte de Janejira. 
Me senté en el escritorio limpio y en orden de Tann, era igual que 
su casa, la oficina era amplia, pilas de papeles estaban apiladas 
pulcramente en la repisa, ni un solo papel fuera de su lugar, en la 
parte opuesta de la habitación estaba un sofá de terciopelo negro 
y una mesa para café, viendo todo podía adivinar que uno  de los 
rasgos de su personalidad era ser limpio y pulcro. Giré a ver la 
repisa detrás del escritorio, mis ojos se dirigieron a el diploma de 
el Sr. Weerapong Yodsungnern en el que las palabras 'honores de 
primera clase' estaba escrita, sus fotos de gradua ción, las fotos 
que tomó con un grupo de estudiantes que se habían inscrito en 
clases tutoriales también estaban ahí, aparte de eso, no vi nada 
mas que me dijera más de su pasado. 
Como Tann ya sabía que yo estaría hurgando entre sus cosas, me 
tomé la liber tad de ver los cajones del escritorio. Encontré solo 
algo de papelería, algunos textos escolares, notas, y un libro de 
biología y química escrito por el mismo Tann. 
Mi teléfono sonó, y lo saqué de mi bolsillo, viendo al nombre que 
aparecía en la pantalla.