Capítulo 3

Llamé al enfermero sentado cerca de mi cabeza, la ambulancia 
fue conducida a alta velocidad, las cabezas de los pasajeros se 
balanceaban, el estruendo de las sirenas solo me dio más dolor 
de cabeza. Me habían subido a la tabla espinal antes de subirme 
a una camilla y luego a la ambulancia. 
Suthep: "¿Sí, Doc?" 
Se volvió para mirarme con una cara de preocupación 
Suthep: "Llegaremos al hospital en poco tiempo". 
__ "Informe, paciente masculino de 30 años" 
Estaba a punto de decir lo que quería decir, pero la voz del técnico 
médico de urgencias me interrumpió, su boca se cernió sobre una 
de radio negra de co municación en su mano, proporcionando 
información a Urgencias. 
__ "Un vecino nos notificó que se desmayó, la cabeza golpeó el 
suelo, quedó inconsciente. Evaluación al llegar: Despierto. O2Sat 
100% E4V5M6 DTX 101 Una herida abierta en el lado izquierdo 
de la frente..." 
¿El vecino dijo que me desmayé? ¿Y mi cabeza golpeó el suelo? 
Fruncí el ceño. 
Bunn: "Suthep..." 
Lo llamé por segunda vez. 
Bunn: "¿Quién llamó a la ambulancia?" 
Suthep negó con la cabeza. 
Suthep: "No lo sé, tengo que preguntarle a los otros, solo escuché 
que era tu vecino quien estaba contigo en ese momento. ¿Te 
acuerdas?" 
Por supuesto que lo recuerdo, ¿por qué no lo haría? Esa persona 
no era mi vecina; él era el asesino. 
Bunn: "Cuando llegaste, ¿viste a la persona que hizo la llamada?" 
Suthep: "No, llegué y vi que estabas solo, aunque fue bastante 
extraño".1 
Suthep, que era unos años mayor que yo, pronunció, con una 
mirada escéptica en su rostro 
Suthep: "¿Pasó algo?" 
Estaba más que feliz de que alguien hubiera notado algo 
sospechoso en esta situación. 
Bunn: "No me desmayé, me asaltaron" 
Suthep abrió los ojos "¡¿Hablas en serio ?!" 
Como la distancia entre el hospital y mi casa no era muy grande, 
llegamos al hospital en unos minutos, el diálogo entre Suthep y yo 
se interrumpió cuando la ambulancia se detuvo. Tanto Suthep 
como el personal de EMT no perdieron tiempo en abrir la puerta y 
me bajaron, todavía estaba acostado en la camilla, en la 
ambulancia. 
Lo que sucedió a continuación fue un caos total y absoluto, 
rápidamente me empujaron a la sala de emergencias, un interno 
que estaba de servicio esta noche corrió hacia mí, con dos 
enfermeras detrás de él, cerré mis ojos por el intenso mareo. 
__ "¡Profesor Bunn!" 
El interno me llamó por mi nombre, traté de abrir los ojos para 
mirar, una de las enfermeras me arremangó la manga de la 
camisa para controlarme la presión arterial. 
__ "Profesor, ¿puede oírme?" 
Bunn: "Si" 
Respondí suavemente 
Comenzó a examinar mi cuerpo de la cabeza a los pies, cuando 
estuvo seguro de que no había amenazas fatales que necesitaran 
atención inmediata, se volvió para hacerme una pregunta: 
__ "¿Qué pasó?" 
Descansé mi mano sobre mi cabeza, debatiendo si debería o no 
decir la verdad sobre el incidente. Sin embargo, dado que mi vida 
estaba en peligro, decidí que sería mejor que alguien más supiera 
que esto no fue solo un accidente. En cuanto a los detalles de que 
el intruso podría ser el que mató a Janejira, guardaría esta 
información para la policía. 
Bunn: "Alguien entró en mi casa, me golpeó la cabeza contra el 
suelo y me dejó inconsciente..." 
Había una expresión de sorpresa en su rostro 
__ "La enfermera dijo que se desmayó y se golpeó la cabeza al 
bajar, entonces, eso no era lo que pasó, ¿verdad? Profesor, 
¿recuerda su rostro?" 
Negué con la cabeza, dosificando mis ojos, debido a una serie de 
dolores de cabeza y náuseas, el interno iluminó mi iris con una 
linterna una vez más, solo para estar seguro. 
__ "¿Cómo te sientes ahora? ¿Algún dolor de cabeza? 
¿Náuseas? ¿Visión borrosa?" 
Bunn: "Intenso dolor de c abeza... náuseas también, vomité en la 
ambulancia muchas veces" 
El pasante asintió con la cabeza en reconocimiento. 
__ "Necesitamos una tomografía computarizada, en este caso 
reservaré la tomografía computarizada para usted, si el personal 
sabe que es uste d, probablemente lo pondrán pronto en la cola. 
Por favor espere un momento". 
Después de esto, se alejó apresuradamente de mi camilla y se 
dirigió a la estación de enfermería, mis ojos lo siguieron, por otro 
lado, me sentía más ansioso por el intruso que por mi propia herida 
en la cabeza, lo más probable es que me diagnosticaran una 
lesión en la cabeza con riesgo de hemorragia intracerebral que 
requeriría una tomografía computarizada. Después de esto, 
probablemente tendría que quedarme en el hospital para un a 
mayor observación. 
Debería esperar a que terminara el tratamiento, una vez que 
terminara de reposar en la sala, suspendería la línea de mi 
teléfono celular robado y encontraría la manera de llegar al