Capítulo 16

Narra Tann. 
Lo único que temía que Bunn descubriera en mi oficina era el 
año en que me gradué.2 
Me quedé mirando mientras el Dr. Bunn subía las escaleras hacia 
mi oficina en el tercer piso de la escuela intensiva, mi oficina 
debería haberlo impresionado, por lo general, descartaba mis 
chucherías y baratijas inútiles, dejando solo un espacio de trabajo 
limpio y ordenado. Prefería un lugar de trabajo limpio y espacioso. 
Sabía muy bien que Bunn inspeccionaría el lugar para averiguar 
quién era yo. Sin embargo, estaba seguro de que el hombre no 
encontraría nada más que fotos y montones de folletos que 
preparé para mis estudiantes.1 
Una cosa que podría considerarse inusual era una foto de 
graduación en la vitrina detrás del escritorio, no sabía si Bunn 
sospecharía del hecho de que acabo de recibir mi d iploma el año 
pasado, el año en que cumplí 25, una vez que lo vea. 
Pero, ¿quién sospecharía del año de graduación? Bunn 
probablemente ni siquiera sabía cuántos años tenía, traté de 
deshacerme de esta preocupación y caminé hasta el aula, miré a 
través de la  puerta de vidrio y vi a todas mis adorables pupilas 
esperándome. Llegué casi diez minutos tarde, supuse que les 
debía una gran disculpa. 
Una vez dentro, la charla se fue apagándose gradualmente, los 
estudiantes se volvieron hacia mí y levantaron sus manos a modo 
de saludo con sonrisas en sus rostros. 
Tann: "Siento llegar tarde, chicos." 
Caminé hacia la pizarra frente a la sala, mis ojos fijados a mis 
estudiantes que estaban repasando la página de sus folletos. 
Tann: "Hoy. Terminaremos con biomoléculas y luego te traeré la 
Test de Quota (prueba de habilidades) para practicar al final de la 
clase, si tienen alguna pregunta sobre algo, ahora es el momento 
de preguntar porque la prueba se acerca". 
Entonces me di cue nta de que el chico, que vestía uniforme 
escolar, sentado junto a la ventana, se había quedado 
completamente sin palabras, apoyó la barbilla en la mano, sus 
ojos se desviaron por la ventana y sonrió sin cesar. 
Tann: "¡Sorrawit!" 
Llamé al chico esbelto. 
Tann: "Oye, por favor presta atención a la clase, ¿Qué te pasa? 
¿Estás soñando despierto con tu novia?"2 
Con eso, una explosión de risa estalló en todo el salón de clases. 
Sorrawit siempre había sido el objetivo de mi inocuo plan para 
iluminar el aula, la reacción del chico al recibir mis bromas fue tan 
entrañable que me ayudó a mí y a otros estudiantes a sentirnos 
más relajados. Sorrawit giró la cabeza hacia mí con nerviosismo, 
el rojo se extendió desde sus mejillas hasta la punta de las orejas. 
Sorrawit: "N... Nadie, señor" 
Sorrawit se rascó la cabeza y, rápidamente, abrió sus folletos. 
Conocí al chico cuando fui a su escuela para ofrecerle la 
preparación para el examen, Sorrawit se me acercó y me dijo que 
quería ir a la escuela de medicina, básicamente quería que le diera 
una tutoría especial, así que lo convencí de que se inscribiera en 
mi curso intensivo para la prueba de Quotas, era ingenuo y atento, 
deseaba que lo aceptaran en la facultad de medicina como 
esperaba. 
Tann: "Mira tu cara roja, por supuesto que sí. ¿Cómo te atreves a 
conseguir una novia antes que yo?" 
Bromeé con el chico una vez más antes de volver a mi modo de 
enseñanza. 
Tann: "Está bien, pasa a la página 39, la estructura química de los 
aminoácidos..." 
La clase transcurrió sin problemas, además de ser interesante, me 
encantaba enseñar a los niños. Nunca imaginé que algún día 
llegaría a ser maestro, sin embargo el destino parecía llevarme 
directamente a este camino por necesidad. Tuve que agradecer a 
quien me inspiró a hacer esto porque era un trabajo que amaba, y 
los ingresos eran incluso excelentes si me lo preguntaban. 
Mi objetivo después de esta clase era ir con el hombre que me 
esperaba en mi oficina, convencí con éxito a Bunn de que confiara 
en mí. El plan para engañarlo para que pensara que el intruso y 
yo éramo s personas diferentes había mejorado nuestras 
interacciones. Traté de convencerlo de que escribiera el informe 
falsificado, cuando todo salió bien, y mi participación en este 
incidente pasó desapercibida para él, seriamente lo invitaría a 
salir. 
Oh, cuánto anhelaba ese día, el día en que nos liberemos de esta 
locura y vivamos juntos una vida pacífica.3 
**** 
La luz del sol atravesaba la densa niebla de la mañana, 
penetrando por la ventana del dormitorio donde Bunn y yo 
estábamos compartiendo, mi piel desnuda comenzó a calentarse 
a la temperatura de la habitación, el cañón de la pistola que me 
apuntaba me hizo sentir como si el tiempo se hubiera congelado, 
mi corazón se apretó dolorosamente al ver al hombre que sostenía 
esa pistola en sus manos, las manos de u n excelente médico 
forense, las manos del hombre que amaba. 
No lo culpé en lo más mínimo porque la situación resultó así, yo lo 
empecé; lo engañé y lo traicioné, aun así, no quería terminar en 
esta situación, significaba que todo estaba fuera de control y Bunn 
estaría en peligro. 
Tann: "Bunn..." 
Pronuncié el nombre del hombre frente a mí con voz ronca. 
Tann: "Baja el arma..." 
Bunn: "Ya no puedes decirme qué hacer, Tann". 
Bunn me miró fijamente, su expresión era impasible e 
inquebrantable. 
Bunn: "Levanta las manos donde pueda verlas". 
Hice lo que me ordenó, Bunn tocó mi pantalón con su pie y 
lentamente se agachó para buscar algo en el bolsillo, todo el 
tiempo apuntándome con el arma, y ni por un segundo sus ojos se 
apartaron de mí, en poco tiempo, encontró lo que estaba 
buscando. 
Mi celular. 
Sus ojos se desviaron cautelosamente hacia la pantalla, frunció el 
ceño al ver que mi celular estaba bloqueado. 
Bunn: "Dame la contraseña". 
Tann: "Bunn" 
Traté de convencerlo, si lograba acceder a mi teléfono celular, 
sabría la verdad sobre todo. 
Tann: "Necesitamos hablar." 
Bunn: "Lo único que te permitiré decir es que me expliques todo; 
quién eres tú, para quién trabajas, quién mató a Janejira, y luego 
dejaremos que la policía haga su trabajo, a pesar de las 
conexiones que tienes, con pruebas sólidas, no te saldrás con la 
tuya". 
Otro ataque de tos escapó de su boca después de que dio su 
opinión, estaba a punto de aprovechar esta oportunidad para 
lanzarme hacia el arma, pero Bunn rápidamente se puso rojo y 
gritó. 
Bunn: "¡Quédate ahí! ¡¡No te acerques!!" 
Hice una pausa, esperando la nueva oportunidad, sabía que Bunn 
no era un luchador; era todo cerebro y nada de fuerza, lo que no 
era suficiente para dominar a un luchador experimentado como 
yo. Es cierto que la pistola que tenía en la mano estaba cargada, 
pero sabía que Bunn no apretaría el gatillo. 
Tann: "Bunn, todavía estás enfermo. ¿Por qué no te pones la ropa 
primero?" 
Esquivé el tema mostrándole mi preocupación. 
Bunn: "El código de acceso..." 
Tann: "Pero hace frío, si esto continúa, a este paso, tú..." 
Bunn: "¡¿Eres sordo?! ¡Dame el maldito código de acceso!" 
Bunn espetó, su rostro era feroz y furioso, nunca antes había 
presenciado este lado de él, y verlo así me cerró la boca. 
El incómodo silencio llenó gradualmente el vacío entre Bunn y yo, 
lo que rompió el silencio no fue nuestra voz, sino el sonido de mi 
teléfono zumbando en la mano de Bunn. 
Mis ojos se abrieron con absoluto horror. 
Solo un puñado de personas me llamaban últimamente. 
Los ojos de Bunn echaron un rápido vistazo a la pantalla para 
comprobar el identificador de llamadas sin decir nada, como si no 
tuviera ni idea de quién era, Bunn caminó hacia mí, levantando la 
pistola hacia mi cabeza, eché un vistazo a la pantalla para ver 
quién llamaba, era un número desconocido, sin embargo, sabía a 
quién pertenecía este número: mi hermano mayor, que estaba 
huyendo, era su nuevo número de teléfono. 
Bunn: "Contesta el teléfono, mantenlo casual". 
Antes de que pudiera protestar, Bunn me puso al teléfono y 
encendió el altavoz para que escuchara la conversación que se 
avecinaba, cerré los ojos, preparándome para la inmi nente 
calamidad. 
La verdad estaba a punto de ser descubierta, en el momento en 
que Bunn escuchara la voz de la persona que llamaba, lo 
entendería todo, solo podía imaginar lo que pasaría después de 
esto. 
Tann: "Hola..." 
Respondí el teléfono con una voz apenas superior a un susurro. 
Pert: [Paul me mostró la foto, Tann, ¿mataste a Bunn?] 
Gritó el hombre del teléfono con una voz ensordecedora, vi que 
Bunn volvía la cabeza hacia el teléfono que tenía en la mano, 
atónito.1 
Pert: [Dije, haz lo que puedas para que  falsifique el informe, pero 
no te dije que lo mataras. ¡Maldito seas! ¡Mataste a mi amigo!]2 
Tann: "Paul me dijo que lo hiciera" 
Le expliqué a Pert, diciendo en el tono más informal que pude 
reunir. 
Pert: [¡Maldita sea!] 
La voz de Pert se llenó de arrepentimiento. 
Pert: [Paul, tú... nunca quise que pasara nada de esto, no quería 
que él muriera también.] 
Las lágrimas casi en el borde de su voz, sin embargo, ya me había 
vuelto apático ante los cambios de humor de Pert, mantuve un ojo 
cauteloso en la reacción de Bunn, viendo que sus ojos se 
agrandaron por la sorpresa, y su mano, que sostenía el revólver, 
comenzó a temblar. 
Tann: "Hermano... no puedo hablar ahora mismo, te llamaré de 
nuevo." 
Rápidamente interrumpí la conversación, lanzando una mirada a 
Bunn, quien estaba completamente desconcertado. 
Pert: [Devuelveme la llamada en una hora, ¿ya oyes? 
Necesitamos hablar, se trata de Paul]1 
Con eso, cortó, después de que Pert colgó la llamada, la 
habitación quedó en silencio. Bunn bajó la mano que sostenía mi 
teléfono a su lado. En ese momento, un destello de oportunidad 
para revertir el arma pasó por mi mente. Bunn cometió un error al 
estar a corta distancia, anticipé que podría recuperar fácilmente el 
arma en un abrir y cerrar de ojos considerando mi capacidad de 
combate superior. Además, el estado mental inestable de Bunn en 
este mismo momento naturalmente bajaría la guardia. 
En este momento, estaba esperando el momento adecuado, tenía 
que encontrar una manera de desarmarlo sin lastimarlo a él ni a 
mí mismo, para el caso. 
Bunn: "Esa voz... es de Pert, ¿no?" 
La expresión confusa de Bunn envió una punzada de lásti ma 
directamente a mi corazón. 
Bunn: "Todavía está vivo, estaba en las sombras, mandando todo 
detrás del telón". 
Bunn estaba recitando lo que le dije una vez, la razón por la que 
lo mencioné en ese entonces fue para desviar la atención de Bunn 
de mí. 
Bunn: "Lo llamaste "Hermano"". 
Bunn: "¿Cómo se relaciona contigo? No me digas que se trata de 
que tu madre es la amante..." 
Sabía que Bunn eventualmente sumaría dos y dos por sí mismo. 
Tann: "Supongo que no tengo que dar más detalles" 
Bunn: "Eres su hermano, ¿no?" 
Bunn apretó el cañón de la pistola contra mi frente y, con un tono 
de voz áspero, forzó: 
Bunn: "¡Respóndeme!" 
Cerré mis ojos. 
Tann: "Sí, soy el medio hermano del fiscal Songsak, de otra 
madre". 
Bunn: "Cuéntame todo. ¿Qué había pasado exactamente? ¿Por 
qué Pert te envió a amenazarme? ¿Quién mató a Janejira? ¿Y 
quién es Paul?" 
Justo en este momento, Bunn parecía tan in timidante, su frente 
tranquila comenzó a disolverse con rabia y resentimiento, algo me 
dijo que Bunn ya tenía la respuesta, pero no la expresó, en ese 
momento, el aire frío y seco estaba de mi lado: Bunn hizo una 
mueca antes de toser. En ese lapso de un milisegundo, extendí la 
mano y torcí violentamente la muñeca derecha de Bunn, sabía que 
lo lastimé inmensamente, pero no tenía otra opción. 
Bunn: "¡Ughh!" 
Bunn gritó de dolor, su rostro se transformó pero aún podía 
resistirse, sin ceder. Su otra mano se cerró en un puño y lo llevó a 
mi estómago, no pensé que todavía le quedara tanta fuerza, pero 
afortunadamente, había logrado bloquear el ataque a tiempo, 
luego, alcancé el arma, sabiendo que estaba en desventaja, Bunn 
decidió dejar el arma en lugar de dejarme agarrarlo, y 
afortunadamente, el arma no se disparó, traté de recuperarlo del 
suelo, pero Bunn lo pateó hacia el otro lado. 
No solo estaba agotado por el esfuerzo, sino que también tuve que 
usar mi cerebro para leer la mente del hombre, a veces, el ingenio 
de Bunn era más rápido de lo que mi nivel de inteligencia podría 
seguir. Lo que sucedió en el baño fue mi lección, un recordatorio 
para que pensara cuidadosamente sobre lo que debía hacer. 
Bunn envió un golpe hacia mi cara, pero lo detuve a tiempo, lo que 
hizo que se tambaleara un poco, lo apreté contra mi pecho por su 
cintura y lo presioné contra la pared. Bunn no podría haberme 
ganado en términos de fuerza, sin embargo, agarrarlo del brazo y 
sostenerlo resultó ser una tarea difícil, la más ardua, además. 
Tann: "¡Bunn!" 
Bunn dejó de luchar, jadeando desesperadamente por aire, ejercí 
la presión para atraparlo en mis brazos. 
Bunn: "... Pert- mató- a Janejira, ¿estoy en lo cierto?"1 
Preguntó con voz seca, no me sorprendería que Bunn pudiera 
llegar a lo que se acerca a la verdad sin que yo le informe. 
Tann: "Si te dijera todo, me dejarías terminar mi historia, 
¿verdad?" 
Bunn me respondió con una fuerte tos, definitivamente podía 
sentir que su cuerpo estaba anormalmente mucho más cálido de 
lo habitual. Apreté mi agarre alrededor de él en estado de shock, 
él no puede seguir así. 
Tann: "Debes ponerte algo de ropa" 
Traté de pensar con mi cerebro sobre cómo evitar que se 
escapara mientras ca minaba de regreso a buscar algo de ropa 
para que se vistiera. 
Tann: "No usaré la pistola, no te pondré las esposas, pero quiero 
que te quedes aquí, te traeré algo de ropa y lo sabrás todo, ahora 
mismo. ¿Tenemos un trato?" 
Bunn volvió la cabeza para mirarme. 
Bunn: "No te creo, irás por el arma." 
Tann: "Lo juro por mi vida, no haré eso" 
Juré con firmeza. 
Tann: "No más secretos, lo que te voy a decir desde este mismo 
momento es solo la verdad, lo que quiero de ti es que te quedes 
conmigo. No vayas a ningún lad o hasta que termine... ¿Puedes 
hacer eso?"1 
Poco a poco aflojé mi agarre, alejándome lentamente, temiendo 
que Bunn huyera de la habitación, pero eso nunca sucedió, se 
quedó quieto, de cara a la pared. Agarré la ropa amontonada en 
el suelo y se la entregué a Bunn, se puso la camiseta, el frío debió 
de agravar su enfermedad. 
Después de que terminamos de vestirnos sin ni siquiera una 
palabra, lo tomé de la mano y lo acompañé de regreso a la cama. 
Bunn se sentó en la cama y sus ojos se desviaron por la ventana, 
su rostro parecía demacrado y agotado. 
Bunn: "Pronto, habrá noticias de la misteriosa desaparición del Dr. 
Bunnakit" 
Dijo Bunn, su mirada se fijó con cautela en la pistola intacta en la 
esquina de la habitación. 
Bunn: "Si salgo, me matarán, ¿verdad?" 
Tann: "Así es, en este momento, tienes que hacerte el muerto". 
Lentamente bajé al suelo justo al lado de Bunn. 
Bunn: "Entonces adelante y escúpelo. ¿¡Qué carajo está 
pasando!?" 
Respiré hondo y exhalé lentamente para aliviar la tensión, si esto 
es lo que se necesita para mantener a Bunn aquí conmigo, supuse 
que tenía que dejarlo así. 
Tann: "Pert es el que mató a Janejira..."