Capítulo 21

Narra Tann 
Busqué las noticias más importantes en la televisión, resultó que 
el estridente sonido de la alarma antirrobos que activamos logró 
que los vecinos curiosos, acostumbrados al silencio y la quietud 
de sus alrededores, fueran a ver lo que estaba sucediendo. P ara 
la tarde, el cuerpo de Pert ya había sido encontrado. Bunn había 
utilizado la curiosidad de los extraños para indirectamente llamar 
a la policía – una inesperada tragedia. Necesitaba darle crédito 
por eso. 
Bunn dijo que teníamos que comenzar de nuevo, necesitábamos 
desechar todo nuestro plan anterior y el necesitaba un tiempo para 
reflexionar sobre esto. En este momento, Bunn se estaba 
quedando en mi casa y como le había vuelto la fiebre, me había 
ordenado ir a comprarle antibióticos a la farmacia después de que 
mi clase terminara. Aun con lo preocupado que yo me encontraba 
por él, tenía que actuar como si nada estuviera pasando, me tuve 
que presentar a clase y pretender que nada había pasado hasta 
el día de hoy. 
__ "Ya me voy a casa, Prof. Tann." 
La misma chica de siempre, la última alumna en salir de la escuela 
se puso de pie y me dijo adiós al estilo tailandés y salió corriendo 
fuera del salón. Acepté el gesto de cortesía y regresé a las 
noticias, seguían hablando sobre la muerte de Pert, el fiscal, y 
justo ahí vi aparecer a un hombre en televisión, un hombre que 
siempre me ha aterrado cada vez que lo he visto – Paul. 
Paul: "No creo que haya sido un suicidio, pero aún tenemos que 
esperar los resultados de la autopsia."2 
Paul les dijo a los reporteros, p odía notar una mirada de 
arrepentimiento en su cara. 
Paul: "Deberán preguntar a la policía si quieren más detalles, lo 
único que yo sé, es que mi hermano está muerto." 
Después de eso, se alejó rápidamente de la entrevista. 
Busqué mi teléfono, desde que Pau l se enteró que Pert estaba 
muerto él no había hecho ningún intento de contactarme, me 
preguntaba porque no lo habría hecho, Paul debió mínimo de 
haberme llamado para darme las últimas noticias ya que él 
probablemente sería la primera persona en la lista de familiares a 
los que la policía contactaría para reportar sobre la no natural 
muerte de nuestro hermano en una bodega abandonada. 
No sabía si esto era algo que debería de considerar, pero me 
encontraba pensando que quizás Paul hubiera sido el que lo hizo. 
Te preguntarás ¿Por qué? Paul amaba mucho a Pert, tal y como 
cualquier otro hermano que compartió útero lo haría. Si Paul 
hubiera querido a Pert muerto, probablemente pasó porque Pert 
trató de hacerle algo a Paul y entonces terminó siendo él el 
muerto. 
El estridente sonido de mi teléfono me sacó de mis pensamientos, 
saqué el teléfono de mi bolsillo y vi un número que no me era 
familiar. Alcancé a deliberar un momento antes de decidir tomar la 
llamada, 
Tann: "¿Hola?" 
Boon: "Hola, ¿eres el Profesor Tann?" 
Preguntó un tono de voz barítono al otro lado de la línea, quería 
saber quién era esta persona, pero rápidamente resolvió mi duda. 
Boon: "Soy Boonlert, el hermano de Bunn." 
Tann: "Oh, si, Dr. Boonlert." 
Traté de usar mi más cordial tono de voz, reco rdé que le había 
dado mi número de teléfono. 
Boon: "¿Cómo le puedo ayudar?" 
Boon: "Ya sabe usted que soy un doctor?" 
La observación de Boonlert  me hizo detenerme, él nunca me 
había dicho que era doctor, dije eso inesperadamente sin 
detenerme a pensar en lo que estaba diciendo con detenimiento. 
Tann: "Oh, me tomé la libertad de buscar su nombre en Google." 
Me aclaré un poco la garganta. 
Tann: "Por cierto, ¿todo está bien?" 
Boon: "Ya vio usted lo que le pasó al fiscal, ¿verdad? – ese que 
desapareció y luego lo hallaron muerto." 
Pude detectar el temblar emocional de su tono de voz. 
Boon: "Quizás eso mismo le haya pasado a Bunn, pero nadie lo 
ha encontrado." 
Tann: "Quizás no, quizás el Dr. Bunn sigue vivo y se esté 
escondiendo en algún lugar." 
Pert ya no sería un problema, pero recordé que Bunn había dicho 
algo que quizás debiera decirle la verdad a Boonlert tal como yo 
se lo propuse. Boonlert estaba por decir algo, pero me adelanté. 
Tann: "Doctor..." 
Boon: "¿Dime?" 
Tann: "¿Dónde se encuentra usted ahora?" 
La voz del otro lado de la línea guardó silencio unos segundos 
como si mi pregunta le hubiera asombrado. 
Boon: "En el hotel." 
Tann: "¿Se encuentra haciendo algo en este momento? Lo voy a 
llevar a un lugar." 
Dr. Boonlert: "¿A dónde me vas a llevar?" 
Tenía la sensación de que, si le decía que Bunn se encontraba 
conmigo, el Dr. Boonlert, quién todavía no confiaba en mí, traería 
a los policías en este viaje. 
Tann: "¿Dónde lo puedo pasar a recoger?" 
Boon: "Espera, aún no dije que iría." 
Hablar con el Dr. Boonlert me hizo sentir como si estuviera 
hablando con Bunn, ahora sabía cómo lidiar con personas como 
él, necesitaba hacerlo sentir como que él tenía el co ntrol de la 
situación. 
Tann: "Entonces, ¿Qué le parece traer su propio auto y 
encontrarnos? Le enviaré mi ubicación, quiero que conozca a 
alguien que podría ayudarle a encontrar a Bunn." 
Boon: "¿A quién te refieres? ¿Y cómo esa persona me puede 
ayudar más que la policía?" 
El Dr. Boonlert no había mordido el anzuelo por completo. 
Tann: "La policía de aquí apesta para hacer su trabajo, en 
realidad, no puedes esperar mucho de ellos." 
Respiré profundo. 
Tann: "Venga, lo espero." 
Le envié al Dr. Boonlert  la ubicación de mi casa de dos pisos en 
el centro. La casa fue construida en una de las áreas más 
concurridas de la provincia. Aun cuando era más silenciosa por la 
noche comparada con la ciudad más grandes de la provincia, 
tener el mercado local cerca, ha cía que las carreteras tenían 
iluminación suficiente y algunos vehículos pasaban 
ocasionalmente, lo que fue suficiente para que el Dr. Boonlert 
tranquilizara un poco su miedo para poder venir. Cuando llegué, 
encontré un auto estacionado frente a la reja. S i recordaba 
correctamente este era el auto rentado del Dr. Boonlert. Miré a mi 
alrededor y me pareció que no había nada inusual. El Dr. Boonlert 
debió de haber venido solo. 
Salí de mi auto al mismo tiempo que el Dr. Boonlert salió del suyo, 
me miró sospechosamente. 
Tann: "¿De quién es esta casa?" 
Tann: "Es mía." 
El Dr. Boonlert alzó las cejas. 
Boon: "¿Por qué presiento que me estás llevando hacia algo 
ilegal?" 
Negué con un movimiento de cabeza, en circunstancias normales, 
me hubiera reído de su comentario. 
Tann: "Adelante, pase." 
Boon: "¿Por qué debería de hacerlo y quién es la persona que 
supuestamente me ayudará a buscar a Bunn?" 
Boonlert seguía aun en el mismo sitio, decidí caminar hacia él a 
pasos rápidos y él dio unos pasos hacia atrás con miedo. Lo tomé 
del brazo antes de que pudiera huir. 
Tann: "El Dr. Bunn está a salvo, el de hecho se encuentra en esta 
casa."2 
Agaché la cabeza y le susurré cerca del oído. 
Tann: "Primero quiero preguntarle si trajo con usted a alguien de 
la policía, porque nadie, ni si quiera la policía debe de saber que 
Bunn está vivo, la persona que quiere matar a Bunn sabría que 
está vivo." 
Boonlert abrió sus ojos en señal de sorpresa, podría ver sus ojos 
llenos de preguntas, 
Boon: "¿Cómo?" 
Tann: "Le dijo a la policía que me encontrar ía aquí? ¿Alguien lo 
ha seguido? Si ese fuera el caso, ¿les podría decir que se vayan?" 
El Dr. Boonlert se notaba sorprendentemente calmado. 
Boon: "Quiero ver primero a Bunn." 
Tann: "Sabía que había traído a alguien con usted..." 
Suspiré. 
Tann: "Bunn le ex plicará todo y entenderá porque no quiero 
involucrar a la policía." 
Boonlert me miró como si estuviera pensando en la información 
proporcionada antes de contestar en un tono suave. 
Boon: "Si no veo a Bunn, estarás en muy graves problemas Prof. 
Tann." 
Dirigí a Boonlert adentro de la casa la cual se encontraba 
completamente a oscuras, ni una sola luz se encontraba prendida. 
Boonlert miró a su alrededor cautelosamente. En estas 
condiciones, el no creería que alguien se encuentra viviendo en 
esta casa, esta era la estrategia de Bunn, si yo no me encontraba 
en casa, no tendría por qué haber ninguna luz prendida. 
Me estiré para prender la luz, revelando una espaciosa sala de 
estar ante nosotros. 
Tann: "¿Quién es la persona a la que trajiste contigo?" 
El Dr. Boonlert me miró con calma. 
Boon: "No te diré nada hasta que vea a Bunn, y si esto es una 
trampa, llamaré a mis hombres inmediatamente."1 
Suspiré y mientras lo guiaba escaleras arriba. 
Tann: "¿Sabes? No hay muchas razones para las que yo quisiera 
traer a alguien a mi casa." 
Boon: "¿Y esas cuáles serían?" 
El Dr. Boonlert me miró cautelosamente. 
Tann: "Una de esas razones es que algunas veces traigo a 
hombres para tener sexo con ellos."1 
Pensé que mi respuesta lo dejaría en shock. 
Tann: "Así que, para cubrir el hecho de que lo trajera a ver a Bunn, 
¿puedes usar esa excusa para decrle a la persona que trajo 
consigo el día de hoy? Dígale que me gusta así, que lo invité a 
venir y le ofrecí mi ayuda para buscar a Bunn solo para 
impresionarlo." 
Boon: "Espera... yo no..." 
El Dr. Boonlert comenzó a tartamudear. 
Tann: "Yo sé que no es gay, pero necesito utilizar una excusa 
creíble para que nadie vaya a sospechar por qué lo traje aquí tan 
de pronto a sabiendas de que casi ni nos conocemos." 
Esa respuesta pareció agregar más sospecha aún a su 
comportamiento. Escolté al Dr. Boonlert escaleras arriba y lo guie 
hasta la puerta de la habitación. Me acerqué para tocar la puerta. 
Tann: "Bunn, soy yo." 
Entonces, giré el pomo de la puerta, Bunn  no cerró la puerta con 
seguro porque probablemente sabía que era inútil, ya que yo tenía 
la llave. 
Lo primero que vi al prender la luz fue a Bunn de pie a un lado de 
la cama. Estaba sosteniendo firmemente la pistola en su mano 
derecha y me miraba nerviosamente, sus ojos inmediatamente se 
dirigieron al nuevo invitado. Ambos hermanos estaban tan 
sorprendidos que se quedaron sin palabras durante un momento. 
Boon: "Bunn..." 
Eventualmente el Dr. Boonlert decidió romper el silencio, caminó 
directo hacia Bunn lev antando los brazos para sostener los 
hombros de su hermano y lo jaló para así abrazarlo fuertemente. 
Boon: "¡Pensé que estabas muerto!" 
Bunn: "Boon..." 
Bunn murmuró con voz ronca, puso la pistola en su bolsillo y 
levantó las manos para devolverle el abrazo, desde aquí podía ver 
el semblante emocional de Bunn, pareciera que quería llorar 
Bunn: "Escuché que venían dos personas... por eso fue que saqué 
la pistola." 
Boon: "No hay nadie más, soy solo yo. ¿Y por qué estás tan 
caliente? ¿Tienes fiebre?" 
Bunn: "Pensé que era un resfriado común pero mi fiebre es alta, 
me duele bastante la garganta, utilicé la linterna para ver por 
dentro y pude ver el exudado dentro de mi garganta. Ya le pedí a 
Tann que me trajera Amoxy."2 
Boon: "Siempre te pasa lo mismo cuando el clima está frío." 
Boonlert se acercó para despeinar a Bunn, Bunn acomodó su 
cabeza en el hombro de su hermano, los dos se mantuvieron en 
ese abrazo por un largor rato. Me quedé de pie ahí, solo 
observando, no podía evitar sentirme abrumado, así que así e ra 
como se veía el verdadero amor entre hermanos, algo que nunca 
había tenido de mis hermanos, ni siquiera una sola vez. 
Eventualmente el Dr. Boonlert alejó a su hermano de él. 
Boon: "¿Estás bien? ¿Te encuentras herido? ¿Qué es lo que está 
pasando exactamente y por qué estás con él?" 
Bunn: ¿Cuál de tus preguntas quieres que te conteste primero?" 
Bunn dejó salir una pequeña sonrisa después de escuchar el 
torrente de preguntas que Boonlert hacía. 
Boon: "Contéstame todas... todas." 
Boonlert levantó su mano par a jugar con el cabello de Bunn una 
vez más. 
Boon: "Vamos a casa, ¿está bien? No es necesario que sigas 
trabajando lejos de casa. Hablaré con el Prof. Yongyuth sobre el 
aceptarte como profesor de la facultad..." 
Tann: "¡No, él no se puede ir! No ahora, ¡es muy peligroso!" 
Grité. 
Tann: "Aún no sabes que es lo que está sucediendo." 
Boonlert se dio la vuelta para mirarme, me encontraba recargado 
en el marco de la puerta. Pareciera que había llegado a algún tipo 
de conclusión por sí mismo. 
Boon: "¿Qué tipo de relación tienen ustedes?" 
Tann: "Yo no sé lo que él piense de mí, pero yo lo protegeré con 
mi vida."5 
Contesté lo más directo que pude sin una sola pizca de duda, miré 
a Bunn pellizcarse el puente de la nariz, agitando su cabeza 
levemente. Boonlert me miró fijamente con esos ojos penetrantes 
enmarcados por aquel armazón negro, pensé que él ya sabía 
sobre la sexualidad de su hermano. 
Boon: "¿Eres su novio?" 
Tann: "Si, amo a Bunn."5 
Bunn: "¡Boon!" 
Bunn rápidamente llamó a su hermano, mientras me mirada 
extrañado, no sabía si era solo yo el que lo percibía, pero noté que 
la cara de Bunn se había sonrojado más de lo normal. Quizás 
estaba molesto o apenado, no podía estar completamente seguro, 
quería decirle a Bunn lo adorable que se veía, pero pensé que no 
sería apropiado. 
Bunn: "Tann es el que me ha mantenido vivo hasta ahora." 
Boonlert arqueó las cejas. 
Boon: "¿Cómo?" 
Tann: "Antes de que le explique la situación... Dr. Boonlert" 
Dije abruptamente antes de que el hombre olvidara nuestro trato. 
Tann: "No olvide llamar a la persona que se encuentra 
esperándolo afuera, porque después de esto vamos a tener una 
larga y probablemente sospechosa conversación." 
Bunn miró al Dr. Boonlert con sus ojos llenos de preguntas, el Dr. 
Boonlert apretó sus labios antes de sacar su teléfono de su bolsillo 
y hacer la llamada. 
Boon: "Si, nada ha pasado..." 
Boon susurro al teléfono. 
Boon: "¿Sabías que Tann es gay? Me trajo aquí con la esperanza 
de impresionarme al ofrecerme su ayuda para encontrar a 
Bunnakit."4 
La mentira escapó de la lengua de con facilidad, lo hizo mejor de 
lo que yo esperaba. Bunn me miró y pude ver el ceño fruncido, se 
veía poco feliz con todo esto, pero después de un momento más 
su expresión regreso a la normalidad. 
Boon: "No, obviamente no tengo nada. Regresaré en un rato más 
por mi cuenta... No, no, adelante, vayan ustedes. Creo que es algo 
extraño ya que las noticias decían que Tann era el novio de la 
chica, pero resultó ser gay. No me parece que sea nada peligroso, 
les llamaré si necesito algo... sí... gracias." 
El Dr. Boonlert terminó la llamada. 
Boon: "Les dije a los policías que regresaran." 
Entré en shock al saber a quién había traído. 
Bunn: "Boon, ¿cuál es el significado de esto?" 
Bunn parecía perplejo. 
Boon: "Traje a los policías conmigo porque no s abía que pudiera 
haber pasado." 
Boonlert caminó de regreso con Bunn y lo hizo sentarse a su lado 
sobre la cama. La mirada que el Dr. Boonlert le dio a Bunn era una 
mirada de genuina preocupación, pero ese cálido brillo 
desapareció en cuanto me miró a mí. B oonlert habló con voz 
decidida. 
Boon: "Explica." 
La media noche llegó y la temperatura afuera comenzaba a bajar 
de tal manera que el Dr. Boonlert, quien había crecido en 
Bangkok, se vio en la necesidad de ajustar más su chamarra a su 
cuerpo. Acompañé al Dr . a su carro, mirando a mi alrededor con 
sospecha. El camino, en medio de la noche, se sentía 
terriblemente silencioso, solo se podía escuchar a los ruidosos 
borrachos que se encontraban en el karaoke cercano. 
Tann: "Este es un auto de renta, ¿verdad?" 
Palpé el capo del auto con gentileza. 
Boon: "Si" 
El doctor abrió el auto utilizando el control remoto. 
Boon: "Devolveré el auto mañana por la mañana, así que pasa a 
recogerme y después me podrás llevar a la estación de autobús, 
tal como hemos acordado." 
Tann: "Estaba pensando llevarlo hasta el aeropuerto, solo está a 
pocas horas de distancia cruzando la provincia." 
Me levanté, mirando al Dr. Boonlert, quién tenía la mirada 
apagada. 
Tann: "Tan solo quiero asegurarme que puedas abordar tu vuelvo 
a Bangkok sano y salvo." 
Boon: "Si no es molestia para ti, entonces adelante." 
El Dr. Boonlert suspiró, abrió la puerta y tomó el asiento del 
conductor. Me acerqué a la puerta 
Boon: "Tann..." 
Sin previa advertencia el Dr. Boonlert me tomó por el cuello de la 
camisa y me jaló hacia él, aquel hombre me susurró al oído. 
Boon: "Mira, no sé si la policía siga a nuestro alrededor o si en 
este momento se encuentran observándonos, pero lo único que 
quiero decirte es..." 
Boonlert respiro profundo. 
Boon: "Solo porque pude ver lo mucho que Bunn confía en ti, es 
que yo también te confiaré su vida. Lo tienes que traer de regreso 
a casa, ¿está bien?" 
Tann: "Entendido" 
Confirmé su orden, para lo cual siempre he sido bueno. 
El Dr. Boonlert  asintió antes de soltar el cuello de mi camisa, 
cerrando la puerta y manejando lejos de mi casa, miré hasta que 
el carro dio la vuelta en la esquina y no lo pude ver más. 
Convencerlo de regresar no fue cosa fácil, después de enterarse 
sobre todo lo que pasaba, Boonlert insistió en quedarse a ayudar 
hasta que Bunn habló: 
Bunn: "Boon, tienes que escucharme..." 
Bunn dijo con un tono de voz cálido tal como si supiera como 
manejar a su hermano en esta situación. Los intelectuales como 
ellos siempre tienen que m antener discusiones dentro de lo 
racional dejando a un lado las emociones lo más que puedan. 
Bunn: "Sé que estás preocupado por mí, pero esto es demasiado 
peligroso para ti. No te olvides que eres quien mantiene a la 
familia, tienes a Ma, Pa, May y Baitoei. ¿Qué pasaría si tu murieras 
por mi culpa? ¿Qué haría tu familia, tu esposa y tu hija sin ti?" 
El Dr. Boonlert guardó silencio, estupefacto. Bunn aprovechó la 
oportunidad para proseguir. 
Bunn: "Tann me ayudará mientras estoy aquí." 
Boon apretó los labios, guardó silencio por un largo tiempo antes 
de decir – 
Boon: "Me iré, pero solo si me prometes que cuando todo esto 
acabe regresarás a Bangkok y allá te quedaras." 
Me di la vuelta y caminé hacia la casa pensando en la promesa 
que el Dr. Boonlert había hecho  a Bunn realizar, la promesa de 
regresar a Bangkok. Bunn había accedido con la esperanza de 
que Boonlert se fuera por ahora. Yo no quería que Bunn se fuera, 
incluso pensé en seguir a Bunn a Bangkok, ¿pero por qué haría 
eso si la razón por la que había transferido mis estudios a Bangkok 
había sido para cuidar a mi enferma madre? Era verdad que mi 
madre se encontraba gozando de buena salud por el momento. 
Sin embargo, si llegara a habar una emergencia, ¿podría regresar 
a tiempo? Honestamente, este asunto me h abía estado 
estresando y carcomiendo por dentro. ¿Qué debería de hacer? 
Lo único que podía hacer el día de hoy era ir escaleras arriba y 
abrazar a Bunn fuertemente, haciendo que estos momentos 
valieran la pena. La seguridad de Bunn debía de ser mi priorida d 
en este momento, aquello que el Dr. Boonlert hubiera dicho 
tendría que ser algo para el futuro. 
Bunn: "¿Te dejará llevarlo al aeropuerto?" 
Bunn se giró hacia mi mientras lavaba el sartén, el día de hoy bajó 
para prepararme un delicioso plato de arroz fri to, he de aceptar 
que Bunn era un enfermo que no actuaba como enfermo en 
absoluto. Yo quería tomar esta oportunidad para cuidar de él, 
ayudarlo a limpiarse, y darle de comer, justo como pasaba en los 
dramas. Sin embargo, Bunn hacia todo por sí mismo e incl uso 
cocinaba para mí.3 
Tann: "Si, lo veré a las 10 a.m., debo de estar de regreso alrededor 
de la 1." 
Saqué mi teléfono para poder ver la hora. 
Tann: "Erm... Bunn, ¿qué edad tiene tu hermano?" 
Bunn se alejó de la mesa del comedor caminando. 
Tann: "Acaba de cumplir 36 este año."1 
Casi me ahogo con el arroz frito. 
Tann: "¿Me estas tomando el pelo?" 
Bunn: "¿Por qué? ¿Se ve más grande o más chico que yo?" 
Bunn comió una cucharada de arroz. 
Tann: "Se ve muy joven, pensé que quizás tenía tan solo unos 
cuantos años más que tú." 
Bunn: "Además es alguien heterosexual, con esposa e hija."8 
Deje escapar una sonrisa mirando a Bunn, quien comía con gusto 
mientras me ignoraba. 
Tann: "¿Me estás pidiendo que me mantenga alejado del Dr. 
Boonlert?" 
Bunn levantó la cabeza mientras me miraba dijo. 
Bunn: "¡Te estás imaginando cosas! Yo solo lo estaba diciendo, 
eso es todo." 
Tann: "No me acercaré a él, si quiero coquetear con alguien 
siempre lo haré con una persona a la vez."2 
Me acerqué para quitarle un pequeño grano de arroz que se le 
había quedado pegado en la comisura de su boca haciéndolo que 
pausara. 
Bunn: "Lo puedo hacer yo mismo..." 
Bunn rápidamente tomó la servilleta para limpiarse el mismo la 
boca. No podía decir si Bunn se encontraba apenado ya que Bunn 
era muy buen para esconder sus sentimientos. Quería lograr que 
se sonrojara abiertamente, pero supuse que tendría que seguir 
intentando. Lo que si pude entender es que Bunn siempre 
cambiaba de tema cada que yo lo molestaba de esa forma. 
Bunn: "¿Te ha contactado Paul?" 
Ahí está, cambiando el tema de nuevo. 
Tann: "No, no lo ha hecho, lo he llamado, pero tampoco me 
contesta. Estoy bastante asustado de que él también aparezca 
siendo otro cadáver."1 
Bunn se atragantó. 
Bunn: "¿No sería eso genial?" 
Tann: "Quizás solo sea difícil ponerse en contacto con él vía 
telefónica, me imagino que Paul debe de estar ocupado con lo del 
funeral. En fin, ¿quién realizará la autopsia de Pert ya que tú no 
estás ahí?" 
Bunn: "Él deberá ser enviado a un hospital cerca de la provincia." 
Bunn tosió un poco, lo miré con un poco de preocupación. 
Bunn: "Debe de haber sido algún tipo de veneno, supongo que 
cianuro, de verdad me gustaría hablar con mi colega, el otro 
médico forense y preguntar." 
Tann: "Me puedes dar su número y yo lo contactaré." 
Bunn: "No, sería muy raro que alguien al azar llamara para 
preguntar sobre los resultados de una autopsia." 
Bunn suspiró. 
Bunn: "¿Habría forma de que tú le hubieras hecho esto a Pert?" 
Tann: "Tiene que ser Paul, estoy seguro de ello." 
Golpeé la mesa con mi puño. 
Tann: "Pert debe de haber ido con Paul y probablemente trató de 
exponer que él dio la orden de matarte y entonces Paul debe de 
haber matado a Pert para callarlo."2 
Bunn frunció el ceño. 
Bunn: "Si ese fuera el caso, ¿Entonces por qué llegar al punto de 
matar a Pert? Paul bien lo hubiera podido chantajear con exponer 
todo lo que él había hecho con Janejira." 
Tann: "Tienes razón" 
Comencé a sentir que el dolor de cabeza estaba llegando 
Tann: "Pero lo que tú no entiendes es su extremo grado de 
bipolaridad, cualquier cosa es posible con el... Entonces, ¿ahora 
qué hacemos?" 
Bunn: "No se me ocurre otra cosa que no sea matar a Paul." 
Bunn miró hacia la ventana. 
Tann: "Nunca he matado a nadie antes, pero esta vez, creo que 
podría hacerlo" 
Dije sin dudarlo, una expresión de shock apareció en la cara de 
Bunn.3 
Bunn: "¡¿Cómo vas a hacer eso?! ¡Si te atrapan sería como si 
tomaras un boleto de solo ida a la prisión!" 
Tann: "Entonces no me deben de atrapar..." 
Me acerqué hasta tomar su mano. 
Tann: "Causa de muerte desconocida, causa indetectable, algo 
que no se pueda comprobar; ese tipo de cosas, la persona que 
mejor sabe de todo eso y sería la persona correcta para realizarlo, 
sería un médico forense, ¿no crees?"