Capítulo 4

Entré al salón de clases luciendo mi sonrisa de victoria, mis 
compañeros volteaban sus cabezas hacia mí y me miraban con 
asombro mientras seguía caminando hasta mi lugar, al llegar a mi 
escritorio a lado de la ventana, tomé asiento y crucé las piernas 
mientras miraba hacia afuera, dejé que el aire fresco inundara mis 
pulmones. 
Whinn: "Bunn!" 
Mi compañero de clase se deslizo junto a mí para también tomar 
asiento. 
Whinn: "Mierda Bunn. ¡Eres asombroso!" 
Bunn: Me di la vuelta y fruncí el ceño en señal de interrogante. 
Bunn: "¿De qué estás hablando? 
Hasta este punto ya no solo Whinn estaba sobre mí, también 
estaban Soon, Poon, Thid y el resto de la pandilla. 
__ ¿¡Cómo te fue?! 
__ Si no me equivoco, ¿!No estuviste jugando futbol conmigo justo 
antes del examen!? 
__ ¿En qué momento tuviste tiempo de enterrar tus narices en los 
libros y estudiar? 
Levanté mi mano como señal para que todos dejaran de hablar. 
Bunn: "¡Hey! Cálmense todos, gracias por todas sus felicitaciones, 
de verdad me conmueven sus palabras." 
Justo después comenzaron a celebrar más ruidosamente hasta 
que la Profesora Phannee, nuestra maestra titular, entró al aula, 
mis amigos rápidamente volvieron a sus lugares antes de que ella 
se molestara. 
__ "¡Todos de pie!" 
Nuestra bella presidenta de clase, dijo, todos juntaron las palmas 
de sus manos en señal respeto y saludamos al unísono, con esto, 
la Profesora Phannee asintió con la cabeza. 
__ "Hola, primero que nada, fe licidades a todos los alumnos que 
ya pasaron su examen de admisión a la universidad, ustedes son 
brillantes" 
Pude sentir su ruda mirada fija en mí. 
__ "Especialmente tú, Sr. Bunnakit, eres el único alumno que ha 
sido aceptado en la facultad de Medicina dur ante este ciclo 
escolar." 
Aun cuando el cumplido de la Profesora Phannee pudiera sonar 
duro, la verdad es que ella y yo éramos cercanos ya que pasaba 
mucho tiempo con ella en horas de castigo a causa de mi falta de 
disciplina, solía ser un alumno rebelde, con frecuencia faltaba a 
las clases, utilizaba el uniforme de manera no apropiada, sin 
mencionar que frecuentemente estaba involucrado en peleas con 
alumnos de la escuela cercana. 
Sin embargo, aun con esas fallas, nadie podía negar mi excelente 
habilidad académica. Me gustaba estudiar, me emocionaba cada 
vez que encontraba un nuevo reto o alguna nueva y compleja 
ecuación de física, mi corazón se hinchaba de orgullo cada vez 
que era el primer alumno en resolver las ecuaciones de cálculo, 
mis calificaciones n o mostraban los mejores resultados dada la 
deducción de puntos que otorgaba mi actitud. Sin embargo, 
siempre fui uno de los alumnos con resultados más altos de mi 
clase y eso me ayuda a poder caminar con la frente en alto dentro 
de este pequeño colegio privado sin miedo a que me expulsarán. 
Tenía que actuar de esta manera para poder esconder algo, mi 
comportamiento rebelde me hacía parecer formidable, necesitaba 
ser el líder del grupo de los rebeldes para que así nadie se 
atreviera a invadir mi vida privada. 
Después de la escuela corrí escaleras abajo con mi mochila al 
hombro, tenía que apresurarme para regresar a casa y celebrar 
mi éxito con mis papás, el hecho de que me hubieran aceptado en 
la facultad de Medicina les brindaría felicidad y shock en partes 
iguales. Esperaba que tomaran esto como parte de mis disculpas 
por mi comportamiento rebelde. 
__ "Bunn!" 
Alguien me llamó lo que me regreso de mi ensimismamiento, aun 
así, no voltee y seguí avanzando. Escuché los pasos acelerar 
hasta alcanzarme, me tomó por la muñeca. 
Lo pude ver desde el rabillo de mi ojo. 
Bunn: "¿Qué quieres?" 
__ "Bunn, perdóname por favor." 
Me tomó de la muñeca firmemente, jalé su mano con firmeza para 
así soltarme y suspiré. Afortunadamente no había nadie que 
estuviera cruzando el pasillo en ese momento. 
Su nombre era Tarr, mi compañero de preparatoria (sexto grado), 
quien iba en diferente salón, miré su apuesto rostro de manera 
fría. 
Bunn: "Hemos terminado, Tarr,"2 
Le dije de manera sombría. 
Bunn: "No hay nada porque disculparte." 
Tarr: "Pero es que no quiero que lo nuestro termine, sé que fui un 
idiota y rectificaré la situación, es más, le diré a todos que solo fue 
una broma". 
Bunn: "Eso no me hará sentir mejor." 
Me di la vuelta para poder verlo a la cara mientras ponía mis 
manos en mis bolsillos, miré de frente a mi exnovio con una 
expresión inflexible en mi rostro. 
Bunn: "Has lo que se te dé la gana, es más dile a todo el colegio 
que soy gay, pronto estaré viviendo en una nueva sociedad al 
entrar a la universidad, ya no me importa."1 
Tarr agachó la cabeza mientras apretaba su puño fuertemente. 
Tarr: "¿Pero no crees que terminar conmigo solo por el simple 
hecho de haberle dicho de lo nuestro a una sola persona es 
exagerado? Simplemente no quería seguir escondiendo lo 
nuestro." 
Bunn: "Pensé que habías dicho que querías rectificar la situación, 
hasta hace poco tu querías contarle a todo mundo sobre lo 
nuestro, ¿qué sucedió? ¿Ya no quieres decirles?" 
Acerqué mi rostro al suyo. 
Bunn: "Este es el fin, Tarr." 
Siempre había tratado de esconder mi preferencia sexual, Tarr y 
yo comenzamos a salir cuando íbamos en quinto grado de 
preparatoria, antes de eso solo lo conocía como un compañero de 
clase más, pero Tarr estaba interesado en mí y se trató de acercar 
a mi desde que comencé a estudiar aquí, él fue el primer hombre 
que tuvo el valor de invitarme a salir, y yo admiraba ese valor, así 
que estuvimos en una relación secreta durante muchos meses, 
hasta hace tres días. No sé qué fue lo que lo empujo a hacer lo 
que hizo, pero él le  había contado sobre lo nuestro a uno de 
nuestros compañeros y después, sus amigos se acercaron a mí 
para preguntarme si era cierto. 
Es raro, pero no me sentí enojado, al contrario, estaba feliz de 
saber que ahora tenía una razón válida para terminar con él y eso 
era porque en realidad yo no lo amaba, a decir verdad, nunca he 
amado a nadie.2 
Podía sentir el enojo emanando de la persona frente a mí. 
Tarr: "No creas que podrás esconder esto de todas las personas 
mientras estés en la facultad de medicina. Podrás esconder otras 
cosas, pero esta no la podrás esconder" 
Dijo Tarr con un gélido todo de voz. 
Solté un suspiro audible. 
Bunn: "No importa, no tiene nada que ver con nosotros." 
Me di la vuelta y me alejé caminando sin darle más importancia a 
él, sabía que lo estaba lastimando, pero alguien con un rostro 
como el no tardaría mucho en conseguirse alguien nuevo. Pronto 
sería la fiesta de graduación de la preparatoria, todos 
emprenderíamos el vuelo y volaríamos lejos de la sociedad de la 
preparatoria hacia otro nivel de reto. Yo ya había decidido que al 
entrar a la facultad de medicina me crearía una nueva identidad. 
Bunnakit el rebelde sin causa desaparecería y Bunnakit al que le 
gustaban los hombres, ahora solo saldría con mujeres.4 
Te preguntarás ¿Por qué? 
Bueno, la sociedad tiende a aceptar solo ese tipo de relaciones, 
solo por eso.2 
Llegué a la estación del autobús que está justo en la esquina 
frente al colegio, me senté en una banca junto a un chico en 
uniforme, por lo que pude recopilar, probablemente estab a en 
secundaria, lo mire por un momento antes de que mis ojos 
comenzarán a seguir los vehículos que cruzaban por la calle en 
esta gran metrópoli mientras contemplaba mi pasado. En aquel 
tiempo yo asistía a un prestigioso colegio y tuve una relación que 
se hizo pública con uno de mis seniors la cual resultó catastrófica, 
aún con todos mis logros académicos no pude soportar ser 
condenado, discriminado y molestado por otros compañeros. El 
resultado fue que dejé el prestigioso colegio y al llegar a la 
preparatoria, me cambié a un pequeño colegio privado. 
¿Por qué? Pues porque era gay y aun cuando he salido con 
hombres antes, siempre elegí salir con una solo persona a la vez, 
sin importar que la sociedad decidiera tirarme al suelo y patearme 
con todo su disgusto.  Mientras apoyaban y elogiaban a hombres 
como Pert, mujeriegos y siempre abusando de otros. 
La sociedad me había convertido en este tipo de hombre, mi 
verdadera identidad por siempre escondida bajo un grueso 
caparazón, todo lo de la superficie no es real y siempre había sido 
así hasta que crecí y me gradué como médico forense. 
Mi identidad se convirtió en un secreto el cual estaba enterrado 
muy al fondo, tan fondo que a veces ni siquiera yo podía 
encontrarla y con toda esta pérdida de identidad también llegué a 
olvidarme de quién era yo en realidad.3 
__ "¡Dr. Bunn! ¡Dr. Bunn! Alguien llamó mi nombre con miedo, me 
desperté súbitamente y mis ojos se abrieron grandemente, la 
brillante luz me deslumbró a tal grado que tuve que cerrar mis ojos 
rápidamente, gruñí ligeramente y levanté mi mano izquierda para 
cubrir mis ojos. 
__ "Dr. Bunn, ¿está despierto?" pude escuchar el sonido de alivio 
en el tono de voz. 
Me obligué a abrir los ojos para dejar pasar la luz, resultó ser la 
luz ubicada en el techo de la habitación, probablemente la haya 
prendido una de las asistentes de enfermería cuando entró a 
checar mi pulso, estaba confundido, parpadeé rápidamente, miré 
a la asistente de enfermería quien sostenía un 
esfigmomanómetro. "¿Qué hora es? 
__ "Son las 4 a.m., doctor" 
Dijo la asistente. 
__ "Solo vine a controlarle su presión arterial, y vi que estaba 
profundamente dormido, tuve que casi gritarle, pensé que su 
presión había bajado, disculpé si lo asusté." 
Bunn: "Está bien" 
Descansé mi mano sobre mi cabeza sin poderme quitar la 
sensación de que estaba olvidando algo. 
La imagen de la silueta de un hombre utilizando una sudadera 
negra apareció de pronto por mi mente. Es cierto, ¡el intruso había 
entrado a mi habitación! Los detalles de que pasó después del 
incidente se encuentran borrosos, como si estuvieran cubiertos 
por una espesa niebla, voltee a ver la botella de solución salina y 
después a la vía intravenosa que tenía incrustada en mi brazo 
izquierdo. 
¿O era solo un sueño? 
Bunn: "Entró alguien anoche a mi habitación?" 
Le pregunté a la asistente de enfermería que se encontraba 
tomando mi presión sanguínea. 
Enfermera: "No que yo sepa, a excepción de su familiar, un 
hombre apuesto y alto que vino a visitarlo ayer por la noche." 
Ella debe de estarse refiriendo a Pe rt, seguro el fingió ser mi 
familiar para que así se le otorgara el permiso para visitarme. 
Enfermera: "No he visto a nadie entra a esta área, ¿pasa algo 
malo?" Puso un termómetro bajo mi brazo. 
Dejé escapar un suspiro de alivio, no es raro el tener pesadi llas 
después de pasar por una experiencia traumática, de todas 
formas, el asesino no podría entrar aquí. La sensación de 
entumecimiento en mis dedos mientras ajustaban mi vía 
intravenosa y me aplicaban una inyección de algo probablemente 
fueron a causa de mis conocimientos mezclados con un poco con 
mis sueños. El termómetro sonó y la enfermera lo tomó para poder 
ver el resultado. 
Enfermera: "No tiene fiebre, por favor siga descansando, doctor. 
El Dr. Surasak estará aquí alrededor de las 8 a.m. durante la 
primera guardia." 
Bunn: "Si" 
Cerré mis pesados párpados. El Dr. Surasak era un cirujano y era 
mi colega, en realidad él y yo éramos relativamente cercanos. 
Le pedí a la asistente de enfermería que dejará mi luz encendida, 
después de que ella salió, rápidamente tomé el teléfono de Pert el 
cual estaba a un lado mío, prendí la pantalla y la miré, una 
sensación de calor recorrió mi pecho, ahora que todos éramos 
adultos, se sentía bien tenerlo a mi alrededor. Éramos buenos 
amigos y nos apoyábamos, si no fuera por el hecho de que ahora 
solo me gustan las mujeres, me hubiera enamorado de él.1 
Sacudí mi cabeza para así alejar ese pensamiento. 
No Bunnakit, no puedes. 
No con mi carrera, mi reputación, las expectativas de mi familia y 
como olvidar lo cruel que es la soci edad, no puedo darme el lujo 
de tener sentimientos por un hombre, mi felicidad no es esencial, 
ese secreto sería un secreto hasta la eternidad.1 
Surasak y el practicante llegaron a mi habitación a las 8 a.m. en 
punto, se me dio el alta del hospital ya que no había hemorragia 
intracraneal y en general mi condición había mejora 
considerablemente, Surasak me dio instrucciones de descansar 
por un par de días. Después de que el saliera de la habitación, lo 
primero que hice fue llamar a Pert para preguntarle sobr e el 
progreso del caso y pedirle consejo sobre un alojamiento 
temporal. Este teléfono tenía guardado el otro número de Pert 
como "Pert No. 1". 
El tono de llamada sonó varias veces antes de que se cortara la 
llamada, presioné el botón de llamar una vez más y otra vez no 
tuve éxito. 
Gradualmente, una sensación de aprensión se intensificó dentro 
de mí, Pert quizás venía manejando ya estaba de camino para acá 
después del trabajo. 
Estaba a punto de llamarlo una tercera vez cuando la puerta se 
abrió, era Fai. La pequeña doctora caminó hacia mi cama mientras 
podía ver el shock en su rostro. 
Fai: "Bunn!" 
Era como si estuviera a punto de llorar. ¿Qué pasó? ¿Cómo te 
sientes? 
Terminé la llamada y me volteé hacia ella con una pequeña 
sonrisa. 
Bunn: "Mucho mejor," 
Fai: "¡Me sorprendí tanto! Apenas escuché las noticias esta 
mañana, el expediente dice que fuiste atacado, ¿es eso cierto? 
¿ya le dijiste a la policía?" 
Fai me seguía bombardeando con preguntas, me acerqué hasta 
poder tomar su mano tratando de tranquilizar la, ella mi miró mi 
mano y pude notar como su blanca piel, tan común en la región 
del norte ruborizarse. 
Bunn: "Me encargaré de eso una vez que me den de alta del 
hospital, no te preocupes, bien sabes que soy amigo de muchos 
policías." 
Fai asintió. 
Fai: "Déjame saber si te puedo ayudar en algo por favor." 
Pensé que, si podía ayudarme en algo. 
Bunn: "Fai, te puedo pedir si me podrías acompañar de regreso a 
casa, ¿por favor?" 
Era medio día y aun no lograba ponerme en contacto con Pert, 
corté la llamada antes de subir la gran maleta a la parte trasera 
del auto y cerrar la cajuela. Por razones de seguridad decidí 
quedarme en un hotel temporalmente hasta este punto no creía 
que podría volver a casa hasta que detuvieran al asesino. 
Fai le pidió a Suthep, el enferm o de la sala de emergencias, que 
me llevara a casa. Por suerte, Suthep acababa de terminar su 
turno nocturno y me espero hasta que salí del hospital para 
llevarme de regreso. Lo primero que hice al llegar a casa fue 
darme un baño y vestirme, empaqué todo l o necesario dentro de 
una maleta, llamé a un hotel de la ciudad para reserva una 
habitación, me subí a mi auto y rápidamente salí de casa. 
En cuanto abrí la puerta del único hotel de lujo en la ciudad, percibí 
un ligero aroma llegando a mi nariz, dejé mi b olso sobre la mesa 
frente al baño y me encaminé directo hasta la cama tamaño doble 
en donde me tendí sintiéndome terriblemente cansado, la herida 
en mi frente seguía recordándome el dolor punzante y la molestia, 
pero el dolor de garganta y las náuseas por fin se habían ido, 
saqué una vez más el teléfono blanco y traté de llamar a Pert. Si 
de casualidad, él ya le hubiera dicho las cosas a la policía, yo no 
tendría que hacerlo y entonces no tendría que batallar tanto, por 
ahora, era momento de mantener un baj o perfil, continuar con mi 
trabajo como siempre hasta se encargarán del caso y arrestarán 
al asesino. 
El número que usted marcó no puede ser contactado. 
Fruncí el ceño, quizás esté en la corte, trataré de contactarlo una 
vez más al salir del trabajo. 
Tomé el elevador y me dirigí a la planta baja del hotel, mi intención 
era dirigirme a la tienda de conveniencia que estaba cruzando la 
calle. Avancé admirando el espacioso y bellamente decorado 
lobby del hotel, mientras veía a cuantas personas sentadas que 
parecían turistas. 
__ "Secuestrar a alguien es algo que se puede lograr tan 
fácilmente últimamente." 
Alcancé a escuchar esas palabras mientras dos empleados del 
hotel estaban conversando, no hubiera puesto tanta atención si la 
siguiente oración dicha me hubiera alertado. 
__ "Si, además estamos hablando nada más y nada menos que 
del fiscal de distrito, nuestra provincia ya no se siente como un 
lugar seguro para vivir." 
¿Cómo? 
Esto hizo que me detuviera en seco, volteé a ver a los dos 
empleados del hotel y rápida mente me acerqué a ellos, 
rápidamente se dirigieron a sus puestos y me sonrieron 
amablemente. 
__ "Señor, ¿en qué le puedo servir?" 
Bunn: "¿Sobre qué estaban hablando hace un momento?" 
Pregunté nerviosamente, el empleado del hotel puso cara de 
sorpresa. 
__ "Este... verá... estábamos hablando sobre las últimas noticias 
en internet, señor." 
Bunn: "¿Qué noticias?" 
Aun a mi pesar, levanté mi voz. 
__ "Las noticias sobre el secuestro del fiscal, señor, sucedió en la 
provincia, estaba siendo noticia de último minut o en las páginas 
de internet hace menos de una hora, parece ser que encontraron 
su carro estacionado a un lado del camino y tenía la puerta abierta, 
pero no había señales del dueño del vehículo." 
La fría brisa soplaba sobre el balcón ubicado en el cuarto piso del 
hotel, no se observaban rastros de ni una nube en el cielo azul. 
Me encontraba con la cabeza agachada, y me mantenía quieto, y 
mis brazos recargados sobre el barandal mientras sentía como me 
inundaban tantas emociones al mismo tiempo, muchas más de las 
que podía manejar. Sostenía el teléfono el cual mostraba la página 
web con las noticias sobre Pert. 
"Fiscal secuestrado misteriosamente. Posibles problemas de 
negocios." 
Las noticias mostraba n explícitamente que el Fiscal Songsak, el 
nombre de Pert, había desaparecido. Su carro había sido hallado 
en la orilla del camino al amanecer, no se había nada fuera de lo 
normal sobre un carro hallado en la orilla del camino hasta que se 
descubrió que el  carro pertenecía al Fiscal Songsak. Él no se 
había presentado en la corte y nadie más lo había visto durante 
todo el día. Ni siquiera podía creer lo que veían mis ojos al revisar 
las noticias, esto no debe de estar relacionado con ningún 
negocio, si acaso , sería YO la razón de su desaparición. Era 
posible que el intruso supiera que yo le había dicho a Pert lo que 
había ocurrido, quizás Pert hiciera algo que alertara al asesino e 
hizo esto para amenazarme. 
Esto es solo un sueño, ¿verdad? 
Solté un gruñido de  indignación, me sentía tan abrumado que 
quería explotar y morir en este mismo momento y lugar. De verdad 
me debería de rendir, ¿eso es todo? Debería de hacer lo que el 
asesino me pidió que hiciera antes de que alguien más salga 
lastimado. 
¿O debería de avisar yo mismo a la policía? 
Pero en este preciso momento, muy en el fondo, no podía sentir 
que pudiera confiar en nadie, pareciera que el asesino era un 
hombre que tenía ojos y oídos en todas partes, quizás estaba 
infiltrado o conocía a alguien en la polic ía. ¿Pudiera ser algunos 
de los subordinados del Capitán? ¿Pudiera ser el inspector, o 
quizás incluso el mismo Capitán?2 
Me encontraba de pie en donde un oscuro velo descendía y me 
rodeaba desde todas direcciones, no sabía que debería hacer, me 
estaban forzando a actuar como una pieza de ajedrez en un 
tablero de ajedrez ya planeado. Tenía que falsificar el reporte de 
la autopsia de Janejira y que dijera que ella se había suicidado y 
que mi reporte inicial sobre su causa de muerte había sido una 
malinterpretación mía. A simple viste, la evidencia sugería no 
sugería que Janejira hubiera sido asesinada, pero al abrir su 
cuerpo supe que el nivel de daño a los músculos de su cuello no 
podían ser los resultados de un suicidio. Quizás no podía alterar 
los resultados del reporte post -mortem, pero la fotografía del 
cuerpo ya disecado que se tomó, mostraba que era innegable. 
Necesito más tiempo, en este punto el proceso de la autopsia no 
está completo, todavía hacía falta que se completaran algunos 
estudios de laboratorio para examinar sobre sustancias químicas, 
drogas en la sangre, orina, y la sangre debajo de sus uñas. Era 
desafortunado que el asesino no hubiera dejado ningún rastro de 
evidencia en el cuerpo, ni siquiera un solo cabello. 
En ese preciso momento decidí hacer algo, siempre había 
confiado en mis instintos y esta vez no sería diferente. Debía de 
comenzar con mi sospechoso principal para así obtener evidencia 
concreta y lograr atrapar a la persona antes de que pudiera llegar 
a lastimar a mis seres queridos. 
Me encontraba parado frente a un edificio comercial ubicado en 
una de las áreas más concurridas de la ciudad. Tenía un gr an 
letrero con letras de vinil que cruzaban de lado a lado sobre dos 
balcones y sobre este se podía leer: 
"Escuela Cram del Profesor Tann: Asesoría intensiva para 
admisiones a preparatoria y universidad/matemáticas, física, 
química y biología." 
Eran casi las 6 p.m., pude ver a adolescentes utilizando uniforme 
o ropa casual saliendo del edificio, a disfrutar la brisa. Revisé mi 
teléfono para asegurarme de que estuviera en el lugar correcto 
antes de echar a entrar audazmente. 
Profesor Tann o Sr. Weerapong Yodsungnern, 26 años, graduado 
con licenciatura en Bioquímica (Graduado con honores), facultad 
de ciencia, de la más famosa universidad en la región del norte. Él 
había abierto esta escuela de asesorías un año atrás, esta 
información no había sido difícil de encontrar, solo tuve que abrir 
el reporte de la muerte de Janejira y copiar el nombre 
"Weerapong", quien era el ex novio de la recién fallecida, aquel 
que había descubierto el cuerpo, e hice clic en buscar información. 
La información sobre sus estudios apa reció vívidamente en la 
página de Facebook "Escuela Cram del Profesor Tann", y 
convenientemente también venía un mapa el cual mostraba como 
llegar al lugar. Así que, aquí estaba yo. 
Dentro del edificio en el primer piso, el lugar estaba diseñado para 
ser u n área de espera para los alumnos que o estuvieran 
esperando para entrar a clase o aquellos que ya estaban 
esperando a sus padres. En ese momento se me ocurrió que este 
lugar era muy grande como para que el pudiera manejarlo solo. 
Fui directamente a la peq ueña habitación que estaba separada 
por una puerta de vidrio, la cual tenía un letrero verde que decía: 
"Información". 
__ "¿Le puedo ayudar?" 
Una dulce voz me habló utilizando el dialecto local para darme la 
bienvenida en cuanto abrí la puerta. Miré a la d ueña de la voz 
quien se encontraba sentada en el escritorio detrás de una torre 
de papeleo. 
Bunn: "Uh" 
Debería de sonar convincente 
Bunn: "Quisiera más información sobre los cursos para mi 
sobrina." 
__ "Oh!, ¡claro! ¿Qué cursos se encuentra su sobrina inte resada 
en tomar?" 
Bunn: "Cuales son los que el profesor Tann enseña?" 
__ "Biología y química" 
La mujer me sonrío dulcemente. 
Bunn: "Si quisiera verlo, ¿dónde puedo encontrarlo?" 
Su sonrisa dudó un momento. 
__ "El Prof. Tann se encuentra dando clase en este momento, la 
clase debe de terminar alrededor de las 7 p.m." 
Su novia acaba de fallecer y el aún puede impartir clases, eso me 
hizo sospechar aún más.4 
Bunn: "Gracias, por favor dígale que hay alguien aquí que quiere 
verlo. Lo estaré esperando enfrente." 
Me di la vuelta, salí de la habitación y me senté en la banca junto 
con los estudiantes de preparatoria. 
Miré el teléfono de Pert que sostenía en mi mano y podía sentir mi 
corazón en mi garganta de solo pensar que mi mejor amigo podría 
ya estar muerto. Sabía que lo que estaba haciendo era riesgoso, 
no había traído ningún arma conmigo, pero utilizaría este ruidoso 
y concurrido lugar como mi ventaja, era un escudo para 
protegerme. Quería verle la cara, ver su cuerpo y escuchar la voz 
de la persona que resp ondía al nombre de Tann. Si realmente él 
era el asesino, mínimo mi presencia aquí el día de hoy era una 
declaración de que no iba a quedar sentado a esperar que me 
usara a su antojo. Lo pondría a la cárcel y recuperaría a Pert. 
El tiempo pasó lentamente, v i a los estudiantes pasar y salir del 
lugar uno por uno hasta que solo otra chica, quién se encontraba 
jugando un juego en su teléfono, y yo éramos los únicos que 
quedábamos. El reloj en la pared marcaba las 7 p.m., pude 
escuchar movimiento en el piso de arriba y el sonido tan trivial de 
chicos platicando se escuchaba cada vez más alto. Lo siguiente 
que vi fue un grupo de estudiantes bajando la escalera. La clase 
del Prof. Tann debía de haber terminado. Me puse de pie y miré 
hacia la escalera. 
Y lo ví, el venía bajando, un alto hombre que era seguido por sus 
alumnos. El vestía una playera negra y un par de pantalones de 
mezclilla. El hombre estaba hablando y hacía un gesto de estar 
explicando algo a la chica que caminaba a su lado. Cuando 
llegaron al primer piso, la chica se despidió tradicionalmente y le 
dijo adiós. El hombre aceptó el saludo con una sonrisa antes de 
caminar directo a la habitación detrás de la puerta de cristal, la 
misma en la que yo había estado anteriormente. 
Estaba listo, puse mis manos dentro de mis bolsillos y dejé mi 
mirada fija en la habitación sintiendo la anticipación. 
El Prof. Tann dejó la habitación una vez más, volteó a su alrededor 
como si estuviera buscando a alguien, después sus ojos se 
detuvieron en mí. Pude notar la sorpresa en la mirada del hombre 
frente a mí al verme. 
El caminó hacia mí sin restricciones, di un paso hacia atrás, 
mirando su físico deliberadamente, con esa altura y peso, Tann 
fácilmente podría ser el asesino, aun así, su personalidad y su 
atractiva cara, lo hacían parecer formidable y atractivo hasta cierto 
punto. El contaba con ese tipo de personalidad de buen maestro.2 
Tann: "¿Quería hablar conmigo señor?" 
Y después oí su voz. 
Tann tenía una profunda pero poderosa voz, su voz cautivaba la 
atención de su oyente y hacía que se concentrara en sus palabras. 
Dejé que su voz entrara en mi mente, tratando de comparar su voz 
con la del intruso que había oído. 
Difícil de saber... 
La voz del intruso que estaba en mi memoria tenía un bajo tono 
de voz similar a este, pero cada palabra dicha había sido a través 
de la tela de la máscara que hacía que su voz sonara antinatural 
y amortiguada. En este momento, todo lo que podía decir es que 
la voz de Tann era un poco similar a la del intruso, aun sin poder 
tener certeza. Era difícil recordar la voz del extraño, especialmente 
durante una situación peligrosa y con una herida en la cabeza. 
Verás, era casi un milagro siquiera que yo pudiera recordar lo que 
me había pasado. 
Tann: "Señor?" 
Tann me llamó después de que yo me quedará en silencio. 
Rápidamente me recuperé y miré con ligereza al más joven que 
se encontraba frente a mí, y aun así era ligeramente más alto que 
yo... 
Bunn: "Profesor Tann, verdad?" 
Tann: "Si, ese sería yo" 
Contestó, vi como sus ojos se fijaron en la ga sa que cubría mi 
herida de la frente y después miró hacia abajo. 
Bunn: "Tengo algunas preguntas sobre sus cursos..." 
Mantuve mi voz firme a causa de mis propios motivos, mientras 
seguía analizando el comportamiento de este hombre a detalle. 
Aquello que fuera aun mínimamente sospecho no escaparía de mi 
aguda vista de médico forense. 
Bunn: "Mi sobrina quiere ir a la escuela de medicina y quisiera 
información sobre sus cursos de biología, así como también sus 
horarios de clases y el contenido académico." 
Después noté algo a la altura de la sien del lado izquierdo, aunque 
había algunos cabellos al frente como tratando de ocultarlo, pude 
ver la pequeña marca contra agua del maquillaje cubriendo su sien 
izquierda, se podía ver una pequeña marca de sangre a través del 
maquillaje. El área de la herida era un moretón color rojo oscuro, 
esta era circular con un diámetro de 3 centímetros. El contorno, 
no era preciso y este tipo de golpe había sido causado por un 
objeto contundente. Debía de haber ocurrido en las úl timas 24 
horas dado que el moretón rojo oscuro todavía se veía 
relativamente fresco. 
Después del análisis, mis ojos divagaron hacia su cuerpo 
observando a Tann de la cabeza a los pies para así buscar la 
posible causa de la herida en su cabeza, me encontraba buscando 
otras heridas en su cuerpo. Si tuviera algún otro moretón o 
pequeños raspones o cortes en sus extremidades, la causa de la 
otra herida podría deberse a causa de algún accidente en un 
vehículo. Por otro lado, si la herida aparecía en una parte esencial 
del cuerpo como lo era la cabeza, era más factible que hubiera 
sido un golpe por colisión. De todo lo que tuve oportunidad de ver 
en las áreas de su piel que se encontraban expuestas, no pude 
ver ninguna otra herida visible. 
La sospecha rápidamente se instaló en mi mente, no podía 
recordar si mi asaltante tenía una herida en la frente o no. 
Tann: "Enseño biología los días lunes, miércoles, viernes y los 
fines de semana, en las tardes. El contenido consiste en biología 
a nivel preparatoria. Me enfocaré en las lecciones obligatorias que 
seguido aparecen en los exámenes. Sin embargo, si su sobrina 
quiere entrar a la escuela de medicina, puedo hacer arreglos para 
darle clases especiales a ella, enfocándonos en los contenidos del 
examen QUOTA y COMPTES." 
Tann levantó su muñeca para ver su reloj de mano como si tuviera 
prisa de ir a algún lado. 
Tann: "Si se encuentra interesado puede contactar a Pim, la 
señorita en aquella habitación." 
Señaló la habitación detrás de la puerta de vidrio en la cual ya 
había estado. 
Bunn: "Muchas gracias" 
Mis ojos aún seguían viendo su cara persistentemente. Si esta 
persona de verdad era el asesino, de verdad estaba montando un 
espectáculo muy convincente. 
Tann: "Tu eres..." 
Tann dijo. 
Tann: "Un oficial de policía, ¿verdad?" 
Nunca había estado tan confundido en mi vida. 
Tann: "Te vi en la escena, estabas usando una playera que decía 
"FORENSE", ¿Eres un detective?" 
Tann caminó hacia a mí y me dio un pedazo de papel. 
Tann: "Aquí tienes mi tarjeta, por favor contáctame. De verdad 
quiero saber si Jane se quitó la vida." 
Quizás esta era la razón por la que parecía sorprendido en un 
inicio, esta era la primera vez que podía ver la tristeza reflejada en 
su rostro. Respiré con dificultad, no sabía cómo responder. 
Después de haber conocido  a Tann parecía que todo era un 
enredado desastre que era imposible de resolver. Acepté su 
tarjeta cordialmente. 
Tann: "Durante el día, la policía me llamó para que acudiera a la 
estación, me preguntaron sobre mi ubicación la noche en que 
Jane fue encontra da, afortunadamente, esa noche yo me 
encontraba en la boda de mi amigo y continuamos la celebración. 
Tengo testigos que pueden confirmar que me quedé con mis 
amigos toda la noche. De otra forma, me hubiera convertido en el 
sospechoso número uno." 
Tann suspiró suavemente, 
Tann: "¿Ustedes sospechan que Jane fue asesinada?" 
No dije nada, mi mente seguía dando vueltas rápidamente para 
que mi cerebro procesara las cosas. Exactamente, ¿qué está 
pasando aquí? 
Tann: "¿Es un secreto, verdad?" 
Dijo Tann, con una expresión inquieta. 
Tann: "Si puedes compartir algún detalle conmigo, ¿me podría 
contactar por favor oficial? O si necesita mi ayuda yo con gusto le 
ayudaré con cualquier cosa. Ahora, si me disculpa, necesito ir a 
hacer algunas cosas."2 
Todavía me encontraba sosteniendo su tarjeta en mi mando aun 
cuando el dueño de la misma, el cual su nombre se encontraba 
escrito, ya había salido del edificio. Me sentía como si hubiese 
dado vuelta en una esquina y me hubiera topado con un camino 
sin salida dentro d e un laberinto. ¿Estoy en el lugar incorrecto? 
Cerré mis ojos tratando de concentrarme. En este momento, todo 
me parecían piezas de un rompecabezas que estaban mal 
acomodadas y que apuntan en todas direcciones. La pieza que 
estaba tratando de encontrar era  la esquina de todo el 
rompecabezas. Era pieza más adecuada, el punto de partida, para 
poder ensamblar las piezas siguientes., sin embargo, aún debía 
encontrar la pieza que necesitaba. Y no estaba ni cerca. 
Sin embargo, aún creía que había algo fuera de lugar en Tann. Si 
él era el asesino, él debía de saber quién era yo, pero ahora, 
debería de estar pretendiendo que no lo sabía. Debí de haberlo 
seguido, ver hacia donde planea ir es importante. Quizás podría 
encontrar algo que se pudiera utilizar como evid encia para 
aprehender a este hombre, o si encontrara que estaba tratando de 
huir, eso también prometía ser una pieza de evidencia para apoyar 
mi suposición. 
Con esto en mente, no perdí más tiempo caminando fuera del 
edificio ya el sol de la tarde estaba po r ocultarse y el aire afuera 
se estaba haciendo más más frío. Miré hacia la izquierda y la 
derecha buscando a mi objetivo. Tann había logrado llegar a un 
carro negro estacionado a corta distancia de la reja de la escuela. 
Memoricé los detalles del carro y las placas antes de caminar 
hacia mi propio carro que también se encontraba estacionado 
cerca de la reja.2 
Te pondré tras las rejas Tann, porque tú eres el asesino.