Capítulo 32

Narra Tann 
Tann: "Tutor atractivo, darle reenviar?" 
Me reí cuando la chica en mi curso de biología me enseñó su 
teléfono. En la pantalla, vi mi foto, con mi boca muy abierta, 
tratando de explicar algo a mis estudiantes que vinieron a estudiar 
conmigo bajo el edificio de la escuela de medicina. Qu ien haya 
tomado esta fotografía debió decirme antes de publicarla en línea 
porque me veía horrible con mi boca, haciendo una figura de "O" 
de esa manera. 
__ "Así es, alguien tomó tus fotos y las compartió en línea con ese 
hashtag. Mucha gente lo está compartiendo," 
Koi sonrió. 
__ "Es famoso ahora, maestro Tann, vea los comentarios" 
Tann: "Cielo santo, ¿Quién me hizo esto?" 
A pesar de mi queja verbal, en realidad, estaba feliz que mis fotos 
recibieran buenos comentarios. Anoche, el número de audiencia 
de mi pagina había incrementado, lo que debía ser el resultado de 
estas fotos con el hashtag #Tutoratractivopasalo. 
Tenía suerte de haber adquirido los genes atractivos de mi padre, 
pero nunca había pensado en ponerlo a buen uso antes. Nunca 
me consideré guapo comparado con mi hermano fallecido, Pert. 
Él podía hacer que las rodillas de las mujeres se rindieran sin una 
palabra, incluso Bunn había caído por él, en todo caso.1 
Pero ya que el aspecto era otro método con el que podía dirigirme 
al éxito, trataría de promover más de mis fotografías en la página 
del negocio. 
Después de recargar nuestros cansados cerebros durante el 
descanso, Koi y yo continuamos nuestra lección acerca de los 
componentes celulares hasta las 8:00 p.m. Koi quería tomar la 
prueba de Academia Olímpica, así que el contenido del curso que 
había preparado para ella era más intenso que el del curricular 
general de los de su edad; era biología a nivel universitario. 
Aunque el tema era difícil, Koi era determinada, así que estaba 
motivado a continuar enseñándole, Koi me pasó los apuntes de su 
bolsa y puso sus palmas juntas, despidiéndose de mí. 
Koi: "Me tengo que ir, mi mamá está aquí." 
Tann: "Claro, nos vemos el miércoles" 
Saqué mi celular camino de regreso a mi casa, la hora local eran 
las 8:15pm, lo cual era probablemente las 8:15 am en América, 
Bunn debía de haberse ido a trabajar para entonces. Si lo llamaba 
ahora mismo, estaría interrumpiendo su tiempo, podíamos platicar 
mañana temprano cuando Bunn saliera del trabajo. Estaba a 
punto de regresar mi teléfono en el bolsillo cuando el sonido de 
una notificación sonó, lo saqué una vez más. 
Había una notificación del c hat de Facebook, un mensaje, el que 
lo enviaba era 'Kittiphong Chaingam,' un nombre que no había 
sido registrado en mi cerebro nunca, le di click para abrir el 
mensaje completo. 
__ [Hola, soy un viejo amigo del Dr Bunn] 
__ [Veo que los dos son cercanos.] 
__ [Quisiera hablar con Tarr, el tipo con el que está en este 
momento] 
__ [Le he enviado un mensaje de texto a Bunn pero no me 
respondió. ¿Pudieras decirle si puede localizar a Tarr por mí?] 
__ [Sería de gran ayuda, muchas gracias] 
Aquí vamos...  Ahora solo está molestándome. Había estado 
esperando por esto, la esquina de mi boca se movió hacia arriba. 
Este usuario de Facebook anónimo trato de insinuar que Bunn 
está con Tarr, su exnovio. Muy bien, yo iba a jugar el rol de un 
novio ignorante que es taba impresionado de enterarse que su 
amante fue a ver a su exnovio a sus espaldas. 
Tann: "¿Cómo sabes que Bunn está con Tarr?" 
Respondí 
__ [Estoy en Nueva York] 
Tann: "No te lo creo, idiota" 
Maldije antes de tomar una captura a la pantalla y enviársela a 
Bunn via Line, cuando pudiera, me llamaría, procedí al siguiente 
paso de mi plan, le di click a la página de Facebook y escribí algo 
en el estado del muro: 
[Nada que puedas hacer para ganar mi confianza de nuevo, una 
simple mentira es suficiente para rompe r mi confianza, para 
siempre]2 
¿Será esto suficiente para causar un drama Bunn? 
Apagué la pantalla y seguí caminando. Después de llegar a casa, 
en lugar de usar mi tiempo para preparar mi material de 
enseñanza, vi con detalle el perfil de 'Kittipong Chaing am'. No 
sabía como esta persona estaba relacionada con Bunn o Tarr. Por 
lo que sabía, bien podía ser solo un espectador o el mismo Tarr 
detrás de una cuenta falsa. No obstante, estaba bastante seguro 
al 100%, que esta persona era Tarr disfrazado. 
Bunn: [Debería de llorar falsamente ¿no?] 
Dijo Bunn bromeando. 
Bunn: [Fui descubierto mintiendo, una ruptura garantizada] 
Tann: "Si, algo como eso" 
Me reí y quité mi vista de la pantalla de la computadora para ver a 
Bunn. Estaba en una videollamada con él usando el IPad a mi 
derecha. Bunn se estaba vistiendo para ir al hospital en la mañana 
y se estaba abotonando la camisa, haría lo que fuera por 
teletransportarme a través de la pantalla y verlo en persona, 
quería ayudar a Bunn a vestirse para su día, o quizá lo opuesto.1 
Bunn: [Y entonces ¿quién fue a acusarme contigo? ¿Has obtenido 
más información?] 
Bunn preguntó, interrumpiendo mis pensamientos sucios.1 
Me aclaré la garganta. 
Tann: "Su Facebook está escondido de la vista pública Bunn. Hay 
solo algunas fotografías que no ayudan mucho tampoco, así que 
le envié una solicitud de amistad, aún no la ha aceptado, pero he 
aquí lo que sí sé, su intención es m ala, su propósito era decirme 
sobre Tarr. ¿Cuánta gente de Tailandia sabría acerca de ustedes 
dos viéndose en Nueva York si no es por él? 
Bunn: [Hmph] 
Reflexionó 
Bunn: [Así que debe de ser él] 
Sonreí. 
Tann: "Él es el sospechoso número uno, él lo hizo, de seguro" 
Bunn: [Nos tomamos toda esta mierda mucho más en serio que lo 
que hacemos con una investigación de asesinato.] 
Bunn se enfocó en la bufanda y se la envolvió alrededor del cuello, 
debía estar haciendo mucho frío. 
Bunn: [Creo que puedo obtener mas in formación de mi exnovia, 
cuando tenga un tiempo libre] 
Tann: "Bien" 
Comenzaba a disfrutar jugar a este juego de 'atrapar al villano'. 
Podía involucrarme en esta investigación sin tener que arriesgar 
mi vida o alguna actividad ilegal, no hay necesidad de formular un 
plan genial para ganar esto, lo hice solo para eliminar nuestra 
sospecha molesta, y juzgando por su éxito anterior, Bunn 
encontraría la respuesta por su cuenta muy pronto. 
** 
Narra Bunn 
Con una mirada melancólica en mi rostro, miré una hamburguesa 
enorme que la mesera puso en mi mesa, Tarr me veía con algo 
parecido a la simpatía, lo llamé, diciéndole que necesitaba alguien 
conmigo en este momento, y él accedió sin dudarlo. 
Bunn: "Perdona que te haya molestado de esta manera después 
de trabajar, pero no tenía a quien acudir." 
Miré al hombre enfrente de mí. 
Tarr: "Esta bien, siempre estoy aquí para ti Bunn, me puedes 
contar todo," 
Tarr tomó una pieza larga de papas y se la metió en la boca. 
Tarr: "¿Qué es lo que pasa?" 
Bunn: "Yo... tuve una pelea con mi novio." 
Fui inmediatamente al punto, viendo con atención la reacción de 
Tarr. 
Bunn: "Nunca habíamos tenido una pelea tan grande antes. 
¿Cómo se enteró Tann que nos reunimos en NY?" 
Mis ojos divagaron a un mar de gente caminado fuera del 
restaurante. 
Tarr: "Eso es terrible" 
Tarr dijo, una expresión de impacto apareció en su cara. 
Tarr: "¿Cómo lo supo?" 
Bunn: "Mencionó que alguien que dijo ser mi amigo le pidió tu 
contacto. Ese tipo sabía que estaba contigo, pero que no respondí 
sus mensajes, así que le preguntó a mi novio en su lugar." 
Fruncí el ceño. 
Bunn: "Pero después de todo este tiempo nadie me ha preguntado 
por ti, y Tann no me dirá quién es ese tipo, Tann dijo que no 
importa quien es, pero que lo que importaba era que le había 
mentido, ahora probablemente no confiará más en mí"1 
Estaba debatiendo si debía dejar salir un sollozo para hacer que 
acto luciera más convincente, pero decidí que no. Tarr se estiró 
para colocar su mano sobre la mía en la mesa. 
Tarr: "Solo un puñado de gente aquí saben acerca de ti y de mí, 
yo te ayudaré a averiguar quien es él. ¿Podrías hacer que tu novio 
me envíe su nombre?" 
Bunn: "Trataré de pedirle, pero será difícil, Tann no quiere 
hablarme." 
Miré la mano de Tarr, aun descansando en la mía, y lentamente 
quité mi mano. 
Bunn: "Tú no le dijiste acerca de nosotros ¿verdad?" 
Tarr sacudió su cabeza. 
Tarr: "¿Porque haría algo así?" 
Bunn: "Porque aún sigues enojado conmigo, no quieres que sea 
feliz con mi vida amorosa, me estabas acosando, trataste de 
averiguar si estaba saliendo con alguien, y encontraste una 
manera de destruir mi relación diciendo mis secretos a otros"1 
La cara de Tarr permaneció tranquila, lo cual era algo poco común 
para alguien que está siendo acusado de mentir, su rostro era más 
fácil de leer que el de Tann. Tann tenía un talento natural pa ra 
mentir.2 
Tarr: "Lamento que me veas de esa manera." 
Una chispa de enojo guardado en su mirada bajo sus lentes pudo 
verse después de un tiempo. 
Tarr: "No veo porque tendría que hacerte tal cosa, lo que pasó 
entre nosotros se terminó hace mucho tiempo" 
Sacudí mi cabeza. 
Bunn: "¿Conoces a una amiga de Prae, mi exnovia?" 
Tarr frunció el ceño. 
Tarr: "No entiendo lo que estás diciendo" 
Bunn: "Le dijiste a una amiga de mi ex que soy gay, esa amiga de 
ella vino a advertirle de eso, ya le he preguntado a la persona que 
le dijo a Prae, y ella confirmó que te conocía Tarr. También 
confirmó que tú fuiste el que le dijo de mí."1 
Deslicé mi teléfono hacia él, revelando la verdad acerca de sus 
mentiras en la conversación entre la amiga de Prae y yo, Tarr 
parecía renuente a verla. 
Bunn: "Y poco después de que te rogué no decirle a mi novio 
acerca de nuestro encuentro secreto, alguien trata de contactarlo 
y le suelta una insinuación de que tú y yo estábamos juntos" 
Tarr permanecía en silencio, así que decidí darle el golpe final. 
Bunn: "Y aparentemente esta no es la primera vez. ¿Recuerdas a 
Chompoo? ¿La chica farmacéutica con la que solía salir? Había 
tratado de contactarla y ¿adivina qué? Ayer hablamos. Ella me 
contó que después de que tú pretendiste preguntarle la direcc ión 
del hospital, trataste de contactarla y alejarla de mi lado. Y ella 
realmente se fue después de eso."1 
Miré a Tarr con una mirada penetrante. 
Tarr se quitó los lentes y se los colocó dentro del bolsillo del pecho, 
sus ojos estaban tristes, se había convertido en la misma persona 
que solía conocer cuando era Joven. Podía sentir que su energía 
comenzaba a decaer. 
Tarr: "Sé que no debí hacer eso, pero soy una mala persona Bunn. 
No pude evitar sentirme enojado y celoso."1 
Deje salir una sonrisa victoriosa, me sentí exactamente como en 
el momento en que le gané siendo más listo a Rungthiwa, la 
hermana de Jane. 
Tarr junto las manos, rehusándose a ver mis ojos. 
Tarr: "Lo admito, lo que pasó con Chompoo  fue mi culpa, pero lo 
que pasó entre tú y Prae fue un error. Fui a Tailandia a visitar a 
mis padres, y me encontré a mi ex compañero de la universidad, 
salimos a beber. Es un chico, como nosotros, así que le dije cosas 
mientras estábamos borrachos." 
Tarr se pellizco el puente de la nariz. 
Tarr: "Me preguntó cuántos novios había tenido, así que mencioné 
que fuiste el primero, y lancé un sermón violento acerca de como 
me trataste, le enseñé tu página de Facebook. Lo juro que no 
sabía que conocía a tu ex en ese momento, me enteré mas tarde 
de que yo fui la razón por la que tú y Prae terminaron" 
Saqué un largo suspiro. 
Bunn: "Incluso aunque no quisiste hacerlo eso, supongo que es 
verdad que tu intencionalmente usaste una cuenta falsa de 
Facebook para decirle a mi novio acerca de nuestro encuentro 
secreto ¿no es así? No creas que no sé acerca de eso Tarr" 
Tarr se quedó en silencio por un largo rato, vio el plato de papas 
a la francesa, que pronto se enfriaría. 
Tarr: "Lo siento" 
Me recliné sobre la silla, sintiend o que una montaña había sido 
quitada de mi pecho, miré a Tarr con una mirada fría. La verdad, 
Tann y yo no habíamos encontrado ninguna evidencia que lo 
forzara a admitir la verdad, así que elegí usar la información que 
junté y usarla en su contra, y por suerte, Tarr había confesado. 
Bunn: "No quiero terminar nuestra amistad, pero si te hiciste esto 
a ti mismo, entonces no tengo nada más que decir." 
Otro platillo fue servido en nuestra mesa, causando que nos 
quedáramos en silencio un rato, cuando la mesera se alejó, hablé 
una vez más. 
Bunn: "Lamento haber lastimado tus sentimientos Tarr, pero por 
favor, déjame en paz de ahora en adelante."1 
Una sonrisa triste gradualmente se grabó en sus rasgos. 
Tarr: "Trataré." 
Bunn: "No puedes simplemente 'tratar', esto debe detenerse, si no 
lo haces..." 
No quería hacer esto, pero gente como Tarr siempre pasa su 
tiempo viviendo en el pasado. Si yo fuera a ser indulgente sobre 
esto, seguramente habría más caos en el futuro. 
Bunn: "Steve quizá quiera saber acerca de nuestra historia, ¿no lo 
crees? Y no puedo garantizar lo que pasará después de eso." 
Sus ojos se abrieron bastante ante mi amenaza, el terror apareció 
en su mirada, lo tenía ahora, pude notarlo. 
Tarr: "No has cambiado ni un poco, das mucho miedo, ¿lo 
sabías?" 
Tarr forzó una risa. 
Bunn: "No, de hecho, soy 10 mas temible de lo que solía ser"1 
Sonreí un poco para aminorar la atmosfera tensa colgando sobre 
nosotros, me estiré para alcanzar la hamburguesa en el plato y me 
preparaba para comerla. 
Bunn: "Pero eso no significa que no puedas ser mi amigo." 
Tarr: "hm"1 
Tarr tomó su tenedor, luciendo mas abatido que nunca. 
Tarr: "Fui atrapado en el acto. ¿Cómo se supone que sea tu amigo 
ahora?" 
Bunn: "Está bien, te perdono, y hablaré con mi novio y haré que te 
perdone también" 
Lo sorprendí una vez mas diciéndole que Tann también sabía de 
esto. 
Bunn: "Quizá lo que hiciste fue algo bueno, conocí a Tann, y el 
resultó ser el correcto. Dejé de mentirme a mi mismo y estaba de 
vuelta a lo que soy"1 
Tarr se masajeo su sien, 
Tarr: "Que manera de ser engañado, bien, realmente das honor a 
tu reputación Bunn, me rindo, te dejaré en paz" 
Bunn: "Bien, Steve no sería feliz de saber que aún sigues colgado 
de tu ex." 
Mis cejas se alzaron retadoramente. 
Ahora este caso estaba oficialmente cerrado, el caso de un 
hombre que fue a meterse en la vida amorosa de otras personas, 
no sabía si de ahora en adelante, seríamos capaces de convivir 
en la misma manera que lo habíamos he cho, o en el peor de los 
casos, no ser capaces de hablarnos de nuevo. 
Nos fuimos cada quien, por su lado, regresando a nuestras casas 
después de cenar. Tarr se giró sobre sus tobillos y se alejó sin una 
despedida prolongada. Solo podía ver su espalda alejá ndose, 
sintiendo nada, antes de que se mezclara con la multitud. En los 
días lejanos, Tarr siempre me dijo que yo era la primera persona 
que el quería llegar a conocer a pesar de mis notorios 
comportamientos ingobernables, él accedió mantener nuestra 
relación en secreto si eso significaba permanecer a mi lado, 
sosteniendo mi mano y susurrando palabras dulces a mis oídos, 
lo cual fue algo que no me molestó ni un poco. 
Aun asi, el dique de emociones se rompió y se derramó de las 
orillas. Tarr explotó, causando que lo terminara ese día. 
Lamento haberte molestado Tarr, pero ambos nos hemos 
convertido en líneas paralelas.