Capi

tán: "Se te acusará de asesinato involuntario, veremos si fue 
intencional o en defensa propia." 
Un oficial apareció detrás de él, los hombres de Paul fueron 
puestos boca ab ajo en el piso. Uno de los oficiales trataba de 
ayudar a mi mamá. 
__ "El inspector obtuvo una gran suma de dinero y un terreno de 
tu hermano. También era el socio de tu padre, recibimos la orden 
de mirar hacia otro lado en este caso y no cuestionar la muerte de 
la señorita Janejira. Fui asignado a tomar el caso del fiscal, pero 
la información que obtuve era simplemente inútil. Hace un 
momento, fuimos forzados por los superiores diciendo que se 
realizará una inspección con respecto a nuestro trabajo."4 
Parecía que esta persona sabía todo lo que estaba pasando. 
Tann: "¿Si no hubieran puesto presión sobre ustedes, no hubieran 
venido entonces?" 
__ "No tenía opción maestro Tann, no tenía suficiente poder contra 
de él. Todo lo que podía hacer era mantener mi cabeza baja y 
trabajar con todos estas injusticias enterradas en mi pecho". 
El oficial tocó mi brazo. 
__ "Continuemos esto en la estación de policía" 
Tann: "¿Qué hay del Dr Bunn?" 
Pregunté preocupado. 
__ "Mandaré a alguien a recoger al Dr Bunn a su casa" 
El oficial miró directo a la puerta con sus cejas muy juntas 
reflexionando. 
__ "Me alegra que este círculo vicioso se haya terminado, lo 
siento, les he fallado, de otra manera ustedes no hubieran tenido 
que luchar por su cuenta de esta manera" 
No sabía cómo  responder a lo que acababa de admitir, fui 
escoltado fuera del almacén y llevado a una patrulla, saqué el 
celular y llamé a Bunn. 
Bunn: "¡Tann!" 
Bunn me contestó en un tomo de voz en pánico 
Bunn: "¿Estás herido? ¿Qué ha pasado?" 
Tann: "Hey Bunn" 
Respiré apenas audible. 
Tann: "Te veo en la estación de policía."