Capítulo 11

La alta figura de Tann se acercó y se apretó contra mí mientras 
preparaba huevos revueltos con mantequilla para comer con 
rebanadas de pan. 
Tann: "Puedo olerlo desde mi habitación, doctor." 
Se inclinó para oler mi cuello en lugar del huevo, haciendo que se 
me pusiera la piel de gallina en los brazos. 
Bunn: "Saca tu cabeza antes de que te golpee la frente con esta 
sartén"5 
Usé mi codo para alejarlo. 
Bunn: "Saca tus platos" 
Tann: "Sí, señor" 
Cedió Tann, alejándose finalmente de mí, suspiré con cansancio. 
Tann maniobró en mi burbuja de espacio personal cada vez más 
desde la noche anterior, le grité hasta que se me acabaron las 
malas palabras, pero no pareció inmutarse por mi reprimenda. 
Justo e n este momento, ¿qué somos el uno para el otro? 
¿Seguimos siendo solo amigos? ¿Amigos con beneficios? Novios 
con oportunidades, esto era algo de lo que aún no había tenido 
una conversación seria con él. El propio Tann nunca había dicho 
que le gustaba o que  estaba enamorado de mí, solo dijo que me 
encontraba particularmente interesante, y eso fue todo.7 
Tann: "¿Algún progreso en la búsqueda de Tarr?" 
Preguntó Tann mientras me entregaba los platos, le hablé de mi 
descubrimiento anoche y solo asintió con la ca beza en 
reconocimiento. 
Tann: "Tenemos un sospechoso menos, entonces, mi hipótesis 
sobre la venganza está fuera de la mesa, supongo que el 
sospechoso restante es uno de los peces gordos". 
Bunn: "Tenemos que averiguar quién es el Sr. Black". 
Puse huevos revueltos en un plato. 
Tann: "¿Y cómo va tu informe?" 
Bunn: "Está hecho, lo enviaré a la policía hoy". 
Cargué la sartén y la dejé en el fregadero. 
Tann: "Oh, ya veo... nunca había visto un informe de autopsia 
antes, con su permiso, ¿puedo echarle un vistazo por una vez?" 
Iba a poner el pan en la tostadora pero me detuve a mitad de 
camino. 
¿Él quiere ver el informe? 
Me volví para mirar a Tann, que apoyó las manos en el mostrador, 
sonriéndome. 
¿Por qué querría verlo... Fue solo un acto por pura curiosidad, o 
quería confirmación de si el informe ha cumplido con el deseo del 
asesino? 
Continué con lo que estaba haciendo, metiendo dos rebanadas de 
pan en la ranura y presionando el asa hacia abajo. Esperé en 
silencio, en este punto, todavía no confiaba en él de todo corazón, 
sin embargo, confiaba más en él, más del 90% en números, si 
realmente me importara contar, sin embargo, todavía tenía este 
pequeño espacio de duda, que fue disminuyendo lentamente a 
medida que pasaba el tiempo, No obstante, estaba 
irrefutablemente allí; la esfera de desconfianza permaneció allí 
todo el tiempo, había algo en Tann que seguía sin resolverse, algo 
que puede que haya pasado por alto debido a la afinidad entre 
nosotros.1 
Sentí un toque en mi cintura. 
Tann: "Bunn, ¿qué pasa?" 
No me volví para mirar a Tann. 
Bunn: "¿Estaría bien si no te dejo verlo?" 
Tann: "Está bien si no quieres mostrármelo, no te veas tan 
deprimido" 
Tann me agarró por los hombros y me dio la vuelta para mirarlo, 
levantó la mano para arreglar el cabello ondulado que c aía sobre 
mi frente en su lugar. 
Tann: "Solo quiero saber qué estás haciendo todos los días, solo 
estoy tratando de conocerte, eso es todo". 
Bunn: "Nunca me conocerás,"5 
Miré sus hermosos rasgos antes de mover mi mirada para 
enfocarme en los moretones en la frente de Tann, los moretones 
que ahora se volvían amarillentos y casi gradualmente se 
desvanecían. 
Bunn: "Porque ni siquiera yo te conozco" 
Tann se quedó quieto durante unos segundos antes de comenzar 
a decir: 
Tann: "Mi nombre es Tann; mi nombre de pila, Weerapong; 26 
años. Soy tutor en una escuela intensiva, nací y crecí aquí, pero 
fui a la universidad en otro lugar durante cuatro años."1 
Tann comenzó a llevarme a la encimera de la cocina,2 
Tann: "Soy hijo único, crecí con mi madre, pero e lla no era 
saludable. Trabajé duro para ingresar a una universidad de 
renombre para que ella estuviera orgullosa, mi objetivo era 
convertirme en profesor en la universidad, para enseñar e 
investigar para ganarme un lugar en un puesto académico, pero 
la con dición de mamá empeoró cada vez más, así que decidí 
volver a casa. Abrí una pequeña escuela intensiva, me gané la 
vida para mantener los gastos del hospital de mamá... " 
Me quedé estupefacto, nunca pensé que compartiría esta 
información sobre sí mismo de e sta manera, traté de salir del 
pequeño espacio entre su alta figura y el mostrador, pero Tann me 
tomó del hombro y me atrapó. 
Tann: "Llegué a donde estoy bastante rápido, tal vez sea porque 
me gusta enseñar y por mi suerte. Tenía suficiente dinero para 
que mamá se quedara en un hospital privado sin pedir ayuda a la 
familia de mi papá para pagar los gastos". 
¿La familia de su papá? Mis ojos se abrieron cuando me di cuenta 
de ello, ahora sabía por qué no había mencionado a este padre. 
La madre de Tann era la amante de su padre, me di cuenta. 
Tann: "¿Algo más que le gustaría saber sobre mí?" 
Una pequeña sonrisa apareció en sus labios. 
Tann: "Puedes preguntarme cualquier cosa, no tengo nada que 
ocultar, no quiero que el hombre que amo dude de mí".20 
Tann se inclinó y apoyó la frente en mi hombro, sus manos se 
movieron hacia abajo, sosteniendo mis manos en las suyas. 
El hombre que ama, ¿eso dijo? Cerré mis ojos. 
Sentí que su frecuencia cardíaca se intensificaba como loco. Mi 
línea de pensamiento era un revolti jo, este hombre me estaba 
tirando a un agujero, estaba cayendo. El agujero al que nadie más 
me había llevado antes. El agujero del que no pude salir. ¿Por qué 
tiene que ser Tann quien me hizo sentir esto? ¿Por qué tiene que 
ser el ex sospechoso número uno en mi lista? No sabía si 
realmente le agradaba o si intencionalmente me enamoraba de él 
con otros fines. Por desgracia, ahora no había vuelta atrás para 
mis sentimientos. 
Bunn: "Tann," 
Miré al suelo, odiándome inmensamente por ser así. 
Bunn: "Si me traicio nas, oraré para que te ocurra un destino 
terrible y mi ira te seguirá por el resto de tu vida".1 
Sorprendentemente, no pronunció ninguna palabra, levantó el 
brazo y me abrazó con fuerza en respuesta a mi maldición. 
Hoy, tomé la decisión de no permitir que Tann me llevara al trabajo 
porque quería ocuparme de esto por mi cuenta, después de 
entregarle el informe al capitán Aem, conduje de regreso al 
hospital para examinar a los pacientes en la sala de exámenes 
forenses, una vez que presenté el informe, mi cora zón se sintió 
como si me lo hubieran arrancado del pecho, sentí un vacío en el 
estómago. Al final, hice lo que el asesino quería que hiciera. 
En el camino de regreso, traté de imaginar qué pasaría después 
de esto, nuestra investigación secreta continuaría,  pero no tenía 
ni idea de si el asesino me dejaría ir tal como lo había prometido 
o volvería a hacerme algo. Supongo que podría volver para 
asesinarme para callarme, o podría encontrar algún otro medio 
para amenazarme con mantener esto en secreto en el mej or de 
los casos. 
El miedo comenzó a apoderarse de mi corazón, cada gramo de 
inquietud recorrió mi pecho. 
Después del trabajo, conduje de regreso a la casa de Tann. Me 
dejó una llave para que pudiera entrar y salir cuando quisiera, no 
vi su auto, lo que significa que probablemente había ido a su clase. 
Usé la llave para entrar a la casa y subir las escaleras, estaba a 
punto de entrar en mi habitación, pero entonces se me ocurrió una 
idea, quizás debería revisar la habitación de Tann. No quería 
sospechar de él como un asesino, es más, solo quería descartarlo 
como el posible sospechoso. Quería sentirme cómodo con él para 
poder amarlo de la manera que quería.8 
Decidí abrir la puerta del dormitorio de Tann, había visitado esta 
habitación ordenada una vez antes : cuando Tann me llevó hasta 
aquí para continuar donde lo habíamos dejado en el sofá esa 
noche, mis ojos escanearon cuidadosamente cada objeto en la 
habitación, solía preguntarme dónde había guardado todas sus 
cosas. Su habitación estaba inusualmente ord enada y apenas 
amueblada a diferencia de la gente común, abrí el armario y los 
cajones del escritorio de la habitación. Nada me parecía 
sospechoso, me senté en una silla en su escritorio, agarré el 
suéter gris de Tann, que colgaba del respaldo de su silla,  para 
verlo. Todavía tenía el leve olor a su dueño.1 
Vi una pequeña nota post-it naranja dentro del bolsillo del suéter, 
lo saqué, no esperaba que fuera nada significativo. En la nota 
había un número de teléfono celular con una letra clara, el nombre 
del p ropietario de este número estaba escrito a continuación: 
Nath, se dibujó un corazón al lado del nombre. 
¿Por qué esta nota me resulta tan familiar? 
Giré para ver el otro lado y encontré otro número de teléfono, con 
solo una mirada reconocí de quién era el número, estaba seguro 
de que podía recordarlo. 
Porque es mi propio número, el de mi teléfono robado, y la nota 
estaba escrita con mi letra. 
Alrededor de la medianoche del día en que Janejira fue asesinada, 
alguien me había llamado desde un teléfono fijo, preguntando por 
alguien que se llamaba Nath. Le dije a la persona que llamaba que 
probablemente se había equivocado de número. Luego, terminé 
la llamada, no recordaba la voz de la persona que llamaba; sin 
embargo, me pareció recordar el contenido de la conversación. 
__ [Uh...] 
El final de la línea era la voz de un hombre. 
__[¿Es este el número de Nath?] 
¿Quién diablos es Nath? Inmediatamente deduje que se trataba 
de una llamada mal marcada, 
Bunn: "No, ha marcado el número equivocado". 
__ [¿Eh?] 
El final de la línea se quedó en silencio durante unos segundos 
__ [Creo que he pulsado el correcto. ¿Puedo saber quién es?] 
¡¡Tann me llamó esa noche!! 
Me puse de pie de un salto, mi corazón se hundió en el suelo 
mientras trataba de devanarme los sesos para recordar en cuanto 
a de dónde venía esta nota y por qué mi letra estaba en ella junto 
con el número de una mujer llamada Nath. 
Espera, ahora lo recordaba... ¡Le di esta nota con mi número a 
Pert el día que me lo encontré por primera vez en la corte! Me 
acordé porque me entregó esta nota a pesar de tener el número 
de una chica al azar. Bromeé con Pert antes de darle la vuelta a 
la nota y escribir mi número en ella. 
¿¡Qué diablos está pasando aquí!? ¿¡Cómo tiene Tann esta nota 
adhesiva con él!?