Capítulo 7

Bunn: "Llegamos, puedes irte". 
Giré hacia el hombre a mi lado, Tann volteó a ver su propio auto 
estacionado en el estacionamiento del hospital y luego volteó a 
verme de nuevo. 
Tann: "¿Estás seguro que no quieres que me quede contigo?"2 
Bunn: "No quiero a nadie conmigo, puedes irte ahora" 
Mis ojos divagaron hacia la sala de emergencia, la cual estaba 
muy iluminada. 
Tann: "Pero el asesino podría regresar en cualquier momento, si 
estuviera contigo sería capaz de ayudarte."3 
Tann insistía en ayudarme a encontrar al asesino desde que 
estábamos en el restaurante, sugirió que debería regresar a casa 
y hacer algo para hacer salir al asesino, Tann estaría ahí, 
ayudándome a atrapar al malo, rápidamente dije que no a ese 
plan, ¿por qué diablos lo dejaría entrar a mi hogar? Aún no 
confiaba en el tipo, sería como meter una cobra a mi casa. 
Quité el seguro del auto para apresurarlo a que se fuera. 
Bunn: "Gracias por tu ayuda, pero puedo manejar esto solo". 
Tann: "Dr. Bunn". 
Tann aún se rehusaba a salir del carro. 
Tann: "El hecho de que quiera ayudarlo no es porque esté 
escondiendo algo, es porque Jane era mi novia, quiero que la 
persona que mató a mi novia esté en la cárcel. ¿Entiende eso, 
cierto?"1 
Bunn: "No tiene caso tratar de convencerme". 
Suspiré lentamente. 
Bunn: "Si quiere vivir tranquilo, mantenga esto tranquilo, no le diga 
a la policía o a nadie, no sé si el asesino sabe que usted está 
enterado de esto, y una cosa más, no venga a verme de nuevo, 
ya sabe lo que quería saber." 
Tann no parecía quererse ir. 
Tann: "¿Qué es lo que hará? ¿Hacer lo que sea que el asesino le 
ordene? De ninguna manera lo dejaré hacer eso." 
Bunn: "Bueno no depende de usted, lo tengo que hacer, no quiero 
que la gente cercana a mi sea lastimada otra vez".1 
Comencé a jugar un nuevo juego solo para ver su reacción. 
Bunn: "El bastardo me prometió que si hacía lo que decía, me 
dejaría ir." 
Tann me miró fijamente 
Tann: "No puedo permitir que eso pase, si usted falsifica el reporte, 
el asesino saldría impune." 
Bunn: "No, Yo creo que la policía encontrará otra evidencia que 
sugiera que Janejira ha sido asesinada, algo que contradiga mi 
reporte, cuando eso suceda, le diré a la policía que estaba siendo 
amenazado". 
Tann: "Que tal si no encuentran nada, usted lo dijo, la policía quizá 
esté involucrada en el caso." 
Tann alegó persistentemente, volteé a mirarlo, si Tann fuera el 
asesino, hubiera estado de acuerdo con la idea de falsificar el 
reporte de suicidio de Janejira, no estaría discutiendo así 
conmigo.1 
Bunn: "Tann, solo espera, te lo ruego". 
Traté de hablar en un tono más bajo, este era mi único talento 
después de todo, actuar un papel. 
Bunn: "Hazme un favor, no hagas nada, no quiero ser golpeado, y 
no quiero que nadie cercano a mi sea lastimado otra vez". 
Me las arreglé para callarlo, y luego abrió la puerta del carro. 
Tann: "Continuaré viniendo a verte hasta que estés de acuerdo en 
dejarme ayudarte" 
Tann salió del carro antes de que pudiera responder, azotando la 
puerta, mis ojos siguieron a la figura alta de regreso a su vehículo 
negro estacionado entre otros carros en el estacionamiento frente 
al hospital. Tann había hecho una cuartada impresionante, la 
evidencia de la que me había hablado era bastante sólida, todas 
sus reacciones parecían relativamente razonables a pesar de mis 
sentimientos que me decían que algo raro había en Tann, la 
primera, era la causa de la herida en su frente, la cual permanecía 
sin saberse y era vaga. La segunda era su reacción a la pérdida 
de su novia, había notado se ñales desde el día uno, no había ni 
un poco de tristeza en su semblante.1 
*(Khao Tom Madt:  Platillo thai de plátanos con arroz 
pegajoso)* 
Bunn: "¿De quién es esto Tik?" 
La enfermera de edad media rio: 
Tik: "Tu fanboy lo dejó en la mesa esta mañana" 
Bunn: "¿Mi fanboy?" 
Voltee a ver a Tik, subiendo mis cejas ligeramente. 
Tik: "Ese chico Sorrawit, el alto que vino a verte ayer, vino a traerte 
un almuerzo de Khao Tom Madt en su motocicleta antes de irse a 
la escuela, diciendo que su familia los hace para vender. Él quería 
que lo probaras". 
Bunn: "Ah..." 
Podía sentir el dolor punzante en mi frente, la intención de Sorrawit 
era tan clara como el día. 
Bunn: "Si fuera a comer todo esto, moriría de diabetes de seguro, 
por favor dáselo a las enfermeras, solo déjame dos" 
Tik subió su mano, dando un gesto de ok. 
Tik: "Seguro doctor" 
Caminé hacia la mesa, con la intención de tomar un par de 
paquetes de Khao Tom Madt de la bolsa, cuando abrí la bolsa, ví  
una nota encima de los paquetes, en la nota el mensaje estaba 
escrito: 
"Para el Dr. Bunnakit, si encuentra esto delicioso, por favor ordene 
más." 
Y debajo del mensaje estaba escrito el número de teléfono de que 
preparó el postre, dejé que una sonrisa sali era, y sacudí mi 
cabeza, me pareció que el chico era bastante encantador, saqué 
la nota y se la entregué a Tik, junto con una bolsa del postre 
Tailandés. 
Bunn: "Si les gusta, pueden comprar más" 
Tik tomo la bolsa y vió la nota antes de estallar en una risa  
bulliciosa. 
Tik: "¡Oh doctor! El chico está coqueteándole" 
Bunn: "Bueno, no puede ser recíproco, es el código de relación 
paciente-Doctor ¿sabe?"1 
Me senté en la silla. 
Bunn: "¿Hay un caso de asalto hoy cierto? Por favor llame al 
paciente." 
Salí de la sala de emergencia, era casi medio día, como siempre 
trabajar me aligeró la cabeza, ayudándome a olvidar todos mis 
problemas y ansiedades, me quedé parado, viendo las 
ambulancias de emergencias estacionadas en frente de la sala de 
emergencia. ¿Qué estoy esperando? Debería de irme y comer mi 
almuerzo ya que había dos cuerpos enviados de diferentes 
distritos esperándome en la sala de autopsias, y también tenía que 
enseñarle al interno esta tarde. 
Y aquí estaba yo creyendo que continuarías regresando hasta que 
permitiera que me ayudaras. 
Caminé frente de la sala de emergencias, la ausencia de Tann me 
dice mucho de él, una era que él era un asesino, probablemente 
estaba satisfecho de escuchar que haría lo que me dijo, la 
segunda era que Tann en realidad no era el asesino, pero que no 
quería verme de nuevo porque tenía miedo de mi o de meterse en 
problemas, la tercera era que estaba demasiado ocupado con sus 
clases o el funeral de Janejira y no podía venir. Supongo que 
tendría que esperar a la noche para averiguarlo. 
Bunn: "... Tú debes de entender que durante el periodo postmrtem, 
la rigidez de las articulaciones más chicas ocurrirá antes que las 
más grandes. La última articulación que se volverá rígida es la 
más grande en el cuerpo, la de la cadera, que evoluciona a rigidez 
total entre las 6 y las 12 horas como puedes verlo en esta 
persona". 
Levanté las piernas sin vida del cuerpo frío, pero en lugar de 
doblarse en la cadera, las piernas y pelvis del cuerpo se 
levantaron de la mesa, juntos, tiesos, es como levantar un pedazo 
de madera. 
Bunn: "En este caso, la cadera se ha vuelto completamente rígida, 
el cuerpo permanecerá rígido hasta que el cuerpo comience a 
descomponerse, lo que toma aproximadamente 24 horas 
posmortem." 
Miré a mi estudiante, quien lucía un poco fuer a de si por el 
momento, el interno que estaba estudiando conmigo hoy era el 
joven que me había realizado los exámenes físicos la noche de mi 
ataque, su nombre era Boem. 
Bunn: "Si tienes alguna pregunta, me la puedes hacer". 
Había puesto las piernas de nuevo en la mesa. 
Bunn: "¿Hay algo mal?" 
Boem: "Oh...mm, no nada señor" 
Boem trató de reponerse. 
Bunn: "Te ves un poco estresado, podemos continuar la lección 
en otro momento". 
No es la primera vez que mi interno no puede soportar mi lección 
hasta el final, el peor caso con el que me he cruzado fue aquel 
interno que se desmayó enfrente de mí, después de solo 5 
minutos de lección.1 
El joven interno me miró. 
Boem: "¿Puedo preguntar algo, profesor?". 
Me sentí más aliviado. 
Bunn: "Si, por supuesto, si voy muy rápido..." 
Boem: "¿Está viendo a Fai ahora mismo, Profesor?" 
Boem preguntó interesado de pronto, sin embargo, fue una 
pregunta no relacionada a la lección, me encontré un tanto en 
shock por ello. 
Bunn: "A que te refieres con viendo a Fai?" 
Y luego recordé algo, hace unos días una de las enfermeras me 
susurró al oído un chisme entre las enfermeras de emergencia, de 
cómo Boem estaba enamorado de Fai, y como el profesor 
Bunnakit estaba a punto de enamorarla, yo solo pude sacudir mi 
cabeza con lo absurdo que sonaba todo eso. 
Boem: "Me refiero... a verse mutuamente, la cosa es, Fai me dijo 
que lo había estado viendo". 
Lucía nervioso, yo estaba sorprendido por lo que él dijo. ¿Fai le 
dijo que estaba viéndome? Admito que pretendí conquistarla, pero 
nunca creía que a ella realmente le gustara yo tan rápido. 
Boem: "No es nada, es solo que no he podido comunicarme con 
Fai hoy, solo quería preguntar si usted había hablado con ella hoy, 
profesor". 
Bunn: "Si no pudiste contactarla, entonces no creo que yo pueda" 
Lo encontré raro, la última vez que hablé con Fai fue el día que 
vino a visitarme mientras estuve hospitalizado. 
Bunn: "¿No vino a trabajar?". 
Boem: "Fai está prevista para el turno de la tarde de hoy, ayer, me 
dijo que la llamara y la despertara al medio día, pero cuando llamé 
su teléfono no estaba disponible. No es así normalmente, pensé 
que usted quizá hubiera hablado con ella, estoy preocupado, así 
que solo quería saber si usted pudo contactarla". 
Este hombre realmente amaba a la mujer, aunq ue su corazón no 
le pertenecía, me sentí avergonzado de mí mismo. 
Bunn: "Perdí mi celular y su número, no he hablado con ella en 
días". 
Le hice señas a Anun, diciéndole que entrara y abriera el cráneo 
del cuerpo. 
Bunn: "Puedes irte Boem, yo continuaré, y p or favor deja el 
número de Fai para mí, te ayudaré a contactarla. Sabes, deberías 
esperarla en Emergencias, estará ahí para su turno de la tarde 
eventualmente. 
Boem aún tenía esa mirada de preocupación en su rostro, él 
levanto las manos para presentar su respeto y se quitó los guantes 
la y bata verde, vi su espalda mientras salía de la habitación, un 
sentimiento de aprensión se instaló en mi corazón, después de la 
autopsia, regresaría a la sala de emergencia y esperaría a Fai 
hasta que llegara a su turno a las 4 p.m. 
Esperaba que nada le hubiera pasado. 
El número que marcó no puede ser conectado. 
Apreté el teléfono con mi puño, golpeando mi mano con el volante 
con pura rabia, deje salir un grito para sacar mi enojo. 
Boem y yo esperamos hasta las 7 p.m., Fai no podía ser 
localizada, despertando el pánico de todos en la sala de 
emergencia, Boem y yo seguimos llamándola sin parar, pero la 
única respuesta era el mismo mensaje, Boem trató de contactar al 
personal de la organización de personal médico para localizar a la 
familia de Fai, y yo me excuse para irme a mi auto solo. 
El asesino sabía que les había dado información a otros. 
Oh, cielos, no debí de haberle dicho a Tann acerca de esto, mi 
intento de usar la información como anzuelo para atrapar a Tann 
había causado otra víctima, una persona que era cercana a mí, no 
tenía idea de cómo el asesino sabía que le había dicho a Tann 
acerca de lo que había pasado, quizá hizo algo que alertó al 
asesino, así como la manera que lo hizo Pert. 
¿O la razón de que el asesino supiera acerca de eso era 
porque se lo dije yo mismo? 
Tann. 
Descansé mi cabeza en el soporte del asiento, mis brazos cayeron 
a mis lados, agotado, era suficiente, eso era todo, tomé el teléfono, 
marqué el número de Tann y lo pegué a mi oreja, mirando sin un 
punto fijo a través de la obscuridad de afuera. 
Tann: [Si, Dr Bunn?] 
Tann rápidamente tomo la llamada, escuché conversa ciones de 
jóvenes en el ruido del otro lado. 
Bunn: "Me rindo" 
Hablé, mi voz sonaba un poco desenfocada. 
Bunn: "Haré lo que quieras que me pidas, por favor no lastimes a 
la gente a mi alrededor..." 
Tann: [Perdone?] 
Bunn: "Por favor, deje a la Dra. Fai y a el fiscal libres..." 
Mi voz tembló incontrolablemente, y cerré mis ojos con mi mano.1 
Bunn: "Tómeme a mí en su lugar, puedes hacer lo que quieras 
conmigo, haré lo que digas, pero no lastimas a más gente cercana 
a mí..."2 
Tann: [Espere, de que está hablando?] 
Tann sonaba en pánico, pero no le creí que estuviera alterado. 
Tann: [¿Dónde está?] 
Bunn: "Sabes dónde estoy, iré a casa, porque no resolvemos 
esto... cara a cara" 
Tann: [Dr Bunn, ¡cálmese un poco! Y dígame que pasó] 
Bunn: "Te veo en casa". 
Terminé la llamada, poniendo el teléfono de Pert en el asiento a 
mi lado, tomé la mochila y saqué un objeto. 
Click 
Era un sonido de una filosa hoja de escalpelo conectado a su 
mango, escondí la navaja en el sobre y lo puse en el bolsillo en mi 
pecho, esta navaja estaba lista para usarse. 
Giré la llave y abrí la puerta, entrando a la casa que había sido 
dejada en completa obscuridad durante varias noches, la sala de 
estar tan familiar estaba obscura y quieta, tomé un respiro hondo, 
mi corazón estaba latiendo con fuerza, la casa estaba helada, 
poniendo mis dedos fríos, mis ojos recorrieron alrededor 
cautelosamente antes de que diera una vuelta para ir a la sala y 
encender la luz. 
No había señales del intruso. 
Gradualmente me moví con cuidado pasando la sala y fui directo 
a la cocina, encendiendo las luces para iluminar la mayor parte de 
la casa, tomé el bisturí del bolsillo del pecho, los sostuve firme en 
mi mano derecha, cuando alcancé la puerta de la habitación, mi 
mano alcanzó la manija lentamente y la abrí. 
De pronto, una gran mano con un guante de cuero negro me tomó 
la muñeca derecha mientras la otra mano se estiró para taparme 
la boca desde atrás, abrí los ojos en pánico, traté de liberar mi 
brazo derecho, pero el agarre de la persona detrás era muy fuerte, 
jalé mi codo izquierdo con todas mis fuerzas, mi codo debió 
aterrizar en algún lugar efectivo para causarle dolor al asaltante 
porque accidentalmente soltó mis manos, rápidamente corrí fuera 
y volteé a enfrentar al intruso de frente. Respiré con dificultad 
subiendo la navaja afilada de manera amenazante. 
Tuve la oportunidad de ver la apariencia del asaltante por primera 
vez, era un hombre alto en una sudadera con gorro que estaba 
colocado en su cabeza, estaba usando grandes gafas negras y 
una máscara de tela blanca, obviamente para ocultar su rostro, se 
paró completamente quieto cuando vio que tenía un arma en mi 
mano. 
Bunn: "No hay necesidad de esconderse a estas alturas, Tann! 
Revela tu rostro y hablemos" 
Hablé jadeando. 
El hombre enfrente de mí no dijo nada y caminó hacia mí, 
apuntando la navaja hacia delante, yo retrocedía, mi atacante no 
parecía tener nada de miedo de la pequeña arma en mi mano, me 
hizo retroceder hasta que mi espalda tocó la pared, él alcanzó algo 
de detrás de él, sacando algo, un objeto negro delgado, el metal 
reflejó la luz, mi rodilla se sintió débil a la vista del objeto. 
La punta de la pistola estaba apuntando a mi cabeza, 
__ "Suelta el cuchillo". 
Ordenó el hombre enfrente a mí con una voz distorsi onada, solté 
la navaja dócilmente, mi cuerpo entero temblaba como una hoja. 
__ "Manos arriba y de frente a la pared" 
Levanté las manos volteando hacia la pared, el intruso tomó mis 
brazos por detrás, podía sentir la punta del objeto frío en mi sien, 
tenía los ojos bien cerrados. 
__ "Esto no era necesario Doctor, dígame, ¿Cuánta gente quieres 
perder antes que aprendas cómo comportarte? Oh... lo entiendo, 
no piensas en nadie más que en usted, no podría importarle 
menos, parece que tendré que cambiar mi método . Bueno, ¿Qué 
tal si lo castigo mejor a usted?" 
Abrí mis ojos lentamente, sintiendo que algo se sentía extraño, su 
voz sonaba rara. 
No sonaba como la voz de Tann.3 
¿Quién diablo es? 
Mis manos estaban atadas con una cuerda, una vez que el 
asaltante se las a rregló para inmovilizarme, me volteó para 
encararlo, cada palabra que pretendía decirle a su cara se había 
ido cuando me di cuenta que la voz del atacante no pertenecía a 
la de Tann. 
De pronto, capté algo desde el rabillo del ojo, vi a alguien que se 
arrastraba lentamente hacia mi dirección, tan tranquilo que mi 
atacante no lo había notado, esa persona sostenía en sus manos 
un florero de porcelana, una decoración de mi sala. Me miró 
poniendo un dedo en sus labios, señalándome que no mostrara 
ninguna señal que alertara a mi atacante. 
Sin embargo, mi mirada no pudo engañar al atacante, siguió mi 
vista, volteando a ver a donde mis ojos habían estado fijos. 
Cuando el asaltante se giró, Tann saltó hacia adelante 
sosteniendo el florero sobre su cabeza, apuntó a la  cabeza del 
asaltante, pero él se movió al lado, el florero golpeó su hombro, 
escuché el sonido de la vasija rompiéndose, seguido de un grito 
del asaltante, en el momento en que evadió el florero, sus lentes 
se cayeron.4 
Bunn: "Cuidado! Tiene un arma!" 
Le advertí a Tann, tratando de liberar mis manos de la cuerda, me 
sentí tan inútil, el golpe debía de haber infligido algún daño en el 
bastardo. Tann fue por el brazo derecho del atacante, con el cual 
sostenía el arma, apuntando hacia arriba mientras el ataca nte 
trataba de resistirse a su fuerza, con físicos similares, la pelea era 
bastante intensa. Tann golpeó con su rodilla el estómago del 
asaltante, se dobló debido al dolor, y Tann tomó la oportunidad de 
patear la pistola fuera de su mano, lanzándola por el piso y terminó 
en la esquina. 
Viendo esto, me lancé por el arma, y la pisé para que el atacante 
no pudiera recuperarla fácilmente. 
Tann: "Vas a perder asesino". 
Tann hizo un gruñido y apretó sus puños, caminando hacia el 
atacante quien estaba agachado pacientemente. 
De pronto, el hombre de la capucha se levantó y tiró un lanzó a 
Tann, yo grité fuerte porque el golpe pegó a Tann debajo de su 
mentón, quitándole el balance, se tambaleó hacia el librero a su 
lado antes de sostenerse en el. El hombre del gorro tomó su 
oportunidad para correr hacia la puerta, Tann no perdió el tiempo 
giró y corrió hacia afuera detrás de él, dejándome sentado solo en 
la casa, estupefacto, sentí que no tenía la fuerza de estar parado. 
Me retiré a recargarme contra la pared y fui bajando hasta llegar 
al piso. 
Minutos más tarde, Tann regresó extremadamente descontento, 
con el reverso de su mano, se limpió la sangre en la esquina de 
su boca. 
Tann: "Mierda, se escapó. ¡El bastardo es tan hábil como un 
mono, escapó sobre la barda de la finca!2 
Vi a Tann, se apresuró hacia mí. 
Tann: "Estas herido, Doc?" 
Rápidamente me desató la soga de mis muñecas, sin embargo, 
yo aún estaba tan tieso como un palo, me palmeó cada parte del 
cuerpo para ver si estaba herido.2 
Lo siguiente que supe fue que me jaló en un fuerte abrazo, mis 
ojos se agrandaron en shock.1 
Tann: "Aunque no permites mi ayuda, no dejaré que pase por esto 
solo otra vez" 
Su juramento hizo que mi corazón sintiera que dejaría de latir ahí 
mismo. 
*** 
Abrí el refrigerador, sacando un paquete frío y se lo lancé a la 
persona sentada en una silla en la cocina. 
Bunn: "Ponte esto, o se hinchará más" 
Tann: "Gracias" 
Tann miró el paquete de gelatina y cautelosamente se lo puso en 
la quijada izquierda. 
Tann: "Fue bueno que me llamara, o no sé lo que podría h aber 
pasado" 
Bunn: "Y como encontraste mi casa... quítate eso un segundo" 
Dirigí mis ojos a su quijada para medir la severidad de la herida, 
le toqué la mandíbula para ver si había sufrido alguna fractura, el 
hombre saltó del dolor cuando hice eso. 
Tann: "Cuando me llamaste sabía que algo debió haber pasado, 
así que conduje a la sala de emergencias y pregunté donde vivías, 
me las arreglé con todo tipo de excusas en el universo hasta que 
me dieron tu dirección"1 
Asentí, alcanzando un pañuelo de la mesa. 
Bunn: "Abre la boca" 
Tann obedeció dócilmente, metí mis dedos índice y medio en su 
boca, con pañuelos debajo para prevenir la fuga de saliva, toqué 
sus dientes y quijada, me moví arriba y abajo, la quijada de Tann 
había permanecido intacta y no estaba rota.1 
Tann: "Ah...ow ezzo dele" 
Ignoré su voz amortiguada, tomando su labio bajo y jalándolo 
hacia abajo, tenía laceraciones de más de medio centímetro a la 
izquierda de la mucosa oral, lo cual debía ser el resultado de sus 
dientes hundiéndose en su labio por el golpe. 
Quité mis manos de la boca de Tann, tirando el pañuelo y lavando 
mis manos en el lavabo, Tann se cubrió su boca con sus manos, 
hizo una expresión rara en su cara. 
Tann: "Ahora, creo saber cómo se siente ser asaltado 
sexualmente" 
Bunn: "No, eso es mucho peor" 
Sacudí mis manos mojadas en el lavabo. 
Tann: "¿Has sido asaltado sexualmente?!" 
Tann parecía estar sorprendido. 
Suspiré. 
Bunn: "No, pero he realizado exámenes físicos a víctimas de 
crímenes sexuales, su condición física y mental está más allá d e 
la reparación".4 
Tann se veía aliviado. 
Bunn: "Acerca de la herida en tu boca, debería ser cocida, 
necesitas ir a emergencias". 
Tann: "¿Puedo saltarme eso? ¿Qué dirían las enfermeras si ven 
mi labio reventado después de que fui a tu casa?"4 
Bunn: "Entonces necesitas ir a un hospital privado, el dinero no 
debería ser un problema para ti". 
Después de que sequé mis manos, caminé hacia el área en donde 
el enfrentamiento había sucedido. Los restos del florero de 
cerámica dispersos en el suelo, unos lentes del atacante, y una 
pistola en la esquina de la habitación, me agaché y vi todo 
reflexionando, tratando de encontrar si había alguna pieza de 
evidencia prometedora que pudiera ser recolectada para su 
estudio en un laboratorio. 
Tann: "Deberíamos informar a la policía?" 
Me quedé en silencio. 
Bunn: "¿Si hacemos eso, que pasaría? Alguien más 
desaparecería" 
Tann: "No importa quien más desaparezca, creo que tu seguridad 
debería estar primero" 
Voltee a ver a Tann, quien regresó mi mirada con preocupación, 
después de lo que pasó hoy, me doy cuenta que mi confianza en 
él ha aumentado significativamente. A pesar de las acciones 
ocasionalmente sospechosas, al menos ahora sé que él y el 
intruso no eran la misma persona.1 
Bunn: "No puedo hacer eso, la gente no desaparece por ti; 
simplemente no lo entiendes". 
Declaré en un tono indiferente. 
Tann se quedó callado como si tuviera algo más en su mente. 
Vi una gota de sangre en el piso, no estaba seguro si pertenecía 
al intruso o a Tann, la imagen de Tann siendo golpeado en la 
barbilla por ese hombre me vino a la mente. Admito que por un 
momento, estaba horrorizado. 
La siguiente imagen que se me vino a la mente fue la de Tann, 
jalándome a sus brazos. 
No era un gesto normal de preocupación que un hombre comparta 
con otro, dos veces van que actúa como si quisiera acercarse a 
mí de forma diferente, hay una intención oculta detrás de su acción 
al tomar mi mano en el restaurante y el abrazo, más que solo 
preocupación. No sabía como debía sentirme por eso, es bastante 
guapo, eso lo admito, pero en una situación como esta, no podía 
permitirme algo así.2 
Tann: "¿Que tal esto?" 
Después de un corto silencio, Tann sugirió una idea. 
Tann: "Deberías entregar el reporte de la autopsia, diciendo que 
fue un suicidio solo para hacer sentir tranquilo al asesino, y 
mientras, trabajemos juntos silenciosamente para averiguar su 
identidad, esto debería prevenir que alguien más desaparezca. Si 
atrapamos al asesino, entonce s le diremos a la policía que has 
sido amenazado para falsificar el reporte.3 
Bunn: "Yo dije eso en el auto ayer, pero tú estabas en contra de la 
idea de entregar el reporte falso".2 
Tann: "Bueno, tu dijiste que esperarías hasta que la policía 
encontrara evidencia que sugiriera que Jane fue asesinada. Sin 
embargo, a lo que me refería que nosotros no hablaríamos con los 
policías, lo haremos bajo nuestros términos, tú y yo seguiremos 
buscando. Yo no seré tan listo como tú, pero deberíamos ser 
capaces de encon trar algo, yo tengo información sobre las 
amistades de Jane, tú el conocimiento forense, creo que es la 
mejor solución"2 
Me senté quieto, escuchando lo que Tann decía, si él hubiera 
sugerido ese plan antes de que supiera que él y el asesino no son 
la misma  persona, hubiera asumido que estaba tratando de 
convencerme de entregar el reporte falso a la policía. Lo hubiera 
encontrado aún más sospechoso, pero en este punto, medio 
confiaba en este hombre, aunque no aún del todo, pero bastante. 
Me levanté.1 
Bun: "D éjame pensarlo más durante esta noche, y te avisaré, 
ahora, deberías ir al hospital" 
Tann: "No iré a ningún lado sin ti"3 
Tann hablo decidido, sacudí mi cabeza viéndolo. 
Bunn: "¿No me digas que te quedarás aquí?" 
Tann: "El atacante entró a tu casa y aún pi ensas en vivir aquí tú 
solo" 
Mis cejas se alzaron. 
Bunn: "¿Cómo podría dejar que un extraño viva bajo mi mismo 
techo?" 
Tann se burló: 
Tann: "¿Podríamos ya no ser extraños?"6 
Hablar tanto hizo que la herida en su boca se abriera y comenzara 
a sangrar otra vez, voltee a ver el techo en señal de fastidio. 
*** 
Bunn: "Sube al carro" 
Llevé a Tann a un hospital privado en el centro de la ciudad, lo 
dejé frente a emergencias y fui a encontrar donde estacionarme 
frente al edificio, regresé a la sala de emergencias, y me senté en 
una silla cerca de la entrada. Emergencias en un hospital privado 
no parecía tan ocupado como los hospitales de gobierno con los 
que estaba familiarizado. Miré la lujosa puerta de vidrio deslizable 
y sentí que el nudo en mi pecho se iba afloj ando. Era como si 
finalmente tenía a alguien con quien compartir tantos días de 
estrés acumulado. 
Nuca creí que Tann sería esa persona, el que sabía todo lo que 
me había pasado y me ayudaría a averiguar que hacer ahora. ¿El 
sospechoso número uno se convirt ió en un aliado? Mi radar 
detector de asesinos tan preciso debía estar roto.2 
Media hora después, Tann salió con una bolsa de medicamentos 
en la mano. Lo miré, su rostro lucía extraño. 
Tann: "Es como ser ultrajado otra vez" 
Tann se cubrió la boca. 
Tann: "Obtuve dos puntadas, el doctor dijo que la herida era algo 
profunda; la sangre seguía saliendo" 
Bunn: "Te dije, que necesitabas puntadas" 
Nos dirigimos camino al estacionamiento, Tann me seguía en un 
paso rápido y se puso a un lado. 
Tann: "A donde irás ahora? 
Tann preguntó 
Bunn: "A algún lugar seguro" 
Tenía intención de regresar al hotel. 
Tann: "Vamos a mi casa" 
Eso me detuvo en seco. 
Bunn: "No gracias" 
Tann: "Quédate en tu casa entonces, pero yo pasaré la noche ahí 
contigo. ¿Qué harías si ese tipo regresa?" 
No sé si debería tener más miedo del atacante o de que íbamos a 
dormir en el mismo lugar. Naturalmente, debería ser lo primero, 
porque tener a Tann no sería tan peligroso como esperar al 
atacante, quien podría regresar a hacerme daño. 
Bunn: "Como gustes... pero no regresaré a esa casa" 
Tann: "Entonces vamos a mi casa, está justo en Klang Vieng. Es 
lo más seguro" 
Klang Vieng quiere decir "centro", a veces los locales sin intención 
hablan con el su dialecto, olvidando a los foráneos podemos no  
entender el concepto de la palabra. La verdad, no quería regresar 
a mi casa, pero tampoco quería llevar a Tann al hotel porque 
quería dejar el hotel como un lugar secreto para refugiarme sin 
que nadie supiera de él, presioné la llave remota para abrir el 
carro. 
Bunn: "Déjame regresar a recoger mi ropa primero" 
Tann asintió 
Tann: "Seguro, iré por mi auto también" 
Abrí la puerta y me deslicé al asiento del conductor, prendí el auto 
y esperé a que Tann cerrara la puerta antes de manejar fuera del 
estacionamiento del hospital. 
Tann: "¿Doc, que hay del arma? ¿Qué podemos hacer al 
respecto?" 
Bunn: "En mi trabajo, usualmente el investigador de la escena del 
crimen sería el encargado de manejar el arma, es posible 
identificar al dueño de la pistola con el número de  serie. Sin 
embargo, si es una pistola no registrada, sería difícil de decir, aún 
no la he visto con cuidado.1 
Tann: "Y aún necesitamos a los policías para eso de cualquier 
forma". 
Tann se frotaba la quijada. 
Tann: "Y entonces el asesino, quien tiene conexiones en la policía 
sabría lo que estamos haciendo. Estarías en peligro... esto es 
difícil." 
Tann dejo que un suspiro saliera de su boca, descansando su 
cabeza en el asiento. 
Tann: "Ya que no podemos usarla para encontrar al asesino, 
deberías conservarla para defenderte" 
Veía hacia el frente, contemplando. 
Bunn: "Supongo que sí" 
Tann: "Entonces, ve a tu casa a recoger tu ropa, tomas el arma, 
tomas el carro y me sigues a mi casa" 
Bunn: "mmmh" 
Repliqué, mi mirada fija en el camino ocasionalmente daba un 
vistazo a su comportamiento, el cual era ahora serio y solemne. 
Quería confiar en él por completo, pero había algo que aún me 
molestaba, cuando tenía un sentimiento de desconfianza, me 
trataba de recordar que no eran el mismo tipo. Yo había 
presenciado la pelea entre los dos con mis ojos. Inhalé y exhalé 
lento para calmarme, quedarme en casa de Tann debería ser 
probablemente la ruta más segura por ahora.2 
Mi auto se detuvo enfrente de una cerca antes de una casa de dos 
pisos, que fue construida en un lote de 400 mts cuadrados dentro 
de una comunidad. La casa fue bellamente diseñada en un estilo 
moderno, diferente a otras casas cercanas, si, esto parecía como 
un hogar que encajaba con el hombre que dirigía la escuela 
privada. Tann, quien dirigía el camino, se bajó de su auto, caminó 
directo a mí, así que bajé la ventana y lo vi. 
Tann: "Puedes traer tu auto adentro, te abriré el portón" 
Tann se apresuró a abrir el portón de metal. 
Después de estacionarme, entré a la casa de Tann con el detrás 
de mí, abrió la puerta y se estiró para prender la luz, iluminando el 
espacio de la sala, la decoración era simple y aún hermosa, había 
unas pocas pertenencias dentro de l a casa haciendo que 
pareciera espaciosa y confortable. 
Tann: "Hay un cuarto de huéspedes arriba, y un baño privado, es 
todo tuyo" 
Tann me guio a las escaleras 
Tann: "Pero si estás aún asustado, eres bienvenido a compartir mi 
habitación"7 
Bunn: "No gracias" 
Repetí la frase por segunda vez, Tann sonrió un poco y caminó 
hacia las escaleras, yo cargué mi bolso mientras subía las 
escaleras, podía sentir un objeto sólido y peligroso que recogí de 
mi casa, un arma más poderosa que mi navaja en mi bolsillo. 
Bunn: "Vives solo?" 
Pregunté, viendo a mi alrededor. 
Tann: "Si, a veces mi mamá viene" 
Tann prendió las luces del segundo piso y caminó adelante para 
abrir una puerta a la derecha. 
Tann: "Aquí, si necesitas algo, llámame" 
Entré a la habitación que había abierto p ara mí, no era muy 
grande, había una cama individual, un guardarropa, aire 
acondicionado, y un baño, vi a Tann, quien estaba recargado en 
el marco de la puerta con los brazos cruzados en el pecho. 
Tann: "Descansa un poco, hablemos de encontrar al asesino 
después, ¡Buenas noches!" 
Tann retrocedió de la puerta y la cerró por mí, yo quedé ahí parado 
por unos segundos antes de poner mi bolso en el piso, me senté 
lentamente en la cama, el reloj en la cabecera decía que era la 
1:30 am. Me acosté, exhausto. 
Fue el sueño más tranquilo que he tenido, mejor que los de las 
noches anteriores.