Capi

tán Aem 
Bunn: "Si, ¿Aem?" 
Rápidamente tomé la llamada. 
Aem: "Hey, Dr. Bunn. ¿Está bien?" 
Era la voz profunda del capitán Aem y su voz robusta. 
Sabía que el capitán no me llamaría solo para conversar. 
Bunn: "Estoy bien." 
Aem: "Solo llamaba para pregunta r sobre el progreso del reporte 
de autopsia de Janejira. ¿Será capaz de terminarlo a tiempo o 
necesita más?" 
Bunn: "Lo puedo terminar a tiempo" 
Tomé mi decisión, entregaría el reporte dentro de 7 días. 
Aem: "Ok, uh, y esa vez cuando me dijo que Janejira fue 
asesinada, ¿aún se mantiene en esa presunción? Mire, no 
pudimos encontrar nada, no hay señales de intrusión esa noche, 
no hay señales de lucha, ni de una entrada forzada. Nadie vio 
nada que parezca sospe choso en el edificio y las cámaras de 
seguridad de ese piso hace mucho ya no existen." 
Bunn: "¿Las cámaras ya no existen dices?" 
Me reí un poco, no estaba seguro si me había escuchado. 
Bunn: "Si, ¿por qué no me sorprende?" 
Aem: "¿Qué quiere decir Dr. Bunn?  ¿Qué hay de los químicos, 
drogas o sustancias tóxicas en su sangre? ¿O alguna evidencia 
indicando la manera de muerte?" 
Bunn: "Todos los resultados fueron negativos y no hubo 
sobredosis" 
Divagué por un momento. 
Bunn:"Aem" 
Aem: "¿Si?" 
Bunn: "He estado reflexionando sobre esto, mi especulación sobre 
que habían estrangulado a Janejira antes de morir... podría haber 
sido un malentendido" 
Aem: "¿Qué?" 
El capitán Aem sonaba sorprendido por esto. 
Aem: "¿Entonces que pasa aquí?" 
Bunn: "Su causa de muerte... pudo haber sido un suicidio". 
Estaba horrorizado después que las palabras salieran de mi boca, 
por primera vez, le mentí al capitán Aem.2 
Bunn: "Cuando Jane estaba a punto de morir, ella pudo haber 
luchado hasta que su cuello quedó severamente herido." 
Aem: "Diablos Dr. Bunn, creí en su juicio, por eso es por lo que 
formé este bendito equipo de investigación"2 
Escuché un suspiro. 
Aem: "Bueno, no olvide poner eso en el reporte, espero que no 
haya ningún problema." 
Bunn: "Entendido" 
Replique en voz baja, luego el Capitán Aem terminó la llamada. 
¿Podría realmente ser así de sencillo? Demasiado sencillo. ¿No 
había notado que algo estaba mal? ¿Nada? ¿O él también es 
parte del complot? 
Estaba cayendo por ese camino predeterminado, un camino 
donde había mentido en un reporte, diciendo que Janejira se había 
suicidado. Me recliné en la silla con cansancio, cerré mis ojos 
pesados por un momento antes de agacharme a recoger mi 
mochila y ponerla en mi regazo, saqué un papel y lo puse en el 
escritorio de Tann. 
En el había  un emblema de Garuda (divinidad hindú), y debajo, 
las letras claramente dirigidas a la Sede de la policía tailandés : 
"Reporte de examinación post mortem". + 
.