Capítulo 29

Narra Tann. 
El Dr. Boonlert le dijo a Bunn  que estaba dispuesto a hacer el 
poster publicitario para la escuela intensiva de negocios a cambio 
de una cena familiar en su casa. Me rehusé a aceptar la oferta tan 
pronto como Bunn me la dijo, le pediría ayuda a un amigo, quien 
era diseñador gráfico, para que me hiciera el poster. Resultó que 
Bunn no me hablo en todo un día y yo me encontré sin poderme 
concentrar en preparar nada de mis cursos.2 
Cuando desperté por la mañana, Bunn ya se había ido a trabajar, 
le mandé un mensaje de texto y esperé por su usual respuesta. 
Tann: "Ok, ¿y ahora qué?" 
Toqué mi frente, mirando de reojo mi teléfono el cual estaba 
encima de la mesa. Bunn no me respondió el mensaje de texto, ni 
siquiera leyó mi mensaje, pero él siempre leía mis mensajes y 
contestaba en cuanto podía. Miré la hora en la parte superior del 
teléfono, mi novio salía de trabajar a las 4 p.m., lo llamaría en 
cuanto saliera. 
Para ser honesto, no quería confrontar al Dr. Boonlert una 
segunda vez, me hacía sentir incómodo. Yo le hice muchas cosas 
terribles a s u hermano y no me sorprendería que él me odiara. 
Esta cena sería todo menos una conversación casual, el Dr. 
Boonlert me obligaría a terminar con Bunn, de eso estaba seguro. 
Entonces Bunn obedecería a su hermano, al igual que aquella vez 
cuando siguió la or den de Boonlert y regresó a Bangkok, 
dejándome atrás. 
¿Por qué no puede entenderme? ¿Por qué se tuvo que molestar 
por esto?5 
Llamé a Bunn  cuando estuve seguro de que ya era su hora de 
salida y estaría listo para terminar el día, el sonido se alargó por 
largo rato hasta que la línea se desconectó debido a que nadie 
respondió la llamada, lo mismo sucedió en mi hora de comida. Le 
marqué una ve z más, sintiéndome desanimado. Bunn nunca 
había hecho esto antes. ¿Cómo podría acercarme a él? ¿Debería 
de comprarle algo de comer, flores quizás, o debería de aceptar ir 
a cenar con el Dr. Boonlert tal como él quería? 
Diablos, esto era más difícil que tom ar el examen de admisión a 
la escuela de medicina. ¿Qué cosa podría animarlo? ¿Qué podría 
lograr que Bunn sonriera? No tenía ni idea. 
Al Diablo, iré a ver al Dr. Boonlert. 
Brinqué sobresaltado cuando vibró mi teléfono, busqué 
frenéticamente entre todas las  cosas para poder ver el 
identificador de llamadas y respondí rápidamente, mi cuerpo 
estaba listo para saltar de alegría. 
Tann: "Bunn!" 
Bunn trató de decir algo, pero le gané ya que lo que yo estaba a 
punto de decir probablemente le cambiara un poco el est ado de 
ánimo. 
Tann: "Este... lo siento, iré contigo a ver al Dr. Boonlert, por favor 
no te enojes, yo estaba equivocado. ¿Qué vas a querer cenar? Iré 
por – " 
Bunn: [Espera, con calma,] 
Bunn trató de interrumpir el torrente de palabras que se 
desbordaban de mi boca. 
Bunn: [Tann, ¡relájate!] 
Tann: "Por favor, no te enojes conmigo." 
Me atragante con mis palabras al escuchar a Bunn reír. 
Bunn: [¿Quién está enojado?] 
Fruncí el ceño. 
Tann: "Pues no has contestado ninguna de mis llamadas." 
Bunn: [Sabía que esto pasaría, estoy saliendo de la escuela, te 
veo en casa pronto, hasta luego.] 
Tann: "Está bien..." 
Respondí con un tono triste, y Bunn terminó la llamada, aun no 
entendía que es lo que quería decir. Reorganicé la pila de 
documentos sobre el escritorio antes de caminar hacia el frente de 
la residencia de Bunn. Miré a los alrededores, me sentí un poco 
más familiarizado con este lugar al tercer día de haberme mudado 
con Bunn. El edificio residencial para los profesores de medicina 
y el personal, estaba cons truido en la parte de atrás del hospital. 
La condición de los edificios ya era bastante vieja, pero seguían 
tratando de renovar el lugar para que fuera habitable, rodeado por 
la cerca de madera. Comencé a ver a los profesores y enfermeras 
que comenzaban a caminar de regreso a sus respectivas 
residencias. 
Diez minutos después, Bunn se apareció delante de mí, lo primero 
que hice fue caminar hacia él y abrazarlo fuertemente, Bunn me 
regresó el gesto con confusión. 
Bunn: "Pero ¿qué te pasa?"1 
Podía notar el asombro reflejándose en su rostro. 
Tann: "Entonces, ¿no estás enojado conmigo?" 
Pregunté con mi cara aun escondida en su hombro. 
Bunn: "¿Quién dijo que estaba enojado? ¡Tú eras quien se estaba 
imaginando cosas!" 
Bunn me alejó de él. 
Bunn: "Mi teléfono se cayó dentro del vehículo que uso para la 
investigación de campo y el auto estuvo siendo usado por 
diferentes personas durante todo el día, apenas me acabo de 
recuperar mi teléfono hace un minuto." 
Bunn me miró. 
Bunn: "Pensaste que estaba enojado contigo por lo de Boon?" 
Asentí con la cabeza, Bunn siempre lograba leerme como si fuera 
un libro abierto. 
Tann: "Si..." 
Bunn: "No me enojaría por una tontería como esa, si no quieres ir, 
entonces, no vayas. Yo no te voy a forzar." 
Bunn me tomó de la mano y me llevó dentro de la casa. 
Bunn: "Boon solo quiere hablar contigo, conocerte mejor, es por 
eso que él te invitó a ir." 
Tann: "El no querría que terminara contigo, ¿verdad?"1 
Le pregunté directamente aquello que me causaba temor. 
Bunn negó con la cabeza. 
Bunn: "Le romperé los lentes si se atreve a decirme algo así, nadie 
puede decirme que tengo que terminar contigo."3 
Y así de rápido, su promesa eliminó todos mis miedos. 
**** 
La casa del Dr. Boonlert estaba ubicada en una lujosa y cara zona 
residencial. Sintiendo la emoción combinada con nervios, me 
encontré parado frente a la moderna puerta de la aquella casa de 
dos pisos, la cual estaba decorada hermosamente, mi corazón 
latía frenéticamente mientras Bunn se tomó su tiempo para tocar 
el timbre. Du rante todo el trayecto hasta aquí, Bunn tuvo que 
darme ánimos, evitando que me pusiera nervioso, supuse que 
esto sería el equivalente a como se sentía el hombre que asiste 
por primera vez a conocer a los padres de su prometida por 
primera vez. 
Baitoei: "Tío!" 
Una pequeña voz de niña exclamó, volteé rápidamente para mirar 
a la dueña de esa voz, quien pasó corriendo tan pronto como se 
abrió la puerta y se aferró a la pierna de Bunn. 
May: "Baitoei, ¿qué te he dicho antes? Saludamos 
apropiadamente antes de abrazar a alguien." 
Una mujer vestida azul caminó siguiendo a la pequeña niña, era 
una mujer atractiva, debe de ser la mamá de la niña. La niña, quien 
se encontraba abrazando la pierna de Bunn, se alejó y saludó 
apropiadamente, después se apresuró a abrazar de  nuevo a mi 
novio, Bunn se rió y la levantó en brazos. 
Baitoei: "¡Fiesta!" 
La niña habló con un tono de voz alto. 
Baitoei: "Papi, cocinó el pollo frito el mismo, el pollo que prepara 
papi es muy rico." 
Bunn: "¿De verdad? Ahora has hecho que me de hambre." 
Bunn le dio un beso en la mejilla, yo miré la escena fijamente como 
si estuviera en trance, nunca había visto a Bunn cerca de un niño 
antes, era algo de verdad adorable. La niña que se encontraba en 
brazos de Bunn volteó a verme, confundida. 
May. "Asumo que tú debes de ser Tann, ¿verdad?" 
La mujer me ofreció una sonrisa gentil, automáticamente levanté 
mis manos para ofrecer mis respetos, y ella me regresó el gesto. 
Tann: "Así es, ese sería yo," 
May: "Yo soy May, la esposa de Boon." 
No sabía porque, pero la actitud y tono de voz de May me hacía 
sentir muy tranquilo. 
May: "Disculpa por las molestias que esta pequeña niña haya 
causado, ama a su tío. Cada que sabe que su tío vendrá a visitar, 
se apresurará a su encuentro." 
Tann: "Esta bien" 
Miré a Bunn. 
Tann: "Ella es adorable." 
May me miró y se giró hacia Bunn con una sonrisa. 
May: "Pasen, la cena ya está lista, mi esposo preparó todo." 
Así que los dos hermanos podían cocinar.2 
Apreté y solté mis puños en repetidas ocasiones para calmar mis 
nervios antes de seguir a May y Bunn dentro de la casa. Cruzamos 
una moderna sala exquisitamente decorada, a lado de esta se 
encontraba el área de la cocina y la mesa del comedor, la cual 
estaba llena de diferentes platillos. Entonces, mis ojos se 
encontraron con el Dr. Boo nlert, quien estaba usando un mandil 
sobre su playera casual y pantalones. El hombre se encontraba 
con las manos recargadas en la parte de atrás de la silla, 
mirándome. Su mirada me hizo sentir nervioso, tan nervioso que 
sentí que quería huir. Saludé al he rmano de Bunn de manera 
tradicional. 
Tann: "Hola, Dr. Boonlert, señor." 
Boon: "Y aquí vienen los títulos... anda, siéntate, la cena esta lista, 
adelante, tomen un plato de arroz cada uno." 
Boonlert se quitó el mandil y lo volvió a colgar en la pared. 
Respiré profundamente, Bunn una vez me había dicho que, en 
realidad, Boonlert era un tipo gracioso. Sin embargo, no había ni 
pizca de eso emanando de el en este momento, Bunn acomodó a 
su sobrina en la silla y me tomó del brazo para guiarme hacia la 
mesa, tome asiento a un lado de Bunn, pero ahora tenía una vista 
completa del Dr. Boonlert, quien se encontraba sentado 
directamente opuesto a mí. Momentos después, Bunn se acercó 
para servirme arroz en mi plato. 
Boon: "Oye, terminé el poster, al terminar de cenar te lo enseñaré," 
Me dijo el Dr. Boonlert, acercando la botella de vino tinto y 
sirviéndome una copa. 
Boon: "No sé si será algo que te guste, pero May me ayudó a 
echarle un vistazo y me dijo que estaba bien." 
May: "A Boon le gusta el diseño gráfico, lo he visto dibujar bocetos 
de anatomía cardíaca en la computadora para sus clases, es 
fantástico."1 
May le limpió la boca a su hija, la niña se encontraba mordiendo 
una pieza de pollo frito. 
Tann: "Gr... gracias, señor" 
Sin embargo, todavía me sentía tenso, Bunn p uso un poco de 
brócoli en mi plato. 
Boon: "Estás viendo lo mismo que yo? No creo haber visto a Bunn 
atender a nadie de esta manera antes. Digo, ni siquiera a su propio 
hermano."2 
Para mi propio alivio, Boonlert redirigió su ataque de mí, hacia 
Bunn. 
Bunn: "¿Por qué? ¿Estás celoso?" 
Bunn miró al Dr. Boonlert con ojos retadores. 
Bunn: "¿Por qué haría algo así pro ti? Ahora tengo novio, debo de 
cuidar de él."7 
Sentí el calor subir a mi cara, May rompió en risas, y Boonlert tenía 
una mirada molesta en su rostro. 
Boon: "Imbécil, como ahora tienes novio, ya no necesitas a nadie 
más." 
De pronto Bunn casi se ahoga con el bocado y tuve que palmear 
su espalda para evitar que se ahogara. 
May: "Amor, ese lenguaje." 
May, la llamó la atención a Boonlert suavemente. 
La atmósfera durante la cena fue de alegre conversación, fue el 
Dr. Boonlert quien habló más que nadie, y Bunn, quien 
esporádicamente interrumpía a su hermano. Por su conversación 
pude notar que, aunque el Dr. Boonlert podía verse intimidante por 
fuera, cuando llegabas a conocerlo, en realidad era un hombre 
muy gracioso. Después de que nuestros estómagos estuvieran 
llenos, May fue a llevar a su pequeña hija a la c ama. Bunn las 
siguió para poder leerle un cuento de buenas noches a su sobrina, 
dejándonos a Boonlert y a mí con nuestras copas de vino en 
mano. 
Boon: "Las chicas se han ido, ahora solo somos nosotros."5 
Boonlert se sirvió más vino, 
Boon: "¿Algo que quieras saber sobre mi hermano?" 
Supuse que esto sería una clase de prueba, Boonlert quería saber 
que tanto conocía yo a su hermano. 
Tann: "No se me ocurre nada." 
El Dr. Boonlert se rió por lo bajo. 
Boon: "No puede ser, anda, estoy seguro de que te mueres por 
preguntar algo. Bunn es bastante reservado con todos, pero soy 
el que mejor lo conoce." 
Me quedé quieto por un momento, mientras mirada el líquido rojo 
dentro de mi copa. 
Tann: "Admito que todavía no puedo leer a Bunn muy bien, cuando 
está enojado, no sé qué hacer," 
Suspiré. 
Tann: "Pero seguiré intentando, el tiempo ayudará a que las cosas 
funcionen." 
Boon: "Si Bunn se abre con alguien, no será difícil entenderlo" 
Boonlert tomó un trago de su y su cara iluminó. 
Boon: "Algunos gestos insignificantes que pasan sin ser notados 
podrían decirte como sobre sus sentimientos. ¿Alguna vez lo has 
visto ponerse tímido?" 
Tann: "Creo que sí, pero no estoy seguro." 
Puse mis manos sobre mi cara. 
Tann: "No es obvio, pero si, probablemente s, él tratará de cambiar 
el tema y se rehusará a hacer contacto visual." 
Boon: "Oye, nada mal." 
Boonlert se rio. 
Boon: "¿Alguna vez lo has visto enojado?" 
Tann: "Si, y si está muy enojado, me dejará un poco sobre lo que 
piensa, pero si no es tan serio, entonces no sabría." 
Boon: "Verás, eso no es difícil. Si aparenta estar calmado, como 
si estuviera tratando de guardarse algo, significa que está 
enojado, pero si lo saca y te grita, quiere decir que ya llegó a su 
límite," 
Boonlert me señaló. 
Boon: "Si te ha gritado mucho, entonces diría que e s algo bueno 
porque quiere decir que se ha abierto contigo, incluso ha dejado 
que lo veas perder el control." 
Tann: "Ya tenía yo una vaga idea sobre eso. ¿Tiene alguna 
comida favorita, botana, dulce, o quizás regalo preferido?" 
Boon: "Bunn  podría devorar todo lo que hay en este planeta, 
literalmente. Él va a ser feliz con cualquier cosa que tú le compres, 
pero cuando era niño, Bunn tenía un postre predilecto," 
Boonlert hizo una pausa como si estuviera esperando a mi 
reacción, me enderecé en la silla prestando atención. 
Boon: "A él le encantaba el "sago con leche de coco", le gustaba 
ir por el al barrio chino de Bangkok. Te enviaré la ubicación del 
lugar, me lo agradecerás después."1 
Miré a Boon, mis grandes ojos abiertos de emoción. 
Tann: "¿Hay algo más?" 
Boon: "A Bunn le gusta comprar ropa de marcas famosas, pero 
sabe cómo hacer que valga la pena cada centavo, igual con los 
zapatos. Si le vas a comprar algo, siempre piensa en algo de 
calidad. No dejará que sea un desperdicio porque ese hombre es 
un tacaño. Él tiene los pies puestos sobre la tierra, su casa está 
un poco desordenada, así que sería bueno si lo ayudaras a limpiar 
regularmente. A Bunn no le gusta el perfume, y se refría fácilmente 
si refresca el clima, rara vez ve televisión, pero  si la ve, prefiere 
los dramas médicos o programas de crímenes. Le encanta ir al 
cine, sería muy feliz si lo invitas a ver una película en el cine para 
una cita. Le gusta el mar, también cantar, pero su timbre de voz 
es tan alto que todos los gatos calleje ros saldrán huyendo. ¿Hay 
algo que me haya hecho falta?"3 
Tuve la necesidad de grabar todo lo que Boonlert había dicho y 
revisarlo antes de ir a dormir, no quería olvidar nada. 
Entonces Boonlert recordó algo. 
Boon: "Oh, quiero que sepas que Bunn tuvo un gran trauma en su 
pasado, tuvo que cambiarse de escuela porque lo acosaban – por 
ser gay. Después de eso, se convirtió en el hombre que conoces 
el día de hoy, no hables sobre ello si lo puedes evitar, no le 
preguntes sobre su pasado hasta que él te lo cuente."1 
Mis ojos se abrieron de par en par, no sabía nada de esto. 
Tann: "¿De verdad?" 
Boon: "Sobre sus actividades sexuales, ahí si me temo que no te 
puedo ayudar, tendrás que preguntarle tú mismo, todo lo que te 
he dicho, sería considerado hacer trampa, ¿sabías? Ahora que ya 
tienes el atajo, haz buen uso de él. Hacía mucho tiempo de no ver 
a mi hermano tan feliz, lo has cambiado, por favor continúa 
haciéndolo sonreír."4 
El Dr. Boonlert levantó su copa, tomé la mía rápidamente y 
brindamos. 
Tann: "Claro, Boon..." 
Me tomé la libertad de llamarlo informalmente y a Boonlert pareció 
no molestarle. 
Boon: "Oh! Se me había olvidado, hice dos versiones de tu poster, 
aquí tienes, míralos y decide cual te gusta más." 
Boonlert desbloqueó el iPad que estaba sobre la mesa y me la dio, 
miré los posters que él había diseñado profesionalmente e 
inmediatamente me avergoncé de mis habilidades amateur en 
diseño gráfico. 
Bunn regresó seguido de May, nos miró tanto a Boon como a mí 
y camino hacia nosotros. 
Bunn: "Baitoei me preguntó si "mi amigo" era un modelo, creo que 
ella se está quedando ciega, tu hija necesita lentes."2 
Boon: "Tu pequeño bribón, si él es un modelo entonces yo soy una 
estrella de Hollywood."1 
La posibilidad de que el Dr. Boonlert quisiera que yo rompiera con 
su hermano, desapareció de mi cabeza por completo después de 
esa cena. El sentimiento de aprehensión y tensión gradualmente 
se evaporó, ahora sentía como si esta fuera uno más de mis 
hogares. Yo, el hombre que casi había perdido a todos en su vida, 
estaba a punto de tener una nueva familia, tener una nueva vida 
con Bunn. La luz por fin brilló en lo que alguna vez pareció un 
futuro gris. 
Bunn y yo regresamos al auto alrededor de las 11 p.m., después 
de despedirnos de  nuestro anfitrión, Bunn abrió la puerta y se 
deslizó en el asiento del conductor. Yo quería ser quien condujera, 
pero aún tenía que acostumbrarme al tráfico de Bangkok. Cuando 
estuve en la escuela de enfermería aquí, siempre tomé el autobús 
para transport arme. Una vez que cerré la puerta, me giré para 
mirar a Bunn y lo abracé fuertemente. Bunn sostuvo mis hombros. 
Tann: "¿Qué estás haciendo?" 
Preguntó Bunn, sonando bastante confundido. 
Bunn: "Todavía estamos fuera de la casa de Boon." 
Tann: "Te amo." 
Declaré desde lo más profundo de mi corazón. 
Bunn: "Lo sé." 
Bunn me empujó por los hombros, liberándose. 
Tann: "¿Podrías llevarme mañana después del trabajo al Barrio 
Chino de Bangkok? Quiero encontrar algo de comer." 
Bunn se alejó de mí, mirando mi rostro, y c on una ligera sonrisa 
en sus labios. 
Boon: "Está bien, iremos mañana."