Capítulo 23

Narra Bunn. 
En la situación en la que me encontraba, en donde tenía que estar 
encerrado en una habitación día y noche, no podía negar que lo 
único que esperaba era ver a Tann regresar por la noche. 
Después de que Tann regresara lo observé caminando de un lado 
a otro, con el teléfono en mano, dentro de la habitación. Me 
encontraba sentado en silencio, observándolo de vez en cuando, 
nunca lo había visto tan ansioso, sin embargo, después de 
escuchar a Tann recapitular lo que había sucedido, la razón detrás 
de su actitud estaba justificada. La mirada en esa apuesta cara 
era una mir ada de angustia y vulnerabilidad, grandes perlas de 
sudor se acumulaban sobre su rostro, la mano con la que sostenía 
el teléfono temblaba levemente. Me acerqué a las dos cajas de 
comida preparada que Tann había traído y le ofrecí una, el 
comentó que no tenía apetito. 
Mientras pasaban los días, la situación se volvía cada vez más 
tensa para Tann, ¿hace cuánto tiempo que no lo veo sonreír? 
Extrañé la sonrisa que él me mostró la primera vez que lo conocí, 
pensé.6 
Rápidamente traté de alejar esos pensamientos d e mi mente, 
tratando de convencerme a mí mismo de que todo lo que Tann 
había hecho era toda una mentira. 
Bunn: "Deja de caminar y come primero." 
Tann: "No tengo hambre" 
Dijo el hombre sentado frente a mí en la mesa. 
Tann: "Me enteré de todo muy tarde, de haber sabido hubiera 
actuado más rápido y me hubiera llevado a mi mamá a un lugar 
donde estuviera sana y salva, la hubiera puesto en el primer avión 
que la pudiera llevar a un santuario en otra provincia." 
Bunn: "¿Y por qué no hiciste eso desde e l principio? ¿Por qué la 
dejaste continuar aquí en calidad de rehén durante todo este 
tiempo?" 
Por fin hice aquella pregunta que me había estado dando vueltas 
en la cabeza por un largo tiempo, y tan solo pudo contestar con 
un movimiento de cabeza. 
Tann: "M i mamá es feliz aquí, ella es una persona común y 
corriente que quiere permanecer en un lugar conocido, además, 
mi papá siempre ha enviado a sus hombre a visitar a mi mamá 
regularmente desde que soy un niño. Si ella hubiera desaparecido 
de repente, todo mundo sabría que algo extraño estaba pasando, 
sabrían que yo me encontraba planeando esta rebelión y se la 
hubieran llevado antes. No quiero poner en riesgo su vida, 
escondiéndola y teniendo que salir a escondidas, ¿sabes? Era la 
mejor forma de asegurarme de que ella estuviera bien." 
La voz de Tann temblaba.2 
Tann: "Pero ahora, todo ha cambiado, Paul va sobre mi cabeza." 
No sabía cómo calmarlo. 
Bunn: "Llama a tu mamá para averiguar si logro salir ya." 
Tann: "Le acabo de llamar hace cinco minutos, todavía sigue en 
casa de su vecino, Thad no ha llegado aún." 
Tann se levantó de la silla y comenzó a caminar de un lado a otro 
una vez más. 
Tann: "Bunn, ¿crees qué Thad llegará a tiempo o llegaran primero 
los matones de Paul?" 
Bunn: "Necesitas calmarte, es pera a que el chico te contacte de 
vuelta, quien sabe, quizás Paul no..." 
Ni siquiera había terminado de hablar cuando Tann caminó 
decididamente hacia mí y me jaló para envolverme en un abrazo. 
Su enorme figura temblaba cual pequeño y miedoso pajarillo, 
Tann me había dicho alguna vez que él solo lloraba cuando el 
miedo de perder a alguien que amaba lo inundaba, ahora debía 
de estar experimentando uno de esos momentos. Lentamente 
alcé mi mano para acariciar su espalda con delicadeza.1 
Bunn: "Aquello que me p reguntaste antes, sobre matar a alguien 
sin dejar rastro. En realidad, si se puede lograr."4 
Tann se separó de mí, y me miró fijamente, sus ojos me miraban 
esperanzados. 
Tann: "¿Cómo? ¿Qué necesitaremos? Lo encontraré todo." 
Bunn: "Administración de Potasi o vía intravenosa puede detonar 
un paro cardíaco, es letal. Aun cuando realicen una examinación 
durante la autopsia del examen de sangre que se le realice al 
cuerpo, no podrían encontrar nada porque el nivel de potasio en 
la sangre siempre es elevado despu és de que alguien muere, 
pero..."3 
Intercedí antes de que Tann pudiera decir algo. 
Bunn: "No se verá sospechoso si Paul llega a ser hospitalizado 
por alguna razón y ya tuviera una entrada de vía intravenosa 
propiamente puesta. Si lo agarráramos imprudentemente fuera del 
hospital y utilizamos una aguja, probablemente encontrarían las 
marcas de las agujas en su cuerpo y eso podría levantar 
sospecha." 
Tann: "Entonces, tenemos que lograr que quede hospitalizado, 
¿verdad?" 
Tann: "Si, la forma más fácil sería cau sarle una herida en la 
cabeza, de hecho, algo como lo que yo te hice a ti." 
Un flashazo de enojo se presentó en mi mente.3 
Tann hizo una pausa, pude ver la culpa reflejada en su cara, una 
mirada que alivió mi enojo. 
Tann: "Cuenta conmigo, hagámoslo una vez que mi mamá este a 
salvo." 
El teléfono de Tann comenzó a sonar, rápidamente lo levantó y 
pude ver una perpleja mirada en su rostro antes de darme el 
teléfono. 
Tann: "Es el Dr. Boonlert." 
Rápidamente acepte de llamada. 
Bunn: "¿Hola?" 
Boonlert: "¿Bunn?" 
Bunn: ¿Estás en casa?" 
Boonlert: "Estoy en Bangkok ahora pero primero fui a ver al 
inspector Anuchart, le dije todo lo que me contaste."6 
Bunn: "¡¿Qué?!" 
Exclamé, causando que Tann corriera hacia mi lado 
nerviosamente. 
Bunn: "¿Cómo pudiste confiar en alguien que sabes que no está 
de nuestro lado? Tann y yo estamos condenados si a filtrarse esa 
información desde allá hasta aquí." 
Boonlert: "¡Espera, cálmate! Anuchart es amigo mío, podemos 
confiar en él. Me dijo que le enviara algo que pueda servir como 
evidencia y que el encontraría la forma de ayudarnos, y que él 
informará a los altos mandos de que es necesaria realizar una 
inspección dentro de la policía local de allá."5 
Bunn: "¿Qué evidencia?" 
Fruncí el ceño. 
Boonlert: "Cualquier cosa --- cualquier cosa que pueda ser usada 
en contra de Paul o del Fiscal o de cualquiera de los crímenes 
previos que esa familia haya cometido. Tann debe de ser capaz 
de encontrar algo." 
Miré a Tann fijamente, mi cerebro estaba tratando de procesar 
todo lo que había pasado. ¿Era la decisión correcta dejar que 
Boon supiera de esto? A mi hermano le gusta actuar solo sin 
decirle a nadie lo que haría, afortunadamente Boon era inteligente, 
entonces sus acciones rara vez terminaban siendo erróneas.3 
Boonlert: "Bunn..." 
Boon pronunció mi nombre después de haber guardado silencio 
por un largo tiempo. 
Boonalert: "Tann no podrá hacer nada a causa de su madre, y tú 
te encuentras en una posición en la que menos puedes aún ya 
que todo mundo cree que estás muerto. En este momento, soy 
alguien externo y me encuentro fuera de todo, me puedo mover 
tanto como yo quiera. Buscar ayuda con respecto a mi 
desaparecido hermano no es algo inusual, déjame ayudarte con 
esto, además... escúchame claramente." 
Bunn: "¿Qué?" 
Suspiré. 
Boonlert: "¿Puedes dejar de pensar que estas solo con todo esto? 
No te olvides de que todavía me tienes a mí. Si algo pasara no te 
olvides de pedir mi ayuda. ¿Sabías que cuando Ma vio las noticias 
sobre ti en T.V., ella miraba tu foto de graduación mientras 
lloraba? Y papá no ha podido comer nada hasta ahora."7 
Me detuve en seco al escuchar esto. 
Boon: "Quizás te quieras aislar de tu familia y andar por tu propio 
camino, pero no te olvides de que todavía tienes una familia. Así 
que has lo que te digo y todo esto terminará más rápido." 
Apreté mis puños fuertemente. Con un tono grave y feroz, el tono 
típico de un profesor, el argumento de mi hermano me había dado 
de lleno en el pecho como si me hubieran dado una fuerte 
sacudida. 
Bunn: "Le daré tu mensaje a Tann." 
Boonlert: "Esta bien , envíame toda la evidencia que puedas 
encontrar, mientras más mejor. Marca cualquier ofensa en la que 
Tann haya estado involucrado, trataré de negociar con la policía." 
Bunn: "Esta bien." 
Respondí suavemente. 
Boonlert. "Um... cuídate, te estaré llamando esta noche." 
Con eso, Boon terminó la llamada. 
Tann me miró con ojos llenos de preguntas, repetí los mensajes 
de Boon, y el mantuvo una expresión pensativa en su rostro. 
Tann: "Creo que entrar a casa de mi padre para sacar algo de 
evidencia queda fuera de discusión, sería muy difícil de hacer." 
Entonces recordé algo. 
Bunn: "¡La foto! ¡La foto de mi pseudocidio! Se la enviaste a Paul, 
¿no?" 
Tann: "Si" 
Dijo Tann a la par que abría los ojos de par en par. 
Bunn: "Entonces, como recibiste esa orden?  ¿Fue por medio de 
mensajes o de una llamada?" 
Tann: "Paul me ordenó matarte durante una llamada por teléfono, 
pero le envíe la imagen de tu cuerpo vía mensaje. Paul solo había 
escrito un solo mensaje que decía: "¿Fotos?" antes de que yo le 
enviara la foto." 
Tann me mostró la pantalla de su teléfono, mi corazón estaba 
acelerado. 
Bunn: "Toma una captura de pantalla y envíasela a Boon." 
Tann: "Pero Paul no envió nada más, no sé si la simple palabra 
"¿Fotos?" vaya a ser suficiente como para que sea encontrado 
culpable de tu muerte." 
Bunn: "Al menos podríamos decir que él estaba enterado de esto" 
Señalé la palabra que decía "Leído" junto a la fotografía. 
Bunn: "Sería mucho mejor si pudiéramos robar el teléfono de 
Paul." 
Tan se mantuvo en silencio como si estuviera contemplando algo. 
Estaba a punto de preguntarle sobre el plan para acabar con la 
vida de Paul, pero Tann me interrumpió. 
Tann: "¿Qué dices de una captura de pantalla de lo que Paul le 
envió a Pert?" 
Arqueé mis cejas. 
Bunn: "Bueno, sería obvi o que Paul estaba involucrado en mi 
muerte, lo que significa que tenemos que robar el teléfono." 
Tann negó con la cabeza, lo cual me sorprendió, y su acción 
mucho más. 
Tann: "...Bunn, por favor no me grites."2 
Bunn: "¿Por qué haría algo así? ¿Acaso está escondiéndome algo 
más? ¿Sigues haciendo esas cosas?" 
Tann metió la mano dentro de su bolsillo y sacó algo de dentro del 
mismo, un teléfono. 
Tann: "Estuve tratando de llamar a Pert muchas veces, si la policía 
echaba un vistazo, encontrarían las muchas llamad as perdidas 
mías," 
Tann puso el teléfono en la palma de mi mano. 
Tann: "Este es el teléfono que encontré a un lado del cuerpo, me 
lo traje conmigo." 
Mi corazón casi se detuvo, ya que no sabía que Tann había 
tomado algo del donde encontramos el cuerpo. 
Bunn: "¿Por qué no me dijiste antes? ¿Y... cómo lo podemos 
encender, requerirá huella digital?" 
Tann: "Utiliza el código de acceso, Pert solía ordenarme hacer 
llamadas por teléfono por él, utilizaba el mismo código de acceso 
en todos sus teléfonos." 
Tann señaló el teléfono que se encontraba en mi mano. 
Tann: "Este no debe de ser diferente, además hay un mensaje de 
Paul enviando tu foto a Pert." 
En ese preciso momento pude ver un flash de luz cruzando mis 
ojos – como si una pequeña luz se estuviera abriendo paso entre 
las grises nubes, era algo llamado, esperanza. 
***** 
Narra Tann 
No podría decir cuánto tiempo había pasado desde que el Dr. 
Boonlert me llamó, la ansiedad hacia  que el paso del tiempo se 
sintiera como si fuera diez veces más lento. 
¿Cómo estará mi mamá? 
¿Habrá llegado Thad con ella? 
¿Paul sabrá donde se encuentra ella? 
Estas preguntan habían estado rondando mi cabeza una y otra 
vez por al menos diez minutos. Eventualmente, decidí llamar a mi 
mamá una vez más, aun cuando la última vez que la había 
llamado era diez minutos atrás. 
Mamá seguía en casa del tío Ben, Thad no había llegado aún. 
Colgué la llamada y suspiré aliviado. Miré a Bunn, quien estaba 
muy concentrado haciendo algo en el teléfono que Pert le había 
dado y en el que yo había encontrado a lado del cuerpo de mi 
hermano. 
Bunn: "Las fotografías, el historial de mensajes de Line, y el 
archivo de audio de la conversación entre tú y Pert; se los he 
enviado a Boon." 
Bunn se puso de pie con expresión pensativa. 
Bunn: "Estamos tomando un gran riesgo, aun cuando el inspector 
sea amigo de Boon, no quiero confiar en el completamente." 
Tann: "A veces hay que tomar riesgos, no tendremos mala suerte 
para siempre." 
Le aseguré, esperando que eso brindara un poco de consuelo, sin 
embargo, él solo me miró en silencio y dijo nada más. Me hizo 
darme cuenta que Bunn se había arriesgado confiando en mí una 
vez y me sentí miserable al pensar en ello.1 
Bunn: "Si algo llegara a pas ar, Boon nos lo dejaría saber y si 
llegara a ese punto, nosotros y tu mamá tendremos que empacar 
y salir huyendo de aquí." 
Bunn dijo esto sin cambiar su tono en absoluto, Bunn no era de 
los que seguían escarbando en el pasado, él siempre había 
continuado h acia adelante; me encontré aterrorizado ante esto 
porque algunas veces no sabía que pasaba por su cabeza. 
No sabía cómo las personas que habían estado en una relación 
romántica con él habían logrado lidiar con esa parte de su 
personalidad, aunque me gustaría averiguar más sobre ello. 
Tann: "Diablos, esperemos no tener que llegar a ello..." 
Buzz... 
Mi teléfono vibro, interrumpiendo nuestra conversación, 
rápidamente le di la vuelta, finalmente era la llamada que tanto 
había estado esperando. Tomé de inmediato la llamada, 
Tann: "Thad, ¿ya estás ahí?" 
Thad: "Sr. Black" 
Thad susurro. 
Thad: "Ya estoy aquí, pero..." 
Mi corazón se aceleró. 
Tann: "Pero ¿qué?" 
Thad: "Los hombres de Zom están también aquí, por poco no logro 
esconderme en el callejón. Lo bueno fue que no traje la 
motocicleta conmigo." 
Tann: "¡¿Qué?!" 
Exclamé, Zom era uno de los matones de Paul. 
Tann: "¿Quieres decir que Zom logró llegar antes que tú?" 
Thad: "Si, esto no se ve nada bien, Paul encontrará a tu ma'.Zom 
y sus hombres están entrando y saliendo de cada una de las casas 
aquí." 
Tann: "¡Mierda!" 
Maldije en voz alta, una mezcla de enojo y consternación. Bunn 
retrocedió ligeramente ante mi reacción, mirándome con una 
expresión nerviosa en su rostro. 
Tann: "¿Puedes ver algún acceso hacia la casa que tiene el techo 
azul que te envié en la foto?" 
Thad: "Esa casa esta mucho peor, debe de haber tres o cuatro 
hombres ya bloqueando la puerta, Sr. Black." 
Thad suspiró. 
Thad: "No tengo idea de cómo sabían que su ma' estaba aquí. 
Perdone por no haber podido llegar a tiempo." 
Todo mi cuerpo temblaba como si fuera una hoja, apenas y tuve 
fuerza para responder, mi vista se estaba nublando. 
Tann: "No estás jugando conmigo, ¿verdad?" 
Thad: "¿Por qué demonios haría algo como eso? Esto es serio." 
Contestó Thad con voz rígida, el cual era su tono de voz usual. 
Thad: "Estoy escondido dentro de mi auto en este momento, si 
algo cambia le volveré a llamar." 
Bunn se acercó a mí, pareciera que había logrado entender algo 
sobre la situación gracias a mi reacción. El médico forense se 
acercó y apretó mi brazo, calmó mi temblor temporalmente. Mi 
mano, la que sostenía el teléfono, cayó a un costado de mi cuerpo 
entumecido. El vacío se estaba propaga ndo a todo mi cuerpo 
como si alguien me hubiera echado un balde de agua fría. 
Entonces, mi teléfono comenzó a vibrar una vez más, una ligera 
vibración, indicando que alguien había enviado un mensaje de 
texto. Reuní todas mis fuerzas para levantar el teléfono. 
__ "¿Estás en clase en este momento?" 
__ "Llámame cuando termines." 
__ "Hermano" 
¿Hermano? 
Desde que nos conocimos, Paul nunca me había llamado así, 
podía sentir que se estaba burlando con tan solo utilizar esa 
palabra. Presioné el botón remarcar, y lentamente acerqué el 
teléfono a mi oído. 
Bunn me miró como si quisiera sabe que estaba pasando. 
Bunn: "Por favor, déjame oír." 
Puse el altavoz y el timbre solo sonó dos veces antes de que 
alguien contestara. 
Paul: "Oh! Sí que eres rápido." 
Tann: "¿Qué es lo que quieres?" 
Mi voz sonaba lejos de ordinaria. 
Paul: "¿Tienes un minuto? Veámonos." 
La voz de Paul tenía ese tono de satisfacción. 
Paul: "He venido a visitar a tu mamá, ya ves, quería darle las 
noticias sobre Pert. Casi no la alcanzo porque  no estaba en su 
casa, pero ahora ya sabe sobre él, iremos al funeral juntos." 
Mi enojo explotó por completo. 
Tann: "Oh, déjate de juegos, ¿qué es lo que quieres?" 
Paul: "¿Por qué te estás molestando tanto? Entonces debe de 
haber una razón..." 
Tann: "¡¿Dónde carajos esta mi mamá?!" 
Grité, dándole un adelanto a Bunn sobre el porqué de su agresiva 
reacción. 
Una fría risa inundó mis oídos. 
Paul: "¿Qué te pasa?" 
Tann: "¿¡Qué es lo que quieres, Paul!?" 
Ya no podía controlar mis emociones. 
Paul: "Nos vemos en la bodega abandonada, vas a pedirle perdón 
a Pert para que su espíritu pueda descansar en paz, y después te 
llevaré a la policía y les diré que tu mataste a Pert y al doctor. Solo 
así tu mamá estará a salvo. ¿Qué te parece, hermanito?"1 
Tann: "YO – NO-LO-MATÉ." 
Hice énfasis en cada una de las palabras, 
Tann: "Deja ir a mi mamá." 
Paul: "Mira, no me hagas repetir las cosas dos veces, te veo ahí a 
las 7:00 p.m. en punto, está bien si te acobardas, ya quiero ver 
qué pasa si no la llevo a su cita semanal para diálisis." 
Y con eso cortó la llamada antes de que pudiera responderle. Miré 
la hora en la pantalla del teléfono, eran las 5:30 p.m. 
Bunn me tomó por ambos brazos nerviosamente. 
Bunn: "Cálmate, piensa bien las cosas, ahora tenemos la ventaja. 
Solo tenemos que esperar un poco más..."2 
La voz de Bunn ya no me podía alcanzar, me liberé de las manos 
de Bunn y caminé directo a mi escritorio donde se encontraba la 
llave del carro. Me di la vuelta y caminé rápidamente hacia la 
puerta. Alguien sostuvo mi brazo izquierdo, deteniéndome una vez 
más. 
Bunn: "¡Tann!" 
Tann: ¡Suéltame!" 
Hablé con voz indiferente. 
Tann: "Tengo que ir con mi mamá." 
Bunn: "¿Cómo se supone que harás eso? Serás hombre muerto." 
Tann: "Si no voy ahora, entonces, ¿cuándo?" 
Me di la vuelta para gritarle a Bunn. Él estaba sorprendido. 
Tann: "Nada de seguir pensando, nada de planes. ¡Es una pérdida 
de tiempo! Ni siquiera sé si ella se encuentra bien. ¿Cuánto tiempo 
esperas que siga esperando? ¿Tomarás la responsabilidad si algo 
le llegará a pasar?" 
Jalé mi brazo de tal manera que me zafé de su agarre y señalando 
hacia la cama dije. 
Tann: "Tu no vendrás conmigo, regresa a la cama y espera atento, 
si no escuchas lo que te digo, tendré que esposarte de nuevo." 
Bunn parecía en shock ante mi arrebato, podía ver el horror en su 
mirada, como si tuviera miedo de que lo fuera a golpear. Bunn 
gradualmente retrocedió mientras me decía.3 
Bunn: "No quiero que vayas, podría ser una trampa." 
Tann: "No me importa si es una trampa, pero definitivamente Paul 
tiene a mi mamá y debo de ir no importa lo que pase." 
Mire fijamente a Bunn, no iba a caer en su mismo truco dos veces, 
pude notar un cambio en su actitud y su comportamiento, una 
actuación para hacerme bajar mi guardia una vez más. 
Tann: "Sé que en cuanto me d é la vuelta y salga de aquí 
encontrarás la forma de seguirme, ¿estoy en lo correcto?" 
Bunn: "Contrólate primero!" 
Ahora era Bunn  el que se veía enojado, agité mi cabeza. La 
situación con mi mamá era lo suficientemente grave y ahora tenía 
que también pensar en el hombre del que estaba enamorado 
profundamente. No podía dejar que nada le pasara algo a ninguno 
de los dos. 
Tann: "Te he dicho que esperes aquí" 
Le ordené, abriéndome paso hacia mi bolso. El me seguía con la 
mirada. 
Bunn: "¿Es enserio?!" 
Bunn, lloriqueo, sosteniendo su muñeca, cuando me vio sacar el 
estuche de cuero que contenía las esposas del bolso. Miré a Bunn 
y vi que tomó la pistola, sosteniéndola en sus manos. 
Tann: "Bunn, no vamos a hacer esto." 
Dije con voz fría mientras él seguía sosteniendo el arma en su 
mano derecha. 
Bunn levantó la mano con la que estaba sosteniendo el arma, al 
principio pensé que iba a apuntar el arma hacia mí, sin embargo, 
lo siguiente que supe fue que el arma voló en dirección mía. Me 
acerqué para atrapar el arma. El fuego que ardía dentro de mi 
pecho cedió ante una sensación de perplejidad. 
Bunn todavía se notaba molesto, pero había logrado controlar su 
enojo muy bien, mucho mejor que yo, su actitud había ayudado a 
calmarme un poco. 
Bunn: "Llévala contigo" 
Bunn miró el arma en mis manos. 
Bunn: "Es mejor que ir con las manos vacías." 
Mis ojos divagaron en el revolver plateado que se encontraba en 
mis manos, me aseguré de que estuviera cargada antes de 
meterla en mi bolsilla. 
Tann: "¿Me puedes prometer que te quedarás aquí y no me 
seguirás?" 
Bunn: "Solo si me prometes que regresaras sano y salvo."8 
Bunn respiró y mi corazón se aceleró al escuchar esas palabras. 
Sentí una punzada de culpabilidad al haber sido tan rudo con él. 
Tann: "Perdóname, no quise... Tenía miedo de que me fueras a 
seguir... y de que estuvieras en peligro." 
Levanté mi mano derecha y sostuve su mejilla. 
Tann: "Espérame aquí, no vayas a ningún lado, ¿me escuchaste?" 
Traté de hablar con voz gentil. Bunn cerró sus ojos y asintió con 
la cabeza como respuesta. 
Tann: "Ahora vuelvo." 
Me apresuré alejándome de Bunn, abriendo la puerta de un jalón 
y saliendo de la habitación deprisa, todavía tenía tiempo de sobra 
antes de la hora acordada, esperaría a Paul en la bodega. No 
tenía ningún plan elaborado en mente, todo lo que sabía era que 
tenía que hacer todo por mantener a mi mamá a salvo. 
Y me aseguraría de que mi tiro fuera certero y así acabaría con la 
vida de mi hermano para siempre 
**** 
No era fuera de lo normal que el sol se ocultara en cuanto llegaba 
el ocaso durante el invierno. Una vez que la calidez del sol se fue, 
el frío viento intervino causando que mis manos se pusieran 
pálidas, especialmente aquella que estaba sosteniendo el 
revólver, la cual ya estaba entumida, de manera que no podía ni 
sentirla. Me senté sobre una caja de madera, obser vando mí 
alrededor, el área era espaciosa y la luz gradualmente se iba 
conforme pasaban los minutos. 
Antes de venir aquí, me dirigí de prisa a la casa del vecino de mi 
mamá en donde le había indicado que se escondiera. El dueño de 
la casa dijo que alguien los había recogido diciendo que irían a un 
funeral. Las personas que habían venido por ella habían sido 
hombres altos y fuertes, y uno de ellos era aquel que todo mundo 
conocía como el Sr. Odd, Paul. 
6:50 p.m. 
La hora de la cita se acercaba cada vez más y veía los minutos 
pasar sin ver a nadie más llegar. 
Miré hacia suelo donde había encontrado el cuerpo de Pert, 
¿seguirá el aquí? Él debe de haber sido la única persona que 
supiera lo que en realidad pasó. Todo sería más fácil si tan solo 
pudiera comunicarme con él.2 
Mis pensamientos divagantes se detuvieron cuando vi como una 
luz color naranja se filtró por la reja, combinado con el sonido de 
llantas de algún vehículo avanzando sobre el asfalto. Puse el arma 
dentro de mi bolsillo, mirando fijamente la entrada, en cuestión de 
segundos, el par de luces delanteras se apagaron antes de que 
un grupo de hombre entraran en la bodega, siendo liderados por 
un hombre alto que utilizaba una camisa de manga corta y 
pantalones negros. Podía ver sus ojos afilados per forarme con 
resentimiento. El hombre se detuvo a 10 metros de mí. 
Paul: "¿Sabes?, le dije a papá tantas veces que quedarse contigo 
era como alimentar a una víbora," 
Paul comenzó su oración. 
Paul: "Una víbora que terminaría mordiendo la mano que le dio de 
comer. Víbora mal agradecida, sin pizca de lealtad en sus 
huesos." 
Tann:" ¿Dónde está mi mamá?" 
Fui directo al grano, ignorando su preámbulo. 
Paul se rio mientras se dio la vuelta para hacerle una señal a Zom. 
Zom salió de la bodega y regreso con una mujer  de complexión 
robusta cubierta con ropa hecha a mano. Me puse de pie, mirando 
a mi pobre mamá cuyos ojos estaban llenos de preocupación. 
Pude ver un arma en la mano derecha de Zom, se encontraba 
apuntando al torso de mi mamá. 
__ "¿Tann?" 
Mi mamá pronuncio mi nombre con voz temblorosa. 
Tann: "Si, mamá..." 
Contesté con voz temblorosa mientras volteaba a ver a Paul con 
furia. 
Tann: "¿Qué es lo que quieres?" 
Paul: "Como ya te dije, ve hacia allá." 
Paul hizo un gesto apuntando al suelo donde el cuerpo sin vida de 
Pert había sido encontrado. 
Pail: "Ruega por su perdón, dile que enfrentarás su castigo por el 
crimen que cometiste. Dile a mi hermano que su espíritu puede 
descansar en paz. Y después, irás a la estación de policía 
conmigo, les dirás que tu mataste a P ert, a la mujer y al doctor, y 
ni te atrevas a mencionar mi nombre. Si me entero de que lo 
hiciste, bueno... ya sabes lo que pasará." 
Tann: "Esta bien" 
Mi respuesta salió sin dudarlo. Paul me miró sorprendido. 
Tann: "Solo si dejas libre a mi mamá." 
Paul giró sus hombros. 
Paul: "Vaya, no pensé que fuera a ser tan fácil, pero no está nada 
mal, podemos terminar esto rápidamente e irnos. Adelante, ¿qué 
estás esperando?" 
Caminé hacia donde Pert había muerto y miré el área que ya había 
sido completamente limpiada, como si nada hubiera pasado. Me 
mantuve de pie ahí por un largo rato. 
Paul: "Termina con esto, ¡hazlo ahora! ¡Tienes que hacer una 
reverencia y pedirle perdón a mi hermano!" 
Finalmente, Paul había explotado en enojo, su voz resonaba en 
todo el lugar. 
Tann: "¿Sabías..." 
Dije con voz calmada. 
Tann: "¿Lo que Pert me dijo antes de morir?" 
Podía escuchar a mi mamá llorando. Paul apretó los puños 
fuertemente, sus penetrantes ojos en mí. 
Tann: "Él me dijo que le había arrebatado al hombre que amaba. 
Pert estaba tan enojado de que yo hubiera asesinado al doctor, su 
mejor amigo, o quizás eran algo más..." 
Paul: "¿Qué estás diciendo?" 
Tann: "¿Sabes? También fue un shock para mí. No sabía que Pert 
era igual a mí, a él también le gustaban los malditos hombres." 
Me volteé para mirar a Paul. 
Tann: "Así que tuve que matarlo antes de que pudiera decirle a 
alguien que yo había sido quien había matado al Dr. Bunn. Él era 
el fiscal, por dios, pero fue lo suficientemente estúpido para beber 
el café que le di, y que sí sufrió, arrastrándose mientras su 
garganta se quemaba, y murió, justo aquí."2 
Pude sentir como el último hilo de paciencia de Paul se rompía, 
sentí como su puño hizo contacto con mi cara. E l golpe hizo que 
se me nublara la vista por un momento y me tambaleé. Caí al 
suelo, en posición fetal, acerqué mi mano a mi sien, mi otra mano 
sobre el frente de mi muslo, mis ojos fijos en Paul en todo 
momento. 
Este era el momento que estaba esperando: 
El momento en el que Paul trato de tomar algo de su bolsillo fue 
el mismo momento en el que yo traté de alcanzar la pistola que 
estaba en mi bolsillo trasero, listo para jalar el gatillo.+ 
Entonces, sonó el primer disparo, destruyendo el silenci o de la 
noche.