Capítulo 9

Me duele la cabeza. Aunque mis párpados se encontraban cerrados, sentía como las 
estrellas se movían de adelante hacia atrás. Fue la primera vez que me di cuenta de 
que podía sentirme mareado incluso estando acostado. Enterré mi cabeza en una 
almohada y me tumbé boca abajo en la cama, gimiendo sin ganas. Qué bueno sería 
que alguien me trajera agua fría. 
Fue agradable soñar. 
“Uhh”. 
Fue cuando apreté los dientes y gemí con un terrible dolor. 
“Toma tu medicina”. 
La voz tranquila me pareció al principio una alucinación auditiva. Me quedé inmóvil 
y la voz continuó de nuevo. 
“Toma tu medicina y luego vuelve a dormir. Estarás mucho mejor cuando te 
despiertes”. 
La suave voz parecía un poco sombría, como si estuviera preocupado. Me tumbé 
boca abajo y no me moví durante un rato antes de girar la cabeza lenta y 
cuidadosamente. Cuando abrí mis ojos que habían estado bien cerrados hasta 
entonces, vi a un hombre que nunca pensé que me miraría.   
“Bueno…” 
Abrí los ojos de par en par con un tonto sonido de aturdimiento ante un hecho tan 
sorprendente, pero lo que fue aún más sorprendente fue lo siguiente. Rupert me 
habló con tanto cariño que era algo imposible de creer.  
“Sé que es difícil para ti abrir los ojos, pero tienes que tomar tu medicina, luego 
puedes descansar.”. 
¿Qué pasó con mi cabello? 
Sorprendido y paralizado, Rupert me levantó con su hombro. Su toque era 
inimaginablemente suave y cauteloso. 
“¿Quieres primero el agua o la medicina?” 
“… Agua”. 
Mientras yo respondía desconcertado, Rupert hizo lo que le dije y sirvió el agua en 
un vaso para luego acercarlo a mi boca. Bebiendo despacio, él me dio una ligera 
palmada en la frente.  
“No deberías beber rápido” 
Esta vez no me bebí el agua y la sostuve correctamente. Cuando me trague las 
pastillas que el propio Rupert me había dado, le devolví el vaso.  
Él, que incluso me había limpiado cuidadosamente las comisuras de mi boca con un 
pañuelo, me acostó con el mismo cuidado con el que me había levantado. Habiendo 
tomado literalmente la medicina y el agua sin mover un dedo, seguía pensando 
desconcertado. 
¿Qué está pasando? ¿Sigo soñando? 
Rupert me preguntó mientras lo miraba como tonto. 
“¿Hay algo más que necesites?” 
Sacudí la cabeza ante la afectuosa pregunta. Pero, ¿es una ilusión que me dé sueño 
otra vez?. 
Parecía que me había dado una droga y lo confirmé cuando me dijo de qué medicina 
se trataba.  
“Te di pastillas para dormir. Te sentirás mucho mejor después de una buena noche 
de sueño” 
Ah, así que… 
El pensamiento no duró hasta el final. Pronto ronqué un poco y me quedé dormido, 
hacía mucho tiempo que no dormía muy profundamente. Creo que alguien me tocó 
suavemente la frente antes de dormirme, aunque probablemente fue una ilusión. 
৩ ৩ ৩ 
A diferencia de antes, esta vez, mis ojos se abrieron de inmediato. El terrible dolor 
de cabeza y el mareo desaparecieron, pero lo siguiente que me esperaba era el shock 
y la consternación. Sobresaltado, me senté con la boca abierta. 
Esta no era mi habitación y tampoco la cama en la que me acosté. La habitación que 
había ocupado tenía rastros de otro hombre.   
Era la habitación de Rupert. 
En el  momento de darme cuenta, me congelé. 
¿Qué está pasando? ¿Por qué estoy aquí? ¿Qué demonios pasó anoche? 
“¿Estás despierto?” 
“¡Uh!” 
Solté un grito al escuchar la repentina voz, intentando saltar mientras dejaba escapar 
otro grito pero esta vez por el dolor del golpe. En ese colapso escuché el sonido de 
unos pasos apresurados. 
“¿Está todo bien? Oh, ten cuidado con lo que haces”. 
La voz de Rupert estaba llena de preocupación. Me puse pálido y mi corazón se 
aceleró mientras decenas de miles de pensamientos acudían a mi mente. Por qué 
estoy aquí. Lo que acaba de ocurrir fue un sueño o una realidad. ¿Qué había pasado 
ayer? Recuerdo haber comprado whisky y haber bebido hasta morir. 
(rousse: ¿recuerdas todo eso y no que te comió la boca?) 
“Dae Hee, ¿dónde te duele? ¿Aquí?” 
“¡Agh!” 
Dijo Rupert apresuradamente mientras yo  dejaba escapar un grito por el lugar 
donde me había tocado. 
“Oh, vaya. No sabía que te doliera tanto. ¿Qué debo hacer? ¿Quieres un masaje? Es 
mejor pedir un servicio de habitación, ¿no?” 
La forma en que lo dijo, sin saber qué hacer, me hizo entrar en pánico. Qué le pasa a 
este chico que hace poco me había avergonzado delante de los demás. ¿Acaso 
sientes pena por mi? 
Al mismo tiempo que recordaba, mi ira revivió, y hablé sin tapujos. 
“No te preocupes. Es sólo un pequeño esguince en la espalda”. 
(rousse: ¿hicieron el chiquistrikis y me lo perdí?) 
“Será mejor que te den un masaje. Comamos primero y digamos que vengan 
después, ya que no puedes saltarte las comidas. ¿Qué quieres comer? ¿Pollo frito?”. 
Su pregunta adicional parecía una burla. Giré mi cara, que se encontraba en la 
almohada, lo miré y dije sin rodeos.  
“¿Crees que sólo como pollo todos los días?” 
Esperaba un comentario sarcástico o una respuesta fastidiosa, pero inesperadamente, 
Rupert asintió alegremente y continuó con seriedad. 
“Tampoco creo que sea buena idea comer pollo frito ahora mismo, ¿qué tal una 
ensalada y una sopa caliente? Un guisado debería estar bien, ¿no?” 
Parpadeé sin comprender. Qué pasa con su actitud, ¿acaso se va a morir?  
“¿Hay algo que quieras comer?” 
Probablemente sintiendo mis ojos que lo observaban en silencio, Rupert levantó la 
vista del menú y preguntó. Llevaba una leve sonrisa, sin que se viera malicia alguna 
en su rostro. ¿Habla en serio? ¿Realmente estás siendo amable conmigo? ¿Por qué?. 
Abrí la boca con sorpresa. 
“… Filete” 
Rupert me miró con el ceño fruncido, esperando impaciente una respuesta. 
“Creo que es demasiado… De igual manera. ¿Quieres un poco de vino?”. 
Al ver cómo me mostraba personalmente la carta de vinos, me quedé sin palabras. 
“¿No te gusta?” 
Rupert volvió a preguntar. Respondí con moderación. 
“No sé mucho de vinos…” 
“¿Es así? ¿Puedo elegir entonces?”. 
Una vez más, me sobresalté. Tan amable en su petición de comprensión. ¿Qué ha 
pasado, le ha caído un rayo por la noche? 
“… Como quieras.” 
“Entonces que sea un champán y un vino tinto. El principal es un filete de pargo, lo 
que sería bueno para el vino tinto…” 
Me limité a parpadear al ver cómo hojeaba brevemente la lista antes de seleccionar 
uno de ellos y pedir el servicio de habitación por teléfono. Había más de una o dos 
rarezas. 
Por qué estaba durmiendo en la habitación de Rupert, a qué se debía ese repentino 
cambio de actitud y, sobre todo, por qué yo estaba desnudo y el hombre sólo llevaba 
una bata blanca. 
(rousse: es más que obvio que tuvieron sexo, piensa amigo, piensa) 
No pude averiguar nada. Sin embargo, por mucho que lo intentara, lo último que 
recuerdo es que estaba bebiendo whisky en el mar. ¿Qué demonios ha pasado? 
“¿Qué más necesitas?” 
Volviendo a preguntar, dudé y hablé. 
“Este… ayer.” 
“Ah…” 
Rupert asintió, como si lo supiera inmediatamente. Ahora es como si fuera a contar 
lo que pasó. Tragando saliva seca y esperando una respuesta, dijo. 
“Todavía no me disculpado, lo siento por haber sido rudo”. 
Ante eso abrí la boca de par en par, con los ojos desorbitados. Lo siento. No puedo 
creer que Rupert Blake haya dicho “lo siento”. ¿Es una locura o yo estoy loco?. 
Rupert continuó sin darme tiempo de recuperar mi espíritu que había volado hacia 
Andrómeda. 
“Te advertí que no te acercaras a Alice, pero me molestó ver que lo ignoraste y 
fuiste hacia ella justo en frente de mis ojos. Así que…” 
“¿Me has visto?” 
Me sobresalté ante la inesperada disculpa, seguida de la confesión. Entonces, Rupert 
respondió con el ceño fruncido. 
“¿No te he dicho que llamas la atención en todas partes?” 
“Ya veo…” 
¿Eso significa que me estabas mirando desde el momento en que dudé en hablarte? 
Pregunté sin entusiasmo a quien recién ahora resolvía mis dudas. 
“¿Así que estás diciendo que soy la razón por la que estabas tan enfadado? ¿Y es por 
qué estaba con Alice?” 
Respondió con una incómoda pausa a mi pregunta. 
“Bueno… Sí…” 
¿Por qué te sonrojas? ¿Es porque tienes una mente estrecha? Pero yo ya sabía de ese 
tipo de cosas. 
Rupert continuó hacia mí, que me encontraba parpadeando. 
“No pensé en decir eso. Pero siempre me molesta… Te seguí hasta tarde, pero solo 
te encontré cuando apareciste”. 
Así fue. 
Sólo entonces me pareció encontrar la respuesta a mi pregunta. De todos modos, 
Rupert me encontró tarde y parece que me trajo hasta aquí cuando estaba borracho. 
Entonces la forma en que Rupert y yo nos vemos ahora es comprensible. Rupert, ah, 
como era su propia habitación, por supuesto que llevaba una cómoda bata blanca, y 
yo debí quitarme la ropa porque estaba empapado por el agua de mar y la arena. De 
todos modos, como somos hombres no importa si me quita la ropa, ¿no? 
Sin embargo, no tenía que quitarme la ropa interior. 
De todos modos, sé la razón, y que Rupert Blake se disculpó. Es cierto que me 
cuidó, así que tendré que hacer un esfuerzo y no enojarme con él. Asentí con la 
cabeza tranquilamente pensando en ello. 
“Lo tengo. Lo acepto y me disculpo”. 
“Gracias”. 
Al decir “gracias” pude ver su amplia sonrisa, por lo que me congelé.  
“Este…  ¿Te has hecho un chequeo médico recientemente?” 
Rupert parpadeó con curiosidad ante la pregunta cuidadosamente formulada. 
“Hace seis meses. ¿Por qué?” 
“No, sólo…” 
Rupert sonrió inesperadamente con amargura. 
“No tengo ninguna rara enfermedad, no te preocupes, además me he cuidado”. 
Quería decir algo, pero no había tiempo para hacer preguntas. Al oír la fina 
campana, Rupert esbozó una amplia sonrisa. 
“Les he pedido que me envien primero el champán”. 
No hace falta explicarlo todo. 
Rupert salió del dormitorio tarareando. Hasta que volvió a la habitación, me quedé 
congelado, parpadeando. Él, que regresó poco después, trajo su propio carrito, que 
tenía dos copas, champán y latas de hielo. 
No puedo creer que el arrogante Rupert Blake empujará un carrito y abriera el 
champán él mismo.  
No pude contenerme más. 
“¿Qué demonios está pasando?” 
Rupert, quien abrió el corcho, respondió con un golpe mientras que yo gritaba 
rápidamente como si estuviera exhalando un aliento bloqueado. 
“Tienes ese aspecto, así que no puedo dejarlo entrar”. 
Fue una respuesta equivocada y poco convincente. 
“¿Qué pasa?” 
Rupert, que hablaba suavemente como si cantara, me miró con los ojos muy 
abiertos. 
“Estás desnudo” 
“Y qué, es sólo la parte superior, además tenemos lo mismo. No hay nada que ver, 
podía haberme colocado una sábana”. 
Al oír eso, Rupert mostró visiblemente su disgusto y dijo como si lo escupiera. 
“No se lo enseñes a todo el mundo”. 
“¿Por qué? Tú también estás mirando”. 
Enderezando deliberadamente los hombros y apoyando las manos en la cintura para 
mirar, Rupert respondió con los ojos entrecerrados. 
“Yo si puedo, pero los demás no”. 
“Cuando voy a la piscina, los hombres me ven día y noche”. 
Mientras gruñía, Rupert dijo sin dudarlo. 
“Entonces, de ahora en adelante, ven a la piscina que se encuentra dentro de la 
suite”. 
“Ojalá hubiera una piscina en mi cuarto”. 
¿Por qué tienes tanto éxito? Creo que nunca lo haré tan bien como tú. Rupert sonrió 
ante el comentario sarcástico y enojado, que siguió al champán. 
“Puedes quitarte todo y nadar allí”. 
“¿Lo has hecho una o dos veces?” 
Hm, tratando de beber el champán, Rupert agarró suavemente la copa. 
“No has brindado”. 
“¿Y qué?” 
Cuando formulé la pregunta, Rupert golpeó el pico del vaso con una ligera sonrisa. 
“Por nosotros”. 
¿De qué demonios estás hablando? 
(Rousse: hasta yo que soy un puto asco en el amor, me daría cuenta si me dieron 
como cajón que no cierra)(Jane: wey estoy llorando de la pena ajena sjhsjjhs) 
Al verme parpadear, Rupert sonrió y de repente ladeó la cabeza y me besó en los 
labios. 
“¡Woo, qué estás haciendo!” 
Sobresaltado, chillé y lo aparté de un empujón, arrojando al mismo tiempo el 
champán que tenía en la mano sobre las sábanas. Rupert también me miró 
sorprendido y se alejó con los ojos muy abiertos. Pero, a diferencia de esperar una 
rabieta, en su lugar preguntó preocupado. 
“¿Está todo bien? No te duele el cuerpo”. 
Alarmado por la repentina actitud, balbuceé una escasa respuesta. 
“No, más que eso, el champán y las sábanas…” 
“No pasa nada, esto está bien. Ten más cuidado. Antes gritaste muy fuerte porque te 
dolía”. 
Rupert añadió un leve reproche, y yo hablé apresuradamente como excusa. 
“Eso es porque me besaste de repente. No era mi intención armar tanto escándalo”. 
Rupert, que estaba limpiando el champán de la sábana con una servilleta, levantó la 
vista. Abrió mucho los ojos y me miró con extrañeza. Frustrado por la inesperada 
actitud de Rupert, me apresuré a continuar. 
“Puede que para ti sea habitual besar a los hombres, pero para mí no lo es, y el beso 
en sí no es una cultura tan común en Asia…” 
“¿Nunca has besado a un hombre?¿Ni una sola vez?”. 
Me interrumpió Rupert y preguntó. Me sonrojé y respondí sin dudar. 
“Claro, ¿Y en Inglaterra los hombres se besan así? He oído que allí tampoco es 
común”. 
Rupert no dijo nada. Sólo me miró con cara de desconcierto. Su reacción fue un 
poco extraña y me miró a los ojos y me preguntó. 
“¿Qué pasa…? Hay algo mal”. 
Al escuchar la cuidadosa pregunta, Rupert, que ni siquiera había parpadeado durante 
un rato, consiguió hablar. 
“¿No te acuerdas? Quiero decir… ayer”. 
Era la primera vez que Rupert tartamudeaba. Respondí, pensando que hoy veía 
muchas cosas desconocidas de él. 
“No me acuerdo, pero puedo adivinar. Oí que me ayudaste. Quizá me encontraste 
borracho y desmayado y me arrastraste hasta aquí. Eso explicaría por qué estoy 
desnudo, ¿no?” 
Rupert volvió a quedarse en silencio. Mirándome con una cara tan rígida como una 
máscara, añadí algo que había olvidado. 
“Siento lo que pasó ayer, y creo que he hecho mucha autorreflexión. Pero no olvides 
que tú fuiste la causa”. 
Con un énfasis muy marcado, siguió sin decir nada. De repente me molestó su 
mirada silenciosa hacia mí. 
“¿… No?” 
Rupert, que no había dicho nada hasta entonces, abrió la boca cuando miró 
cuidadosamente a su alrededor y preguntó con una voz sin confianza. 
“… ¿De verdad?” 
Continuó con la voz baja, como si la exprimiera. 
“¿De verdad no te acuerdas? ¿Qué pasó ayer, en absoluto?” 
“Recuerdo haber ido a la playa con una botella…” 
Rupert volvió a callarse. Su inquietante silencio me hizo palidecer y preguntar 
apresuradamente. 
“¿Qué, qué pasó? ¿Qué pasó?… No me digas que hice algo extraño” 
Rupert se obstinó en hacerme recordar. 
“Piénsalo”. 
“¡No me acuerdo!” 
En un grito apresurado, Rupert me miró un rato con una mueca y abrió la boca. 
“¿Y si tú y yo hicimos algo ayer…?” 
El tono pausado de la pregunta conllevó una onda expansiva mayor que la de un 
terremoto de magnitud 10. En cuanto me puse pálido y lo miré, Rupert se quedó 
callado durante un rato, como si quisiera examinar mi reacción. 
“… Es una broma”. 
Las palabras que se pronunciaron en un tono lento tuvieron una onda expansiva 
mayor que la de un terremoto de intensidad 10. Por un momento, me quedé atónito y 
le miré, por lo que él no habló durante un rato. 
“…Es una broma, ¿no?”. 
En el momento en que la comprensión se hizo borrosa ante sus ojos, Rupert habló. 
Incapaz de entender las palabras al principio, parpadeó mudo. Entonces, las lágrimas 
que se mantenían en mis ojos se precipitaron. Él bajó la mirada ante tal yo y habló 
en tono amargo. 
“No pasó nada. Te desmayaste borracho y te llevé a mi habitación para desvestirte y 
dormir. Eso es todo”. 
“¡Eso es justo lo que dije!” 
“Sí, esa es la verdad”. 
Dijo Rupert de nuevo como confirmación. Lo miré sin comprender durante algún 
tiempo. Unos pocos parpadeos y las lágrimas condensadas disminuyeron poco a 
poco, hasta que finalmente se detuvieron por completo. 
“… Qué demonios, decir ese tipo de mentira tan mala”. 
Fue entonces cuando, con un suspiro de alivio, mirándome a mí, que me limpiaba 
las lágrimas con el puño, Rupert dijo con un rostro inexpresivo. 
“Sólo estaba bromeando”. 
“Es una broma de mal gusto”. 
Le dijo de nuevo, aliviado y sonriendo cómodamente. Rupert, que me miraba en 
silencio, preguntó con voz tranquila. 
“¿Fue tan sorprendente?” 
“Eso es seguro. Beber y acostarme con un hombre, y que la otra persona seas tú, ¿no 
es para sorprenderse?” 
Rupert me miró con el ceño fruncido y no dudó en responder a la pregunta. 
“¿Por qué no puedo ser yo?” 
“Entonces, ¿te imaginas haciéndome eso?” 
(rousse: pues ya te lo hizo) 
Rupert no respondió. Frente a él, que me miraba en silencio, me agarré el cuello y 
dije:  
“¡Aaaah, sólo de imaginarlo me duele! Es como morir” y fingí tener dolor. 
Rupert seguía sin decir nada. Justo cuando sonó el timbre, se dio la vuelta en 
silencio y salió del dormitorio. Estrangulándome de dolor, exhalé entonces, aliviado. 
Algo realmente estuvo a punto de salir mal, tendré que tener cuidado a partir de 
ahora. Por supuesto, ninguna borrachera habría hecho que eso sucediera. 
Me asusté sin razón. 
Uf, me barrí el pecho suavemente, ladeando la cabeza de repente. Pero todavía había 
algo extraño. Aunque mi espalda estaba torcida, ¿por qué demonios me dolía el 
trasero? 
(rousse: quiero matar a ese hombre, me desespera que no se de cuenta ptmr)(Jane: 
querido Rupert, ¿qué diablos le hiciste a alguien borracho :D??) 
*** 
Por eso las bandejas de la cama son tan cómodas. Mientras estaba sentado en la 
cama y disfrutaba del grueso filete entregado al servicio de habitaciones, Rupert 
apenas tocó la comida. 
Sujetaba su barbilla con una mano y sólo bebía el vino pensando profundamente con 
una cara seria. Sin embargo, sólo lo sostenía en la mano y rara vez se lo llevaba a la 
boca. 
Masticando un gran filete cortado de un solo bocado, abrí la boca al ver su plato sin 
tocarlo. 
“¿Por qué no comes? Está delicioso”. 
Fue entonces cuando Rupert me miró. Incluso entonces, todavía con la barbilla 
apoyada y mirando fijamente toda la extensión de su visión. Mirando mis mejillas 
que parecían a punto de explotar mientras masticaba con ahínco la carne, Rupert 
cogió su propia servilleta y me apretó la boca suavemente. La salsa parecía estar 
bajando. 
El filete, que estaba muy poco cocido, tenía sangre roja corriendo, pero tenía un 
sabor increíble. Además, ¡esta ternura! Me hizo darme cuenta de que así es la mejor 
carne. ¡A partir de ahora sólo comeré cosas raras! 
Rupert me miró con los ojos entrecerrados, sonriendo como si sintiera aliviado. Él se 
limitó a observar cómo tragaba la carne y a cortar el último trozo en pedazos más 
pequeños. 
El sabor del vino que acompañaba a la carne era de primera.  La elección del vino 
por parte de Rupert me dejaba claro que era un vino de gran calidad y bastante caro, 
aunque yo no sabía mucho de vinos y rara vez los había bebido. 
Comí con ganas, emocionado por el aroma y el sabor del vino meloso que pasaba 
con la salsa. 
“Uf”. 
Me tragué el último trozo de tarta y miré el plato vacío con el tenedor y el cuchillo, 
respectivamente, antes de que Rupert hablara. 
“¿Lo quieres?” 
“Sí”. 
Asentí inmediatamente con un brillo en los ojos. No era un gran problema ya que 
Rupert comía así todos los días, sin embargo para mi era diferente. ¡Una cena como 
esta podría no volver a ocurrir! 
Corté la carne en grandes trozos y me la llevé a la boca. Rupert volvió a estirar sus 
largos brazos y me presionó la boca con una servilleta. Él, que llevaba un rato 
viéndome comer con ganas, sólo abrió la boca después de comerme el segundo 
plato.  
“¿Quieres el postre?” 
“Gracias”. 
Esta vez Rupert dejó su plato frente a mí sin quejarse también. El pudín recubierto 
de salsa de frambuesa estaba espolvoreado con azúcar grueso, ligeramente tostado, y 
salió un bocado de postre con helado de vainilla por encima. 
“¿No te lo vas a comer? No lo has tocado”. 
“No tengo mucho apetito”. 
“¿De verdad? ¿Por qué? Está  delicioso”. 
Mientras murmuraba con una gran cucharada de helado en la boca, Rupert seguía 
mirándome con la barbilla en una mano. 
“¿Hablabas en serio cuando me lo dijiste el día de ayer?” 
“… ¿Qué dije?” 
Al sentir el suave helado apretando mi garganta como una roca, me congelé al 
instante. Rupert abrió la boca mirándome de forma inamovible. 
“Dijiste si te casabas, harás feliz a esa persona y nunca la engañarás hasta que 
mueras.”. 
¿He dicho algo así? 
Asentí con una mirada desconcertada. No recuerdo lo que dije porque lo dije a 
través del alcohol, pero por lo general siempre había dicho que amaré solo a una 
persona y la apreciaré el resto de mi vida.  
Aunque ha cambiado un poco a “una persona rica”, la conclusión es la misma. 
Estaba decidido a darle mi cuerpo y alma. Después de asentir como confirmando lo 
que había dicho, Rupert habló.  
“De acuerdo entonces, te ayudaré”. 
“¿Hmm?” 
“¿Qué?” Rupert parpadeó y sonrió débilmente. 
“Estoy hablando de casarte con Alice.” 
Ahh. 
Abrí la boca y dejé escapar un grito silencioso. Rupert seguía hablando 
tranquilamente, mientras yo me encontraba desconcertado.  
“En realidad, Alice tiene un gánster con él que está saliendo. La amenacé con 
quitarle su herencia si se casaba, pero creo, no sé, que se está reuniendo con él en 
secreto “. 
TRAGAR. 
El helado que tenía en la boca se endureció como una piedra y bajó traqueteando por 
mi esófago. 
“Oye, ¿lo conoces? Al hombre”. 
Frustrado, Rupert simplemente me negó con la cabeza. 
“No, no lo he visto. Alice me imploró que me reuniera con él, pero no tenía motivos 
para perder el tiempo a propósito”. 
Por un momento estuve a punto de ponerme del lado de John y recuperé la cordura y 
pregunté apresuradamente. 
“¿Y vas a ayudarme? Ya sabes, lo que estoy haciendo”. 
“Si ambos son pícaros, te prefiero a tí”. 
“¿Por qué?” 
Rupert resopló ante la repetida pregunta. 
“Es un juramento insignificante, pero tienes el corazón para hacer feliz a Alice”. 
¡Qué demonios estaba diciendo cuando estaba borracho! 
Entré en pánico y me quedé con la boca abierta varias veces antes de preguntar. 
“Pero no conoces el futuro, ¿verdad? . Además, probablemente sean palabras de un 
borracho, no debes creerlo…” 
Las caras de John y Alice pasaron ante mis ojos y me apresuré a soltar una negativa. 
Entonces, Rupert entrecerró los ojos y habló en voz baja. 
“No te preocupes, te he oído claramente. Además voy a vigilarte”. 
Ahhhh. 
Volviendo a soltar un gemido silencioso, me volví pensativo y me puse rígido, 
Rupert frunció ligeramente el ceño. 
“¿Qué demonios? ¿Y esa reacción? Pensé que estarías saltando de alegría, pero por 
tu cara parece que has visto un fantasma”. 
“Ah, no, no es eso, yo, por…”. 
“¿Por qué?” 
Tartamudeé aún más ante la nueva pregunta. 
“Bueno, ya sabes, es inesperado, y es… Ya sabes, no quiero hacer que Alice…” 
“No me digas que has fijado un nuevo objetivo”. 
Casi dije la verdad antes de saberlo, pero sacudí la cabeza salvajemente, 
reflexionando sobre la aguda voz de Rupert. 
“De qué estás hablando, absolutamente no. ¡Debo, realmente, sólo debo tener a 
Alice! Alice es todo lo que tengo, ¡nadie más que Alice! Te quiero Alice. ¡Alice, 
siempre! ¡Alice es mi luz, mi sal y mi verdad!” 
Exageré porque sentía una sensación de crisis. No tenía que jurar así. Rupert me 
miraba, mientras que yo quería golpear mi cabeza con la pared.  
“Bien. Entonces, te ayudaré a partir de ahora. Pero con una condición”. 
“¿Qué?” 
No puedo creer que ofrezcas condiciones. ¿Qué demonios quiere este chico…? 
Ante mí, que esperaba ansiosamente una respuesta, Rupert se entretuvo 
deliberadamente y habló. 
“Tres veces al día, come conmigo”. 
“¿Qué?” 
Casi salté sin darme cuenta. ¿De qué estás hablando de repente? Mientras 
parpadeaba confundido, Rupert me explicó la razón. 
“Te desmayaste cuando tenías hambre, ¿verdad? No puedo darle mi preciosa Alice a 
un hombre débil. Además, comer comida rápida no es lo mejor. ¿Crees que puedes 
mantener tu resistencia con ese tipo de comida? Es imposible”. 
“No, quiero decir, pero no tiene que ser…” 
“A partir de ahora, comerás conmigo desde la mañana hasta la noche, ¿de acuerdo? 
Siempre comprobaré qué y cuánto comes… ¿Tu respuesta es…?”  
Parpadeé con incredulidad ante la mirada y mi boca se torció. ¿Qué tontería es esta? 
¿Sentarse cara a cara con ese tipo durante tres comidas al día? ¿Por qué?  
La razón que mencionó Rupert era adecuada. Tampoco yo quisiera entregar a mi 
preciosa hermana a un hombre físicamente débil. 
Si esto se hubiera dicho hace apenas tres días, podría haber abrazado y besado a este 
hombre. Pero ahora era completamente diferente. Volví a pensar en John y Alice 
que daban vueltas en mi cabeza y me quedé pensativo. 
Por qué apoyarme sólo ahora. Si querías hacerlo, lo hubieses hecho de inmediato. 
¡Por qué sólo ahora…! 
Aunque mi mente estaba llena de todo tipo de resentimientos y preguntas, apenas lo 
podía expresar en palabras. Unas cuantas veces me limité a sonreír, y pasó medio día 
antes de que saliera una palabra. 
“Sí”. 
Una sonrisa se dibujó en las comisuras de la boca de Rupert al escuchar la respuesta 
que tan fácilmente había recibido. En el momento en que vi esa expresión, sentí un 
escalofrío recorriendo mi columna vertebral ya que era como si me hubiese dicho 
“Te atrapé”.