Capítulo 5

Pollo entero frito corriendo lejos. 
Con el mar oscuro como telón de fondo, el pollo despojado corría a cámara lenta por 
la playa, se volvía y gritaba con una sonrisa feliz. 
Atrápame. 
En ese momento grité. 
“¡Quieto, mi pollo frito!” 
Con el grito, me puse en pie de un salto y me senté parpadeando con una mirada de 
desconcierto. Por primera vez, vi el paisaje con una visión gradualmente más clara. 
Preciosos y extravagantes adornos y muebles diversos con los consabidos motivos 
florales y “Medusas” por doquier. 
Si bien es cierto que estaba en un hotel, definitivamente no era mi habitación. La 
cama también era diferente. Parecía un millar de camas de primera. Sin comprender 
aún la situación, oí de repente la voz de un hombre. 
“Despierta ahora”. 
Giré la cabeza en la dirección en la que había oído la voz, confirmé el rostro familiar 
del hombre sentado en un sillón de felpa ligeramente alejado de la cama y volví a 
parpadear. Era Rupert Blake. 
¿Qué hacía este hombre aquí? 
Mirando con cara de desconcierto, Rupert frunció el ceño y se burló. 
“Límpiate la saliva de la comisura de la boca”. 
Las palabras tenían sentido para mí. Una boca llena goteaba desde fuera de la boca 
muda y abierta. Recordando la última vez con él, me puse sobrio de repente. 
“¡Qué, qué está pasando!” 
Aunque me limpié apresuradamente la comisura de la boca, no sabía cuánta saliva 
había y mi manga estaba empapada. Rupert sorbió y se relamió ligeramente los 
labios, todavía con el ceño fruncido mientras hablaba. 
“Alice dijo que te desmayaste de repente”. 
Al oír eso, respondí sin reparos. 
“No tiene nada que ver contigo. No hay razón para que esté aquí”. 
Intenté levantarme de la cama enseguida, pero lo que Rupert dijo me había dejado 
sin palabras. 
“Haces que suene como si te hubiera secuestrado. ¿No puedes ni siquiera dar las 
gracias? ¿Quién crees que te ha traído aquí?” 
Mi cara se encendió cuando escuché el sarcástico comentario. 
“¿Aquí?” 
“No puedes dejar que un hombre entre en la habitación de una mujer”. 
Esa declaración me dejó claro que esta habitación era la de Rupert. Y la cama en la 
que estaba acostado era… Al ver la mueca inconsciente en mi cara, Rupert volvió a 
hacer una mueca. 
“Vamos, ahora di unas palabras de agradecimiento” 
Pero esa no es la principal preocupación. 
“¿Me arrastraste hasta aquí personalmente?” 
“Sí, lo hice.” 
Rápidamente se sumó a mi consternación. 
“Algo que definitivamente tampoco quería. Lleno de arena, el cuerpo de un hombre 
caído”. 
‘No importa cómo me ayudes, no te lo agradeceré en absoluto.’ Aunque se me 
rompiera la boca no le daría las gracias a este tipo. Apreté los dientes y lo fulminé 
con la mirada. 
“¿Por qué me has traído a tu cuarto? Estaba bien hablar con un empleado del hotel”. 
Rupert ladeó la boca en señal de burla. 
“Alice es siempre la primera persona que corre hacia mí si tiene un problema. No es 
nada en particular. Vamos, tus palabras de agradecimiento…” 
Con este aspecto, gruñí y me di la vuelta. Por mucho que quisiera intentar confiar en 
él, no se me ocurrían las palabras. Y los síntomas de hipoglucemia. A este paso 
volvería a perder el conocimiento pronto. Debía darme prisa y volver a tu 
habitación. 
Pero no logré salir de la cama. Antes de que pudiera desatar la sábana que me 
envolvía la cintura, rodé por el suelo y sentí un aturdimiento frente a mí. En cuanto 
abrí los ojos, gasté mis fuerzas temporalmente restauradas luchando contra las 
palabras de ese arrogante. 
Hacer una cosa tan estúpida. 
Mirando las estrellas que iban y venían delante de mí y que se desplomaban, Rupert 
se burló. 
“¿Qué tipo de espectáculo quieres hacer esta vez?” 
Por mucho que quiera disparar fuerte, ya había llegado a mi límite. Si volvía a 
perder el conocimiento, quizá no podría volver a abrir los ojos. Tenía que recuperar 
el azúcar en mi sangre. 
“¿Hmm? ¿Qué has dicho?” 
Al oír un pequeño murmullo, Rupert volvió a preguntar con el ceño fruncido. Pero 
no tenía fuerzas para gritarle. Rupert esperó una respuesta, pero finalmente se 
levantó con cara de mala gana y vino hacia mí. 
Lamentablemente, arrodillándose a mi lado, Rupert acercó su oído. Junté el resto de 
mis fuerzas, susurrando. 
“… Hambre”. 
*** 
Rupert me miró con cara de aburrimiento mientras yo comía con gusto. 
“¿Tienes antojo de comida?”. 
A su pregunta, respondí incondicionalmente: “¡Pollo frito, pollo frito! ¡Pollo frito 
entero!” Sin ser consciente de lo miserable del grito, Rupert, tras confirmar que no 
había pollo frito en el menú del servicio de habitaciones, se limitó a pedir al hotel 
que lo hiciera. 
Para cuando llegó el pollo frito, no pude aguantar y asalté su magnífica barra que no 
se podía comparar con el mini-bar de mi habitación y me comí tres barras de 
chocolate y un pudín y una Sprite. 
Después de un buen repaso, me limité a mirar a la puerta y a esperar en posición 
firme a que llegara el pollo frito. Cuando por fin se escuchó el timbre, salí corriendo 
delante de Rupert y abrí la puerta de golpe. 
Antes de que el empleado que empujaba el carro de la compra pudiera abrir la tapa 
del bol que contenía el pollo frito, abrí los ojos con la boca llena de saliva. Al verme 
así, Rupert frunció el ceño y me señaló. 
“Límpiate la saliva”. 
Rápidamente cogí una servilleta, me limpié la boca, abrí la tapa y cogí la pata 
primero antes de que Rupert pudiera dar la propina y mandar al personal fuera. Al 
cerrar la puerta y darse la vuelta, Rupert se puso pálido de asombro al ver cómo me 
agarraba una pierna con ambas manos y comía frenéticamente. 
‘¡Ah, pollo frito! ¡Pollo frito!’ 
Yo, que estaba comiendo desordenadamente debido a la excitación, luego sentí la 
mirada sobre mí y me volví. Rupert me miró con la cara pálida. Al ver esa mirada, 
me mentalicé y dije de manera pretenciosa y digna. 
“Yo pagaré la comida”. 
Rupert se encogió de hombros. 
“Como quieras”. 
Reanudando la comida, Rupert estiró las piernas y observó con una mano en la 
barbilla. Después de comer un rato, mi estómago se calmó un poco y frenado 
ligeramente. 
Me bebí la coca, me comí la ensalada y me limpié el aceite de las manos antes de 
darme cuenta de que era una situación incómoda. 
Rupert seguía mirándome en la misma posición cuando vaciló, y yo me sonrojé ante 
esa mirada de lástima como si fuera un vagabundo. 
“¿Qué? ¿Quieres?” 
Por qué hice eso. 
Me arrepentí de las palabras que salieron de la nada, pero ya se acabó. 
Efectivamente, Rupert sacudió suavemente la cabeza y respondió: “No”. 
Tan, pero tan vergonzoso. 
Sólo había una manera de frenar la miríada de vergüenzas que salían a borbotones. 
Me estaba reanimando. 
Con entusiasmo. Aunque mi estómago ya estaba mucho más lleno, comí y volví a 
comer por la misión de no poder dejar de comer. 
“Hey”. 
Levanté la vista al oír la llamada, y Rupert alzó mi barbilla con una mano, y levantó 
la otra ligeramente. ¿Qué estaba haciendo? 
Metió la cabeza sin pensar, y alargó su largo brazo y me rozó ligeramente la boca. 
Oh, migas fritas. 
Se me calentó la cara ante la lamentable situación de una esposa rica que pasaba 
limpiando la cara sucia de un pobre niño huérfano. Estaba a punto de quitar su 
mano, pero de repente Rupert, entrecerrando los ojos, me agarró la cara con su gran 
mano. 
¿Eh? ¿Qué pasa? 
Pensé en la salsa de la ensalada, pero Rupert no quitó su mano, y eso significó que 
no limpiaría mis mejillas. Me miró la barbilla y las mejillas, sujetándolas con una 
mano. 
¿Qué estás haciendo, hijo de puta? Sosteniendo la cara de alguien tan pensante. 
Estaba esperando la siguiente acción. Durante un rato me miró a la cara y de repente 
me empujó, Rupert había estado en silencio durante un rato. 
Yo, que de repente me sorprendí por su acto de apartarme como si fuera a tirarme, 
solté un suspiro. 
“Sal cuando termines de comer”. 
Rupert, que resoplaba y hablaba como de costumbre, se levantó de inmediato y entró 
en el dormitorio, cerrando la puerta con un ruido seco. Sobresaltado por la 
inesperada secuencia de acontecimientos, me desplomé sobre la mesa parpadeando, 
y me puse sobrio con un estallido de ira. 
“Oye, ¿quién te pidió que me hicieras un favor? Lobby o lo que sea, ¡prefiero 
caerme muerto en la carretera y no volver a recibir tu ayuda!” 
Gritando fuertemente, sacudí mis puños hacia esa habitación. 
Fue un mal día. No, él es la causa de todas las cosas malas. 
Corrí a mi habitación con la esperanza de no volver a encontrarlo. Con los restos de 
pollo envueltos en ambas manos. 
*** 
“¿Está bien Dae Hee?” 
Al día siguiente, Alice entró en la habitación con cara de preocupación y yo esbocé 
una sonrisa incómoda. Si hubiera sido en cualquier otro momento, me habría 
alegrado de recibirla, pero no podía quedarme contento por la situación que se había 
producido el día anterior. 
“Sí, siento haberte preocupado”. 
Sonrojado, dije con una cara todavía triste. 
“Dios mío, caer tan de repente. Me pregunto si causará una conmoción cerebral”. 
“No, no. Está bien. No hay nada realmente malo”. 
Alice me miró y movió la cabeza en señal de negación, suavizando su tono y 
ocultando su preocupación. 
“Eso es una bendición. ¿Cómo está… Ru? No ha dicho demasiado, ¿verdad?” 
Creí haber escuchado “Ru” 
Llamar a un hombre así con un término de cariño no es realmente una relación 
normal. Me tensé por dentro y asentí con cuidado. 
“Sí, descuida”. 
“Se supone que es así. Ru tiene sus momentos de despiadado, pero es amable con 
los débiles”. 
No sabía que ‘amable’ era una palabra que se utilizaba en estos momentos. ¿He 
estudiado inglés en vano? Lo estaba pasando realmente mal. 
Con todo tipo de cosas en la cabeza, pero con una sonrisa ambigua en la superficie, 
pregunté en voz baja. 
“¿No te dijo nada en particular?” 
Si dijera a Alice que me desmayé por hambre, o que me atiborré como un glotón, o 
que mastiqué frenéticamente un muslo de pollo con ambas manos, entonces mi alma 
habría volado por los aires y se habría dispersado. 
Hablé con el corazón acelerado y un sudor frío recorriendo mi espalda. 
“Ah, nada especial”. 
“¿Qué? De verdad”. 
Pregunté, con los ojos inconscientemente abiertos. ¿Qué demonios está pasando? 
Pensaba que iba a aprovecharse. Alice asintió esta vez con una mirada de 
desconcierto. 
“Sí. ¿Por qué?¿Pasó algo?”. 
Preguntó Alice con curiosidad esta vez por su parte. Me apresuré a agitar la mano en 
señal de negación. 
“No, en absoluto, no pasa nada. Absolutamente nada”. 
Rápidamente añadió un par de negaciones repetidas antes de volver a preguntar. 
“Bueno, dejemos de hablar del tema. ¿Qué te gustaría beber? Te parece un poco de 
té”. 
Preguntó Alice mientras rebuscaba en la habitación en busca del té. 
“Oh, la habitación es pequeña, ¿no es frustrante?” 
Eso es seguro. No es una suite como la suya, sino una habitación de invitados 
normal. Por las palabras de Rupert, no parecía que Alice hubiera llegado al punto de 
compartir habitación con él. Pero el hecho de que Alice también viviera en una suite 
como Rupert no era difícil de imaginar. 
Aun así, ¿es de mala educación preguntar tan directamente?. 
La forma en que parpadeó con su expresión inocente hizo que pareciera un pecado 
sin culpa. 
“Está bien. Aunque es mucho más estrecha que la suite”. 
De hecho, era difícil decir algo así por mí mismo, usando una habitación de 
invitados más espaciosa que la que usábamos mi hermano y yo juntos, en un rincón 
de mi corazón. Alice sonrió con fuerza y añadió, sonrojada. 
“Lo siento, no tengo ninguna idea”. 
“No, está bien. Realmente no es nada”. 
Pude reírme fácilmente porque sé que no tiene mala intención. En cambio, me dio 
vergüenza verla sonrojarse y no saber qué hacer, así que añadí. 
“Está bien. Si no hay en la habitación, ¿vamos a la cafetería del vestíbulo?” 
“Me encantaría ir a… pero tengo una cita esta noche y voy a salir más tarde. Lo 
siento”. 
Disculpándose sinceramente, se apresuró a continuar. 
“Pero la próxima vez me aseguraré de tomar el té de la tarde juntos, lo prometo”. 
“Sí, claro” 
Definitivamente no era varonil que una mujer dijera eso y yo mostrará desagrado o 
rechazo. Alice suspiró aliviada y sonrió. 
“Eso es porque hay que fijar la fecha”. 
“Vamos a llevarte a tu habitación”. 
Esta vez no se negó. Por primera vez, el largo pasillo que va de mi habitación al 
ascensor me pareció muy agradable. Caminando con ella, mantuvimos la 
conversación más amena que habíamos tenido hasta ahora. Se sintió como una 
redención de lo que hasta ahora había sido un fracaso. 
Antes de subir en el ascensor y de llegar juntos a su habitación, la saludé con una 
sonrisa de oreja a oreja. 
“Tómate tu tiempo entonces”. 
¡Bien hecho! Muy bien hecho. 
A mí también me pareció verme guapo. ¡Así de seco, elegante! ¡Nadie descubrirá 
nunca lo que soy! 
Alice respondía con una sonrisa. 
“Bien, la próxima vez entonces”. 
Saludó y entró en la habitación. Parpadeé un par de veces y miré la puerta cerrada, 
dándome la vuelta como si no hubiera pasado nada. Pero Alice no tenía ni idea de 
que mi cara se contorsionaba tratando de contener la sonrisa que surgió en el 
momento en que me di la vuelta. 
Naturalmente, hasta su habitación era conocida. Es demasiado pronto para que me 
invitara a su sala, pero la próxima vez me aseguraría de que lo hiciera. ¡Arriba el 
ánimo de todos modos! 
Sin poder resistirme a tararear para mí mismo, pulsé el botón del ascensor con una 
sonrisa en la cara. Probablemente estaba subiendo, y en cuanto oí el brillante pitido 
y me puse delante del ascensor con las luces encendidas, las puertas se abrieron. 
Para dejar que la persona que estaba se bajara primero, reconocí al hombre alto que 
salía a paso ligero y fruncí el ceño. 
“…Tú…” 
Rupert frunció el ceño. Él y yo nos miramos fijamente durante un espacio de unos 
segundos, y esa breve vacilación fue un fallo para mí. 
Sobresaltado al ver que las puertas del ascensor se cerraban inmediatamente, pulsé 
el botón para que volviera a abrirse, pero ya era demasiado tarde. Pensando por un 
momento, cerré ambos puños, pero ahora no había nada más que hacer que esperar a 
que llegara otra vez el ascensor. 
Bajé los hombros y volví a pulsar el botón de apagado, dando deliberadamente la 
espalda a Rupert y esperando a que se fuera. Pero para mi sorpresa, se quedó 
inmóvil en su asiento. Todavía haciendo muecas y cruzando los brazos. 
Esta vez Rupert estaba solo. ¿Dónde había ido la mujer de la última vez? 
Incapaz de resistir mi curiosidad, me asomé y enseguida clavé los ojos en Rupert. 
Tardé un momento en darme cuenta de que Rupert me había estado mirando 
fijamente, sin pestañear. Se retorció dentro y se dio la vuelta. 
“Qué, ¡¿tienes algo que decir?!” 
Grité enfadado, y Rupert aprovechó su gran altura para inclinar la cabeza y decir: 
“No estoy seguro”. 
“¡Entonces no mires!” 
“¿Cuándo te he visto?” 
Era algo infantil, pero también era cierto que dejaba a la gente sin palabras. Sentí 
que mi cara se calentaba por un momento, me di la vuelta y me fui. ¿Este ascensor 
estaba roto? Porque no se abría cuando quise que lo hiciera. 
Yo había estado pulsando el botón y Rupert, que hacía un rato que no hablaba, abrió 
la conversación. 
“¿Ya cenaste?” 
“¿Qué hora crees que es entonces?¿Crees que me gusta morir de hambre?” 
Después de responder, me di cuenta de que la pregunta de Rupert era bastante 
inesperada. Volviendo la vista atrás de forma casual, seguía mirándome. 
Pero hubo un cambio. Las comisuras de su boca se aflojaron y apareció una 
inesperada y vaga sonrisa. Parpadeé sorprendido. Rupert volvió a preguntar. 
“¿Qué estabas haciendo por aquí?” 
“¿Es que alquilaste todas las suites?” 
Ante mi pregunta reflexiva, Rupert borró su sonrisa y volvió a cerrar la boca con el 
rostro fruncido. Como si hubiera cometido un error inesperado, volví a mirar 
apresuradamente hacia las puertas del ascensor, que estaban bien cerradas. 
¿Por qué no se abría cuando lo necesitaba tanto? 
Era el momento de mirar ansiosamente el cartel de la puerta. Rupert, que hacía 
mucho tiempo que no hablaba, habló despacio. 
“¿Has visto a Alice?” 
La voz baja me dejó helado. Parecía haber un aura ominosa detrás de ella. La 
advertencia en un borrón de recuerdos con él resurgió. 
‘Haré que te arrepientas de esto‘ 
No pude soportar congelarme, seguido por la voz baja de Rupert. 
“¿Por qué no contestas? Seguro que estabas en la suite por eso o ¿has venido a 
verme a mí?”. 
“¡Por supuesto que no! Eso no tiene sentido.”. 
Fue un error gritar y mirar hacia atrás sin darme cuenta. Rupert me miró fijamente 
con los ojos entrecerrados y la boca torcida, como si dijera: “Por supuesto que sí”. 
Avergonzado por la aterradora mirada, dejé de agitar las manos. 
“No, no es eso, no vine a ver a Alice,” 
“Entonces, ¿por qué has venido aquí?” No mientas tan fácilmente, si crees que me 
engañarías con ese tipo de mentiras…” 
“¿Qué pensabas?” 
No era sarcasmo, sino miedo lo que envolvía mis palabras. Por supuesto, Rupert 
también se dio cuenta de ello. Levantó la comisura de la boca, sonrió con maldad y 
habló en voz baja. 
“No los dejaré solos a ti y a Alice”. 
“¿Qué quieres decir, Alice? ¿No soy el único?” 
Rupert me miró con los ojos bajos como si fuera natural que me precipitara por esas 
palabras inesperadas. 
“Por supuesto. No perdono a la gente que desobedece mis órdenes. Alice no es una 
excepción”. 
Una fuerte alarma sonó en mi cabeza. La corazonada de que la situación se estaba 
poniendo seria estaba en todo mi cuerpo. Ese hombre nunca fue un hombre que 
amenazara con palabras vacías. 
Sabía muy bien que era genuino. No era sólo yo. Si no tenía cuidado, Alice también 
estaría en peligro, y me entró el pánico. Si no hacía algo al respecto… ¡Debemos 
superar esta crisis! ¿Pero cómo? ¿Qué digo? ¿Cómo lo engañaría? 
“¡Era todo para verte!” 
Rupert frunció el ceño mientras contemplaba lo que grité. 
“¿Quién fue el que dijo que no era así hace un minuto?” 
“¡Eso, eso fue un desliz! Estoy aquí para verte”. 
Hice todo lo posible por devanarme los sesos para arreglar las cosas. Por supuesto, 
Rupert tenía una mirada de desconfianza. Claro. ¿Habrá algún idiota en este mundo 
que crea eso? Al menos no Rupert. 
Al ver que seguía con el ceño fruncido, me apresuré a rebuscar en mi cartera y saqué 
el dinero. 
“¡Esto, el cargo del servicio de habitación por el tiempo que comí allí!” 
Por primera vez, me di cuenta de que tenía mucho talento. ¿Cómo podría tener esa 
idea en esta situación? ¡Tan impresionante y poderoso! Ante mi admiración por mi 
base, que no pudo evitar suspirar interiormente, Rupert entrecerró los ojos y guardó 
silencio durante un rato. 
“… ¿Estás aquí para devolver el dinero?” 
Su voz baja y mirada escéptica seguían alli, pero los dados estaban lanzados. Asentí 
sin dudarlo y le entregué el dinero. 
“¿No dije que lo ibas a devolver? Justo a tiempo. Esto será suficiente, supongo”. 
Tomó el dinero en su mano. Sin decir nada, Rupert bajó la mirada y guardó lo que 
tenía en la mano en el bolsillo superior de su traje. 
Te arrepentirás. 
Aunque era demasiado tarde, palidecí al recordar mis pensamientos y Rupert añadió. 
“¿Por qué subiste aquí sin avisar? ¿No pensaste que estaría fuera?”. 
“¿Hmm?” 
Dudando un momento ante la inesperada acusación, me apresuré a responder 
inmediatamente. 
“Eso, eso, pensé que la mujer estaría contigo”. 
“¿La mujer?” 
Asentí cuando Rupert volvió a preguntar. 
“Porque, esa vez estaban juntos en el ascensor”. 
“Ahh…” 
Fue entonces cuando Rupert entrecerró los ojos, como si lo entendiera. 
“Así que ese era el propósito. Ahora lo sé”. 
Se dio cuenta de que el sutil matiz de sus palabras le arrancaba el corazón con un 
suspiro de alivio. Rupert recordó la conocida burla y continuó. 
“Luego de Alice, el siguiente objetivo era ella. Es un buen ojo el que tienes. Es una 
esposa de considerable riqueza”. 
“¿Qué?” 
Rupert se rió de mí mientras yo parpadeaba desconcertado por las inesperadas 
palabras. 
“Poner como excusa a una suma tan pequeña de dinero para venir… pero por 
desgracia, te equivocaste. Gina odia a los pobres”. 
¿Bueno…? 
Sólo entonces entendí lo que dijo. Así que pensaba que estaba aquí para seducirla… 
¡para seducirla…! 
“¡De qué estás hablando, nunca he tenido ese tipo de intenciones!” 
Rupert sonrió cuando negó rotundamente el absurdo malentendido. 
“¿Quieres que me crea eso ahora? De todos modos, eso es lo que has venido a 
buscar desde el principio. No es más que un cambio de objetivo. ¿Por qué no te fijas 
en una vieja rica? Eso sería mucho más probable”. 
Es cierto que vine con ese propósito en primer lugar. Pero no había razón para 
escuchar ese tipo de comentario sarcástico de parte de Rupert Blake, ni de nadie 
más. 
“Vamos, no estás en posición de culpar a nadie”. 
Habló Rupert, preguntando, mi punto. 
“¿Cómo es eso?” 
‘Cavaste una tumba’ Me volví hacia él como si hubiera esperado. 
“¿Dijiste que Gina es una mujer casada? Estás saliendo con ella. ¿Mereces besarte y 
acurrucarte en un café con alguien así y decirme eso? Estás teniendo una aventura”. 
“Gina y yo sólo tenemos una relación de negocios”. 
“Humph, chico malo”. 
Al verme resoplar, Rupert borró su cara burlona hasta el momento y preguntó en su 
lugar con una mirada sombría. 
“¿Qué?” 
“Entonces eres un mal tipo, ¿no?” 
Rupert también soltó rápidamente, sin echarse atrás, mientras argumentaba como si 
hubiera esperado. 
“¿Cuándo he roto yo la familia de otro?” 
“¿No está divorciada? Si te acuestas con una mujer casada, ¡esa familia se romperá!” 
“¿A quién críticas ahora?” 
Oí llegar el ascensor. En un momento increíble, sentí que mis ojos se abrían de par 
en par y di una última bofetada. 
“Pero yo no busco una mujer casada. La gente que hace llorar a los demás mientras 
dice ser buena persona, merecen que sus ojos sangren. Tienes buen aspecto ahora 
pero, ¡vamos a ver tu sangre y tus lágrimas pronto!” 
Resoplé una vez más y entré rápidamente en el ascensor. Al mismo tiempo, cuando 
pulsé el botón de cierre, se vio a Rupert, que no pudo sujetarme a través de la puerta 
que se cerraba, apretando los dientes y con una mirada mortal. 
El agobio de 10 años se esfumó de mi. 
“Oh, estoy emocionado. Estoy emocionado”. 
Me agarré las manos con fuerza y salté en el ascensor. Era la primera vez en 
Australia que estaba tan emocionado. Como era de esperar, Dios no me abandonó. 
¡Toda la humillación que tuve fue por este poderoso golpe! 
“¡Gracias! Sabía que este día llegaría”. 
Hasta que grité de alegría, supe que continuaría así durante todo el tiempo. No tardé 
en darme cuenta de que era una terrible ilusión.