Capítulo 7

¿Por qué demonios me había dado esto? 
Me senté en la cama con los brazos levantados y arrugué la cara mientras miraba el 
cojín de aire cuadrado que estaba frente a mí. Este, que se encontraba a mi 
alrededor, era de seda por un lado y de terciopelo por otro.  
Tenían pintado un patrón bastante inusual, por lo que era extraño. Aunque parecía 
una mezcla de patrones geométricos y jeroglíficos, a primera vista parecía arte, y a 
primera vista también había gente primitiva en este lugar. 
Pero la verdadera pregunta es, ¿por qué Rupert me dio esto? Si miraba los artículos 
que estaban a mi alrededor, este cojín no valía ni el precio que tiene. Así que no 
había ninguna razón para darle a alguien algo así, ¿verdad? 
¿Me ibas a golpear con esto si te enfadabas? 
Apreté los ojos y escudriñe los rostros de las personas primitivas que se habían 
reunido alrededor mío. Aunque sus rostros eran similares, si lo observamos con 
atención cada uno mostraba la personalidad que tenía esa persona. Lo pude 
confirmar cuando encontré a una persona realmente gruñona. 
“Tú eres Rupert a partir de ahora”. 
Di un nombre solemne, y cerré mi puño con una sonrisa 
৩ ৩ ৩ 
No fue difícil pedir prestado un esmoquin. Aproveché la ventaja de hospedarme en 
el hotel para pagar solo la fianza y el alquiler.  
Después de haber podido pedir prestada una ropa decente, que no era exactamente la 
adecuada para la ocasión, me apresuré a llegar a la fiesta antes de la hora prevista. 
El barco estaba en el muelle ubicado en la parte trasera del hotel. Después de pasar 
por la boutique y por el puente en forma de sendero, el barco que estaba anclado era 
un enorme crucero de lujo que nunca había visto antes.  
Desde el interior llegaba el sonido de la música y las voces alborotadas de gente que 
charlaba y se besaba con sus enamorados frente a la cubierta. Los hombres iban 
vestidos de esmoquin y las mujeres llevaban vestidos elegantes de diseño. Tragué 
saliva mientras observaba el extravagante crucero inspirado en la antigüedad y subí 
a bordo con mucho ánimo. 
Tenía que acostumbrarme a este ambiente, después de todo vine aquí con un 
propósito. 
Con un movimiento de cabeza, me enderecé y me levanté para mirar alrededor de la 
cubierta. La gente, de pie en grupos de tres o cinco, se reían y hablaban de lo 
divertido que era todo esto.  
Todo el mundo tenía un cóctel o champán en cada una de sus manos, pero casi nadie 
se los bebía. Entre las bandejas de los atareados camareros, cogí rápidamente el 
canapé y lo mastiqué mientras miraba lentamente a mi alrededor. 
Aunque la mayoría eran personas con las que me encontraba por primera vez, de vez 
en cuando veía a gente con los que me había cruzado con casualidad, por ejemplo en 
el vestíbulo o a la hora de desayunar. Sonreí con naturalidad al cruzar la mirada con 
una pareja de ancianos, que solía dar una impresión de calidez, y guardé suavemente 
un momento de silencio. La pareja me miró y sonrió al instante mientras se 
acercaban a mí. 
“Buenas tardes,¿ y tú compañero?” 
“Hola, buenas tardes. He concertado una cita para vernos”. 
“Ustedes dos siguen teniendo buen aspecto”, añadí, por lo que la mujer sonrió y 
miró tímidamente a su marido.  Mientras hablaba amablemente con ellos, empecé a 
buscar a Alice. 
Aunque pasaba el tiempo y las personas aumentaban una a una, seguí sin poder 
encontrar a Alice. Era difícil seguir en la fiesta cuando ni siquiera sabía dónde 
encontrarla. Aunque estaría bien hablar con la pareja de ancianos, era el momento de 
considerar mi primer propósito.  
“Tendré que averiguar si ha venido a la fiesta. Entonces la próxima vez….” 
Tras un saludo solemne a la pareja, me retiré sin pánico. En la cubierta, 
relativamente fría, me alarmé cuando me di cuenta de que había más gente. En 
proporción a esto, el número de camareros con comida también aumentaba, y mi 
mente se sumía en la confusión mientras los asistentes a la fiesta y el personal se 
mezclaban. 
Creo que van a estar más amontonados en el salón.  
Me pregunté si Alice estaría en el vestíbulo, así que traté de mover mis pies 
rápidamente, pero no fue fácil despegarse de la gente que se encontraba por todos 
lados para dirigirme a mi destino. 
“Disculpe. Discúlpeme”. 
Después de disculparme, seguí avanzando y cuando ya no me faltaba nada para 
llegar a la puerta, un grupo de personas se precipitó y bloqueó la entrada. 
Por no decirles que me dejaran pasar, el grupo me empujó bruscamente hacia atrás. 
Me entró el pánico, por lo que traté de escapar de la multitud, pero acabé tropezando 
y tambaleándome. 
“¡Ah!” 
Estaba tan aturdido que no tuve tiempo de encontrar el equilibrio y caí de espaldas. 
Si me cayera aquí, moriría pisoteado. 
Eso era lo que había pensado en algún momento. De repente, alguien me tiró del 
brazo con fuerza. 
“Ah..” 
Salí tambaleándome del grupo con un extraño grito, abrí los ojos de par en par, 
respiré, me recompuse, y sólo después de unos segundos de aturdimiento me di 
cuenta de que había sobrevivido. 
“¿Qué estás haciendo? Algo pudo haber salido mal” 
La voz ronca me era familiar. Me di cuenta de que todavía tenía una mano grande en 
mi brazo. Sorprendido, levanté los ojos para ver al hombre familiar de cara triste, 
parpadeando con pánico. 
(rousse: lo tienes a tus pies bb) 
Algo estuvo a punto de salir mal y fue Rupert quien me ayudó. Fue un poco duro 
pero no había otra forma de decirlo.  
Pregunté, abrumado por la inesperada situación y la inesperada ayuda. 
“¿Cómo me has reconocido? Qué maravillosa oportunidad” 
“Encontrarte es fácil, siempre eres lo primero que me llama la atención. Todos 
caminan ruidosamente”. 
Me había jalado con tanta fuerza que me había dejado moretones, pero como estaba 
en deuda con él, quería agradecerle de todos modos, pero… 
“Es peligroso que camines con esta multitud. En qué demonios estabas pensando. 
¿Tu cerebro es demasiado pequeño como para juzgar la situación?” 
Sentí que las palabras de agradecimiento se alejaban un millón de años luz. Este 
chico debe ganarse el rencor de las personas con solo hablar.  
Me enfurecí y abrí los ojos, pero inesperadamente, la expresión de Rupert estaba 
lejos de criticarme. Su rostro mirándome con la barbilla levantada era tan arrogante 
como de costumbre, pero de alguna manera la atmósfera era diferente. 
Ojos ligeramente inclinados, una sutil sonrisa en las comisuras de su boca y un brillo 
desconocido en sus ojos azules. Cómo decirlo. ¿Soy yo el que tiene una sensación de 
anticipación en….? 
Parpadeé inexplicablemente y lo comprendí. Era la expresión de un niño travieso 
que colocaba una trampa esperando nerviosamente a que alguien cayera en el. 
Diablos, ¿pensabas que ibas a conseguir lo que querías? 
“No interfieras, incluso si muero aplastado”. 
Dije con un resoplido, sacudiendo su mano. Entonces, Rupert murmuró como 
siempre. 
“Qué ingrato”. 
“Se necesita un corazón agradecido para ser agradecido, en primer lugar”. 
En respuesta, quité deliberadamente la manga que sostenía su mano y lo toqué. Estás 
enfadado, ¿verdad? Lo miré con ansias esperando alguna reacción, pero mis 
expectativas desaparecieron. 
Cuando vi la sonrisa de Rupert, me di cuenta de que estaba equivocado y que eso era 
lo que quería. 
Que demonios, este chico… ¿Estás tratando de pelear conmigo? 
Me quedé sin palabras, pero decidí cambiar el plan de operación lo antes posible. Si 
te gusta darme la contraria, te dejaré hacerlo. ¿Quién crees que te hará sentir mejor? 
“Es mejor agradecer cuando todavía le debes un favor a alguien. Muchas gracias”. 
Resopló en tono solemne, y lanzó una mirada vacilante.  
«Uf, eso fue todo»  
Aunque internamente estaba satisfecho, la anticipación fue errónea de nuevo. Él 
esbozó una sonrisa altiva y polarizadora y se inclinó sobre mi cabeza, con las manos 
levantadas para acariciarme. 
“Sí, eres amable”. 
De alguna manera, sentí que me estaba convirtiendo en un chihuahua que venía con 
un hueso masticado. Qué pasa con este chico. ¿Parezco un cachorro? ¿Por qué estás 
acariciando la cabeza de alguien? 
Estaba enojado. Si trataba de sacudirme, le iba a parecer divertido, pero si lo dejaba 
pasar, me seguiría tratando como un cachorro.  
¿Por qué me haces esto? 
Resistiendo las ganas de agarrarme el cabello, me sonroje y en un simple instante, 
Rupert acarició despreocupadamente mi cabello arreglado e hizo un nido de urracas 
antes de alejar su mano. 
Me peiné apresuradamente mi cabello desordenado. Era imposible ordenarlo bien 
sin un espejo. Podría decir que me había despeinado al sentir como su mano se 
dirigia a todas las direcciones.  
Me dicen ‘cabeza de escoba’, por lo que siempre me tomaba tiempo alistarme. 
Después de todo el esfuerzo que me costó ordenar mi cabello, unos pequeños toques 
habían arruinado todo.  
Miré sus manos con rabia y mis ojos se abrieron de par en par. Rupert era bastante 
alto, por lo que la longitud de sus piernas y brazos era incomparable a la mía, 
además poseía unos músculos bastantes fuertes que hacían notorio su gran físico.  
Como dije, sus manos eran grandes. La mayoría de los extranjeros no las tenían 
pequeñas, aún así las manos del hombre parecían de mayor tamaño. Sus dedos 
largos, gruesos y delgados, eran tan fuertes como todo su cuerpo. 
Cuando vi el tamaño de su mano, 1,5 veces mayor, tragué saliva sin saberlo. 
Había tocado mi cabello con eso.  
Al recordar su mano que había tocado mi barbilla y mejilla, comencé a temblar. 
Además, ¿qué pasaba con mi brazo que había sido agarrado por él?. La sentía 
entumecida y sentía un leve hormigueo. No sabía que tan duro fue el agarre, pero 
estaba seguro de que me iba a dejar un moretón. 
La gran mano de Rupert volvió a aparecer, y pasé la saliva con una cara pálida. Si 
me golpeaba, estaba jodido. Una vez más recordé las palabras amenazantes que me 
había dicho, y me hizo ver la realidad más que nunca.  
Al mismo tiempo, las atrocidades que había cometido en mi pasado, pasaron frente 
mis ojos haciéndome comprender de cuán miserable era mi vida sin saberlo. 
En un instante, me convertí en un cachorro con la cola colgando, y me quedé 
mansamente mirando los ojos de Rupert. El camarero le hizo un gesto con la mano, 
para luego acercarse a nosotros. 
“¿Champán?” 
“Sí”. 
Cuando le contesté respetuosamente, Rupert cogió dos copas de champán y me 
entregó una de ellas. Rápidamente lo cogí con las dos manos y le di las gracias 
amablemente. 
“Gracias, Sr. Blake”. 
En ese instante, él, que había tomado el champán con la boca, se detuvo. Me miró a 
mí, que bebía tranquilamente el champán, y me dijo con una mirada torcida. 
“¿Qué estás haciendo?” 
“Le estoy respondiendo cortésmente Sr. Blake”. 
“Cállate. No te dejaré escapar si dices “Sr. Blake” una vez más”. 
¿Por qué me maldices y me dices que hacer? 
Si hubiera sido en cualquier otro momento habría empezado a molestar a Rupert, 
repitiendo lo mismo una y otra vez, pero ahora no era el momento. Por alguna razón 
me enojaba más cuando trataba de ajustar mi estado de ánimo.  
Refunfuñe, pero era mejor mantener la boca cerrada cuando no tenía nada bueno que 
decir. ¿Qué es esta inquietud que siento? No teníamos ninguna conversación, por lo 
que estar cara a cara con este oponente, era algo incómodo.  
¿Dónde estaba Alice? Incluso si la encontrará en este estado, no podría hacer nada 
contra él. 
Mirando ansiosamente a mi alrededor, Rupert que tenía medio champán en su vaso, 
habló. 
“¿Hay algo que estés buscando?” 
“¿Qué? No, sólo estoy mirando”. 
Tenía prisa por inventarme palabras porque pensé que iba a cometer otro error, pero 
justo en el momento indicado encontré a un camarero, por lo que levanté la mano. 
“¡Aquí! Uno para mí”. 
El camarero que quería pasar rápidamente se sobresaltó y se acercó, con el rostro tan 
inexpresivo como de costumbre, a entregarnos un cóctel de gambas. Para mí, 
alérgico a ellas, fue algo alarmante. 
(rousse: les dejo una imagen para que se imagen más o menos el cóctel) 
 
Miré el cóctel con disgusto al sentir como se me revolvía el estómago. El vaso era 
de un tamaño normal, sin embargo al observar los camarones grandes, regordetes y 
casi juntos, me moleste mucho. La persona a mi lado se dirigió a mí, ya que estaba 
mirando hacia abajo en completo silencio.  

“¿Qué pasa? ¿Estás mareado?”. 
De repente, su voz sonó aguda. Lo extraño en sí fueron las palabras que pronunció, 
ya que parecía preocuparse por mi. En cualquier caso, al estar en un barco que es 
menos estable que la tierra, podría marearme, pero no hasta este punto.  
Entonces… ¿Por qué me preguntas sobre mi mareo cuando estamos en un barco que 
apenas se mueve? 
Sorprendido por la repentina pregunta, levanté la vista. Su voz no mostraba signos 
de molestia o burla, más expresaba en su rostro lo ansioso que se encontraba.  
“Dime si crees que te vas a caer. Hay una enfermería cerca, por lo que puedes 
acostarte por un tiempo o también puedo acompañarte a tu habitación…” 
¿Cómo me va a llevar? ¿En qué ha venido? 
No sé por qué hubo tal malentendido, pero sentí que si esto seguía así, me llevaría 
con él sin importar lo que dijera, así que sacudí la cabeza apresuradamente.  
“No, está bien. Es que…” 
¿Debo decirlo? Si digo que soy alérgico a las gambas, podría preguntar por qué las 
acepte deliberadamente, y si las como sin decir nada, el más mínimo paso en falso 
podría poner en peligro mi vida. Sonreí con fuerza al recordar muchas cosas en un 
segundo. 
“Iba a comérmelo, pero se me quitaron las ganas cuando lo recibí, ya que me di 
cuenta de que tenía el estómago lleno”. 
“… ¿Okey?” 
Aunque frunció el ceño, no le pareció demasiado sospechoso. Qué bendición. Crisis 
evitada. Aliviado interiormente, volví a llamar al camarero y dejé el cóctel en la 
bandeja. 
El camarero se alejó y él tomó la palabra. 
“¿Has comido bien?” 
Siempre  preguntaba eso cada vez que lo veía. 
“Comeré en las horas correspondientes, así que no te preocupes”. 
Ignorando su tacto y respondiendo despreocupadamente como siempre lo hacía, él 
dejó de preguntar.   
“¿Pensé que habíamos dicho nada de hamburguesas?” 
“¿Qué hay de malo? Las hamburguesas también están en el menú del restaurante?” 
“Es lo mismo que la comida rápida”. 
Gruñí suavemente ante la tranquila acusación. ¿Por qué iba a venir aquí a enfrentarte 
si tuviera dinero como para comprar hamburguesas en un restaurante? 
“Come algo decente. No seas tacaño”  
“Ya comí”. 
“¿Qué comiste?” 
Él tipo que no es suficiente para Alice, intenta decirme lo que debía de comer.  
“Ranas” 
Respondí levantando la barbilla. 
“¿Ranas?” 
Por un momento, mostró una expresión de confusión. Sería ciertamente alarmante 
decir con exactitud que se trata de un plato de rana, pero cuando miré su expresión y 
en la forma que imaginaba los numerosos platos, le respondí con satisfacción.  
“Sí. Todo se fríe y se come”. 
“¿Tienen ranas aquí?… ¿En la costa?” 
Además del invierno. La cara de confusión que mostraba en su rostro, me generó 
una satisfacción indescriptible. 
“Sí. Primero le echan la salsa y luego lo sirven en la barbacoa” 
Rupert me miró sin comprender que estaba inventando palabras sin ninguna 
sinceridad, y fue entonces cuando entrecerró los ojos con una expresión de sospecha. 
“… Estás mintiendo, ¿verdad?” 
“Por supuesto que sí. ¿Dónde encuentras ranas para freír y comer en este invierno?” 
Al oír eso, parpadeó y me miró. Esperaba que se enfadara y se quedara sin palabras, 
pero de repente se echó a reír. 
Era la segunda vez que lo veía sonreír tan fuerte.  
El sonido de su risa sobresaltó a los demás e hizo que sus ojos se abrieran de par en 
par, lo que provocó que todos lo miraran con sorpresa y asombro. ¿Por qué este tipo 
se ríe tan fuerte de repente? Lo miré con horror, consciente del espectáculo que 
estábamos haciendo, e intenté que guardara silencio.  
“Qué haces, deja de reírte… Te dije que te detuvieras. ¿Por qué demonios te ríes? 
¿Qué es tan gracioso?” 
No sabía qué hacer y lo empujé, esperando que callara. Sin embargo, el estallido de 
su risa parecía incontrolable, ya que no podía dejar de reír. 
“… Me voy de aquí.” 
No pude aguantar más, y con un rubor en la cara y una pequeña exhalación, me giré 
para irme, pero de repente me agarró del brazo. Aunque quería quitármelo de 
encima, sabía que no lo lograría al ver su mano, sin embargo agite mi brazo 
haciendo que hablara con una sonrisa en su rostro.  
“¿Vamos al vestíbulo?” Te daré un cóctel especial”. 
Hmm. 
Mientras lo miraba parpadeando, sorprendido por la oferta inesperada, Rupert la 
tomó como una señal de aceptación y, sin demora, comenzó a caminar hacia 
adelante, tomándome del brazo. 
Mientras caminaba, de repente me di cuenta de que sus grandes manos eran muy 
cálidas y suaves. Su mano, que me sostenía ligeramente comparado al otro agarre, se 
sintió mucho más ligera. Quizás por eso, sentí que la temperatura de su cuerpo se 
transmitía con mayor claridad. 
Mientras caminaba detrás de él con un estado de ánimo desconcertado, presencié 
una escena completamente diferente a la anterior. Caminar hacia la puerta que 
estaba bloqueada por unas personas era lo mismo que había hecho antes, sin 
embargo las reacciones que ellos tuvieron fueron diferentes.  
Tuve que hacer todo lo posible para bloquear a toda la gente, no obstante Rupert se 
retrasó por culpa de todas las personas que lo saludaban.  
Estaba respondiendo los saludos de forma descuidada, pero de todas formas le llevó 
algo de tiempo. No había nadie en la calle, cerca de la puerta, que no le dijera una 
palabra. Así que, a diferencia de mi situación, Rupert, cuyo futuro era incierto, se 
cruzó con las personas una a una, y sin quererlo, mirando a su alrededor, divisé a 
una persona inesperada. 
Una espalda familiar se vio a gran distancia. La rubia que se alejó corriendo era 
obviamente Alice. Las chispas surgieron de sus ojos al ser descubierta. 
“Rupert, ha pasado mucho tiempo. ¿Cómo te ha ido?” 
La noble dama saludó justo a tiempo y él asintió suavemente mientras yo sacudía 
rápidamente su agarre de mi brazo. Un aturdido Rupert me miró y le hablé con una 
gran sonrisa. 
“Tengo que irme primero”. 
“¿Qué? Espera un minuto…” 
Gritó apresuradamente, pero ya se encontraba rodeado de gente. Incluso por una 
fracción de segundo, tuve un retraso, y eso fue un error. Aparté a la gente que 
llamaba a Rupert por todas partes y me apresure a salir sin pensarlo dos veces hacia 
la dirección en donde se dirigió Alice; dejando así a un chico que me llamaba varias 
veces.  
৩ ৩ ৩ 
Alice se fue en un abrir y cerrar de ojos. Jadeando, seguí la dirección en la que había 
desaparecido, desembarcando rápidamente y mirando a mi alrededor, pero no pude 
encontrar ninguna señal de ella. 
Aceleré mi paso para buscarla. Apenas se veían personas en los alrededores del 
barco donde se celebraba la fiesta. Aunque se podía ver a alguna persona bajando 
ocasionalmente del barco para dar un paseo, eran muy pocos, ya que la mayoría 
venía por la fiesta.  
Cuanto más me alejaba el barco, los ruidos y la música desaparecían. El silencioso 
sonido de las olas procedentes del mar, no muy lejano, era inversamente 
proporcional a la creciente sensación de súbita inquietud. 
¿Había visto bien? ¿Era realmente Alice? Tal vez era una ilusión. 
Después de todo, no hay garantía de que ella asistiera a la fiesta solo porque es en un 
barco. Puede que haya sido mi error pensar de esa manera.  
…No había necesidad de dejar a Rupert solo… 
La idea de que podría haber sido una ilusión hizo que empezara a lamentarlo un 
poco. Cálmate un poco más. Si hubiera podido ver a Alice, tendría que haber vuelto 
al barco y pasar un momento incómodo con él. Quizás evité un inconveniente.  
En el momento en que pensé en eso lo dejé y salí. 
Aunque es absolutamente imposible, de alguna manera parece que lo he 
abandonado, así que me siento un poco culpable.  
“Uf…” 
Un suspiro amargo. Los pasos que caminaban por la playa disminuyeron lentamente 
y finalmente se detuvieron. El mar oscuro se arremolinaba lentamente. Ahora que lo 
pienso, había recibido mucha ayuda de él. Hubiera estado muy agradecido si no 
hubiera dicho algo desagradable. 
También desde el principio. 
¿Cómo podría reaccionar de forma exagerada ante algo que era tan intrascendente 
para él? 
Sacudí la cabeza inmediatamente ante el repentino pensamiento. La gente que no te 
conoce bien pero actúa como si lo supiera todo y dice cosas arrogantes al azar, 
molestaría a cualquiera. Aunque no tenga mala intención, si hace que la otra persona 
se sienta ofendida, no es aceptable. 
…Pero debe haber alguien por ahí que también acepte las deficiencias de ese 
hombre, ¿verdad? 
(rousse: si, tú) 
Tal vez ahora es cuando las personalidades no encajan, suspiró de nuevo. Intenté 
darme la vuelta y volver a caminar por la playa, pero noté que algo se adentraba un 
poco en los árboles y se quedaba quieto. Al igual que el mar, la zona densamente 
arbolada estaba envuelta en una oscuridad absoluta al caer la noche. 
No era un bosque frondoso, sino un patio más arbolado, pero el hecho de tener que 
estar solo con el mar nocturno a tus espaldas para enfrentarte a una presencia 
desconocida despertaba el miedo. 
¿Por qué uno vino aquí solo? ¡Nadie podría averiguar dónde está su cuerpo si viene 
a morir a este lugar! 
Con el sudor frío recorriendo mi espalda, me quedé allí e hice todo lo posible para 
pensar en cosas positivas. 
Tal vez sean sólo animales, porque Australia es un paraíso para los animales 
salvajes. Sí, tal vez sean koalas o tal vez son pájaros de tierra bonitos. ¿Qué más 
había? 
Empecé a divagar y a recordar los nombres de los animales de Australia. Canguros, 
avestruces, cebras, vacas, perros, gatos, leones, camellos… 
Mencioné animales al azar y me aterroricé al ver el breve balanceo y el silencio de 
las hojas que de repente crujían. Grité de terror ante la repentina aparición de una 
figura oscura. 
“¡Asesino en serie!” 
Jack el Destripador, el hijo de Sam, el Ángel de la Muerte, Lady Elizabeth 
Bathory… 
Lo que me vino a la mente fueron innumerables asesinos en serie. ¿Voy a morir en 
un lugar así? ¿De manera tan vana? Cometí un error, no debería de  haber soltado la 
mano de Rupert.  
Espero que el cielo no lo permita. Después de haber sufrido tanto hasta ahora, 
¿debería morir aquí solo por estar en el momento equivocado? 
Para mí, que anoté un sinfín de pensamientos al mismo tiempo, un rostro familiar 
entabló una conversación con sorpresa. 
“¿Dae Hee? ¿Qué haces en un lugar como éste?” 
Parpadeé sin comprender. ¿Quién era? Mi mente se quedó en blanco por un 
momento. Me costó unos cuantos parpadeos antes de gritar: “¡Ah!”. 
“¡Alice!” 
“Sí, soy yo”. 
Alice asintió con la cabeza como si estuviera desconcertada y respondió. Cuando 
confirmé que era ella, me relajé y me senté. 
“¡Dae Hee!” 
Fue entonces cuando Alice se sobresaltó. Vi otra figura oscura que salía de detrás de 
ella, esta vez estaba demasiado asustado como para gritar. 
“Alice, ¿qué te pasa? Algo va mal”. 
Alguien preguntó después. Ella miró hacia atrás con pánico y luego me miró. Al ver 
su rostro contorsionado lleno de confusión y vergüenza y la cara de sorpresa del 
hombre que me seguía, mis ojos se abrieron de par en par al darme cuenta del hecho 
de la sorpresa. 
El hombre se relajó y se abotonó los pantalones. Su cabello despeinado y su cara 
enrojecida eran fantásticos. 
“Dae Hee-san, yo, así que este…” 
Alice entró en pánico y no supo qué hacer, lo único que pudo hacer fue quedarse con 
la boca abierta. 
“Lo siento mucho”. 
Alice, que estaba sentada desorientada a la sombra del árbol en el que estaba, se 
avergonzó una vez más y se disculpó para luego llevarme a un lugar. El hombre que 
nos observaba desde atrás también estaba avergonzado.  
“¿Qué pasa con…? ¿Tenías un amante?”. 
Me costó un poco preguntarle de manera tan directa. Los pensamientos en mi cabeza 
cómo ‘has estado perdiendo el tiempo’ ‘te lo dirá de inmediato’ ‘¿por qué no te dijo 
nada?’ fueron abrumadores.  Ella dudó un momento antes de hablar. 
“Yo… Creo que estás impactado, pero no te lo oculté deliberadamente. No lo hice a 
propósito…” 
“¿Mentiste?” 
Esa declaración fue aún más impactante. Ante mí, que puse una expresión de 
sorpresa con la boca abierta, se disculpó de nuevo y dijo: “Lo siento”. 
“¿Estás casada? ¿Es tu marido?¡Ni siquiera llevas anillo, y he oído que tienes 20 
años! Entonces, ¿por qué no lo dijiste desde el principio…” 
“No estoy casada”. 
Fue la primera pregunta que respondió entre tantas. 
“Supongo que tenemos una relación de pareja y queremos casarnos… Sin embargo, 
nuestras familias están en contra”. 
“¿Pero no nos estábamos viendo?” 
Ante mi acusación, Alice se dio la vuelta, volvió a mirar al hombre y habló. 
“En realidad, vine aquí por eso. Quería reunirme en secreto con él para casarnos y 
así evitar a mi familia, pero nunca pensé que me encontraría con uno de ellos”. 
“¿Con quién?” 
Alice respondió a mi pregunta con un guiño. 
“Me refiero a Rupert… ¿No lo sabes?” 
“¿La familia de Rupert es tu familia? Pero tienen apellidos diferentes”. 
Al repetirlo, asintió. 
“Nuestros padres se divorciaron. Así que él fue criado por mi papá y yo por mi 
mamá. Mi padre quería que su hijo heredara el negocio, así que asumió el papel y se 
encargó de todo. En cambio yo, que me fui con mi madre, heredé el apellido King 
porque ella se volvió a casar…” 
… Hermano. 
Her.ma.no. 
Abrí la boca y no volví a preguntar. Se quedó sin palabras al verme en un estado en 
el que no podía volver a la vida por los impactantes hechos que se sucedían. 
“Como he dicho… Por cierto, te has desmayado”. 
Añadió Alice, apenada. Me sentí mareado y parpadeé varias veces. ¿Qué era lo que 
decía? ¿Así que Alice tenía un hombre con el que se iba a casar y vino aquí para 
hacerlo y así evitar las objeciones de su familia, no obstante Rupert vino tras ella 
porque es su familia? 
“… Empecemos por el principio”. 
Apenas pronunció unas palabras, ella volvió a mirar a su amante con vergüenza. 
৩ ৩ ৩ 
Después de un buen rato, Alice y yo, sentados juntos, y su amante, John, nos 
quedamos en silencio. 
“Entonces…” 
Después de un rato, hablé. 
“Es porque John es pobre que está en contra, ¿no? Aunque el padrastro de tu madre, 
que se volvió a casar, no tiene mucho dinero, tú eres rica gracias a la herencia de tu 
padre biológico, por lo que Rupert entendió que John se quiere casar contigo por tu 
fortuna”. 
“Rupert siempre ha sido así”. 
Alice continuó insatisfecha. 
“A las personas que no tienen dinero, no los trata como personas. Para él, todos son 
estafadores, sin embargo John no se acercó a mí con esas intenciones”. 
Como no sabía si era verdad o no , decidí omitirlo, porque lo importante era 
averiguar la verdad. 
“Así que para evitar la oposición en curso, viniste aquí, ¿verdad? ¿Pero era 
necesario que Rupert viniera aquí? De todos modos, Rupert advirtió que si te 
casabas sin el permiso de tu familia, no recibirías dinero” 
“Probablemente sea por el sentido de la obligación, ya que él piensa que tiene que 
sustituir a mi padre”. 
Dijo Alice con aburrimiento. En cualquier caso, el pequeño truco quedó en nada 
gracias al seguimiento cercano de Rupert. La había seguido hasta Australia, para 
cancelar el matrimonio a toda costa. Supuestamente vino aquí en persona para 
demostrar a todo el mundo que es un hombre fastidioso. 
Lo pienses cómo lo pienses, es simplemente entrometido. 
Crucé los brazos y pensé con expresión seria. Ojalá no hubiera llegado hasta aquí. 
También… No hay perdón para la gente que no sigue sus órdenes. 
Recuperando la memoria, volví a fruncir el ceño. 
¿No es demasiado hacer eso a tu única hermana? 
Pero eso era todo, en mi posición todavía había que perseguir. 
“Cuando te hablé por primera vez, sabías que tenía algo en mente, ¿verdad? Pero, 
¿por qué no te negaste? Hay gente que te quiere mucho” 
Alice respondió con la cabeza inclinada. 
“Para evitar los ojos de Rupert… Lo siento, sabía que John vendría. Así que si 
pretendía conocer a un nuevo hombre antes de venir, podría haber dirigido su 
atención a tu persona. Lo siento mucho…” 
Se disculpó repetidamente. La miré y sentí que se me llenaba la boca de amargura. 
¿Qué es esto? 
Rupert y yo nos dijimos muchas cosas. Después de todo, ella no estaba interesada en 
mí en absoluto. Me usó como un truco, y Rupert fue engañado y me lanzó 
advertencias injustificadas. No sabía eso y estaba emocionado por lo genial que era. 
“Pero ahora todo ha terminado. Porque John está aquí, nos vamos a casar sin 
importar lo mucho que se opongan”. 
Dijo Alice ante un suspiro mío. 
Al oír eso, parpadeé y pregunté inconscientemente. 
“¿Pensé que no conseguirías ni un centavo de esa manera? ¿De que quieres vivir?” 
Alice respondió con una sonrisa incómoda. 
“Con el dinero que John ha ahorrado, además voy a trabajar… Está bien, esto va a 
funcionar, ¿no?” 
“¡He oído que tienes 20 años! ¿Y la escuela?” 
“¿Más tarde?…” 
(rousse: yo pienso que la están engañando) 
Me quedé impresionado por su vaga respuesta. Esta joven está hablando de cosas sin 
sentido cuando no entiende nada del mundo.  
“¿Cuándo? ¡Cuando tengas un bebé, vas a tener que trabajar más y ahí acabará todo 
para ti! Hay un tiempo para todo, si sigues así, lo vas a perder y cuando sea así, 
¿cómo vas a regresar el tiempo?” 
Alice gritó enfadada por mi entusiasmo y parpadeó sorprendida, volviendo a mirar a 
John y dijo. 
“Está bien así, aunque no vaya a la universidad, no va a ser un obstáculo. Además, 
tenemos algo más importante que el dinero y la universidad”. 
“¿Qué es eso?” 
Pregunté con un guiño mientras John hablaba por primera vez con un rubor tímido. 
“Es el amor”. 
(rousse: amor mis huevos inexistentes)(Jane: jahaj el amor me paga las tortillas) 
Estos tipos están locos… 
El hombre que tiene la misma edad que Alice, John, parece 10 años mayor que yo, 
pero piensa como una persona 10 años menor. Era la única explicación ya que si no 
era eso, era porque sus células cerebrales no funcionaban.  
La mirada de las dos personas que se daban la mano con una sonrisa, le podría 
parecer a otros como unos amantes enamorados, sin embargo para mi no eran más 
que una pareja que caminaba hacia la autodestrucción. 
Vine hasta aquí para escapar de la pobreza, no para ver a una pareja que se dirigía a 
la pobreza.  
Ahora sentía un dolor de cabeza, y traté de decir con compostura. 
“Sé que los dos están enamorados, por eso viven en su mundo de fantasía, pero todo 
eso va a cambiar cuando se casen. Tienen que encontrar una manera realista de vivir, 
sin contramedidas… Si no consigues dinero, ¿cómo vas a comprar una casa?, ¿cómo 
vas a vivir?”. 
“Aún así, es inevitable. Es imposible convencerlo”. 
Mirándola a ella, que hablaba con un suspiro, yo también grité inconscientemente. 
“¡De qué sirve el amor si no tienes dinero! El amor no te alimenta, no te paga el 
alquiler, no te compra un auto. ¡Deberías de pensar en una manera de convencer a 
Rupert, no en rendirte! 
“Una persona tan terca y despiadada no puede ser tan fácil de convencer”. 
Al escuchar las palabras de Alice, no pude evitar golpear con el puño el suelo 
cubierto de hierba. 
“¡Deberías hacerlo! Si no funciona, haz que suceda, ¿no conoces ese dicho? Es todo 
tan estúpido, ¡cómo pueden vivir sin siquiera tener dinero, estos debiluchos!” 
Luego, enojada y agitada, se alejó. Sorprendido al ver a los dos pegados el uno al 
otro, con los ojos muy abiertos, lo único que pude hacer fue sorber y chasquear los 
labios. Me estoy volviendo loco y siento que Rupert cuando se enteré de esto me va 
a matar. Si él se hubiera encontrado con esta escena le hubiese dicho que “no” a 
Alice y ella hubiese vuelto con él inmediatamente.  
Aún así, los pensamientos que tienen estos dos es inaudito… 
La falta de acción realista era un problema, por lo que hablé en tono tranquilo. 
“En cualquier caso, piénsalo de nuevo. Por esto es que Rupert objetó que ustedes no 
tienen ningún sentido de la realidad y , si van a seguir sus planes, van a quedar en 
bancarrota en menos de un año”. 
“¡Cómo te atreves a decir algo así!” 
“¡Esto es demasiado!” 
Al mismo tiempo, chasqueé ligeramente la lengua y me levanté sin ningún 
remordimiento. 
“De todos modos, lo sé. No creo que nos encontremos en el futuro, así que me 
voy…” 
Maldita sea, cómo voy a conseguir un nuevo objetivo en este poco tiempo. Giré la 
cabeza frenéticamente en la oscuridad. Vamos a encontrar a la mujer adecuada en la 
fiesta del barco y averiguaré si tiene novio primero. Debería haberle preguntado a 
Tim sobre Alice, al menos él sabría que era pariente de Rupert. 
“¡Dae Hee!” 
No conseguí dar más que unos pocos pasos antes de oír un grito urgente, por lo que 
mire hacia atrás. Alice se levantó asustada, me miró y dijo. 
“¿Y qué pasa si eres tú?” 
“¿Cómo?” 
“¿Qué harías para convencer a alguien que amas si tu familia está en contra?” 
“Haaa…” 
Dejé escapar un largo suspiro y luego hablé. 
“Explicaría seriamente por qué elegí a esa persona y por qué no funcionaría si no 
fuera esa persona”. 
“¿Si eso tampoco funciona?” 
“Tienes que convencer a la familia”. 
“¿Cómo?” 
Solo dime que convezca a Rupert. 
Espeté secamente, sintiéndome harto. 
“Si tu familia no sabe mucho de John y se opone, demuéstrales que aunque no tenga 
dinero tiene otras ventajas. Como la honestidad y esas cosas.” 
“Pero ni siquiera quieren conocerlo”. 
Respondió pacientemente a Alice, que estaba llorando. 
“Entonces acércate a él sin que lo sepa, consigue un trabajo en su empresa, ya sea de 
chofer o jardinero de la familia”. 
“Pero eso llevaría mucho tiempo”. 
“¡Oh, entonces no sé!” 
Incapaz de resistir el estallido de ira. Por un momento, me arrepentí rápidamente al 
verla sonrojaba. 
“Lo siento. Pero no puedo pensar más en ello”. 
John se disculpó en un tono suave, y luego puso su brazo alrededor de los hombros 
de Alice. 
“Entiendela, está muy inquieta ahora mismo.”. 
Le di la razón sin pensarlo.  
“Debo ir al barco para comer algo”. 
“… ¿Tienes hambre?” 
Cuando parpadeó sin comprender, John sonrió torpemente y asintió con la cabeza 
para luego compartir una de las cosas más impactantes que jamás habían dicho. 
“Estoy embarazada, es nuestra hija”. 
(Jane: … a) 
Sintiendo que se me iba a escapar el alma, me quedé mirando a las dos personas con 
la boca abierta. 
*** 
“Entonces hablemos de nuevo”. 
Después de un tiempo, me senté de nuevo frente a ellos, respirando profundamente 
por separado para confirmarlo. 
“¿Estás seguro de que Rupert no conoce la cara de John?” 
“No, en absoluto. Porque no quiere ver ni la foto”. 
Alice respondió con confianza. Asentí con la cabeza y luego dije. 
“Entonces primero se su amigo. Te presentaré a Rupert y podrás hablar con él 
tranquilamente” 
“¿Está bien?” 
“Si Alice te presenta se daría cuenta inmediatamente, así que es mejor si yo lo hago. 
En primer lugar, no creo que sea del tipo que muestra sus emociones en público, por 
lo que probablemente al menos te tratará con respeto”. 
Añadí después de hacer una evaluación. 
“Una vez que se lo presente, John va a tener que continuar la conversación según su 
gusto. Si tienen intereses comunes, va a ser más fácil de que lo conozcas. Para hacer 
eso, Alice…” 
“Le daré a John toda la información sobre Rupert. ¿Quieres que la lista de las chicas 
con las que se acuesta vaya también?” 
Respondí con una sonrisa incómoda ante su actitud demasiado agresiva delante de 
mí. 
“…Sería bueno darte algo más. De todos modos, Alice pretende salir conmigo por 
ahora”. 
“Claro”. 
Alice asintió, y esta vez John se adelantó. 
“Entonces, ¿puedo conocer a Rupert y obtener su reconocimiento si pruebo que no 
soy un pícaro que se alimenta de dinero?” 
“ Una vez que inculcas la conciencia de que no eres un gángster en busca de dinero, 
todo será más fácil.” 
Alice preguntó con preocupación las palabras de John. 
“Pero mientras tanto, ¿qué pasa si a Rupert le gustas? Si se me permite 
comprometerme contigo en lugar de con John”. 
Respondí de mala gana. 
“No te preocupes. Rupert me acusó descaradamente de ser un snob”. 
“Vaya, ¿cuándo?” 
“¡Qué palabras tan duras!” 
Fruity gritó al mismo tiempo a Rupert: “Eso es una barbaridad”. “Esa fruta es de 
sangre fría”. 
Una vez más, al mismo tiempo, gritó sobre Rupert: “Realmente es demasiado”, “Él 
también es un hombre sangre fría”.  
 (Jane: está hablando con personajes de su… interesante imaginación) 
Después de calmar a los dos intercambiando palabras, continué. 
“De todos modos, si John realmente se prueba a sí mismo, pensará que es mejor que 
yo, así que haz tu mejor esfuerzo. El objetivo es que Rupert le presente a John a 
Alice en persona”. 
“¿Es eso posible?” 
Estaba furioso cuando John volvió a preguntar sin confianza. 
“¡Qué demonios has oído hasta ahora! ¡Si eso no sucede, haz que suceda!”. 
“¡Sí, sí!” 
John asintió con la cabeza, asustado. Recuperé el aliento y volví a mirarlos. 
“Eso es lo que va a pasar entonces. ¿Quieres preguntar o comprobar algo más?” 
Alice y John se miraron entre sí y luego dirigieron su mirada hacia mi dirección. 
“Muchas gracias, Daehee. Aunque te engañé… nunca olvidaré tu gracia “ 
Respondí amargamente a las palabras de agradecimiento de Alice con lágrimas en 
los ojos. 
“Está bien, porque yo tampoco soy gratis”. 
En esta situación, era casi imposible apuntar al próximo objetivo. Aparentemente no 
lo iba a lograr en este viaje, pero si todo va bien y Alice se queda con su herencia me 
dará algo de dinero, así que está todo bien. Tengo que aprovechar esta oportunidad.  
“¿Pero será suficiente? Si hay algo más que pueda hacer para ayudar, hágamelo 
saber. Haré lo mejor que pueda para ayudarte.” 
Al escuchar las entusiastas palabras de Alice, John también dijo: “Sí, cualquier 
cosa”. Tras un momento de contemplación ante su fuerte petición, pregunté con 
expresión seria. 
“¿Tienes amigas?”