Capítulo 10

.1 
‘Hace frío…’ 
Me acurruque al máximo, temblando. Nunca había sentido tanto frío. Mis dientes se 
juntaban solos, y mis manos y pies se me endurecían con frialdad. No obstante, no 
tenía fuerzas para quejarme, así que solo me limité a gemir. 
“No te acurruques así. Luego te vas a marear”. 
La voz cortante era muy familiar, pero por supuesto no contesté. Ni siquiera me 
motivé a hacerlo. 
Todavía agazapado y temblando, me agarró por el hombro con un pequeño suspiro y 
me enderezó. 
“No… Hace frío…” 
“…” 
Sólo entonces intenté acurrucarme de nuevo quejándome, pero no pude. Porque 
antes de hacerlo, me abrazó. La cálida temperatura me sorprendió y pronto lo abracé 
con todas mis fuerzas. 
“Dios mío, ¿por qué tienes las manos y los pies tan fríos?”. 
Ignorando su expresión con una breve exclamación, apreté mi mano fría contra su 
espalda y mis pies helados se frotaron con fuerza entre sus piernas. Me abrazó en 
silencio y me dio unas palmaditas en la espalda, esperando que mi temblor cesará. 
“Sólo que…” 
Cuando estaba a punto de quedarme dormido, escuché un suspiro mezclado con un 
diálogo interno, sin embargo no pude oírlo bien porque mi consciencia se 
desvaneció. 
*** 
Cuando volví a abrir los ojos, todo mi cuerpo estaba empapado de sudor. Ya no 
sentía los escalofríos. Aun así, volví a agarrar la sábana porque todavía sentía un 
poco de frío. 
“¿Estás despierto?” 
Al girar la cabeza hacia la voz cansada, apareció el rostro de Rupert, sentado junto a 
la cama. Con una cara de desconcierto, habló. 
“La fiebre subió a 39 grados. Podría haber sido un desastre”. 
Suspiró, pronto frunció el ceño y continuó. 
“Si estás enfermo, deberías haber llamado a un médico o haber tomado medicinas. 
Deberías haber avisado al hotel, pero lo estabas soportando tú solo, ¿quieres morir 
de neumonía antes de conocer a alguien rico y atraparlo?” 
“No tenía la energía para hablar…” 
Murmuré débilmente, Rupert se calló y volvió a decir, en un tono ligeramente 
entonado después de un rato. 
“Tengo la sopa preparada. Ya está fría, pero podemos calentarla”. 
“No… no importa”. 
En cuanto cerré los ojos con un simple rechazo, Rupert me sacudió los hombros 
salvajemente. 
“Tienes que tomarlo, o vomitaras mucho cuando tomes la medicina. No has comido 
en todo el día. Acabas de entrar en razón y si no puedes tomar mi medicina ahora, 
tendrás que ir al hospital”. 
Respondí a lo que parecía una amenaza. 
“Pero no quiero comer… voy a vomitar la sopa antes que la medicina”. 
“Aun así, come” 
Ignorando mi impotente negativa, Rupert me abrazó y me sentó. Lo único que pude 
hacer fue fruncir el ceño y gemir. 
No tuve más remedio que tomar la sopa porque me obligó a meter la cuchara en mi 
boca, aun así gire mi cabeza un par de veces para no comerla. Rupert retiró la sopa y 
trajo en su lugar un vaso de agua para tomar la medicina. 
“Lo tomaré con la medicina”. 
Esta vez la medicina sabía… De repente me sentí extraño cuando tomé y tragué 
tranquilamente la medicina que me dio. Creo que un día tuve esta experiencia. ¿Qué 
es? ¿Es un deja vu? 
Rupert me recostó con cuidado, parpadeando en blanco. Al recostarme y mirarlo, él 
que me cubría con la sábana, preguntó. 
“¿Necesitas algo?” 
Lo miré todavía y abrí la boca. 
“Creo que esto ha sucedido antes…” 
Rupert hizo una pausa y murmuró para sí mismo una respuesta sincera. 
“Supongo que recuerdas algo”. 
“…¿Eh?” 
Cuando pregunté en tono aturdido, dijo: “No, nada”, y me dio un golpecito en el 
pecho con la sábana. 
“Vuelve a dormir; si descansas bien, tu fiebre va a bajar”. 
“… Gracias”. 
¿Tal vez sea porque estoy enfermo? 
Sabiendo que se trataba de Rupert, le agradecí con una voz moribunda. Rupert, que 
estuvo en silencio durante un rato, dijo algo, pero no lo oí. El sueño profundo me 
arrastró inexorablemente a la oscuridad. 
৩ ৩ ৩ 
Gritaba y aullaba salvajemente. Seguía gritando, llorando y sollozando por lo que 
era tan injusto. Era Rupert quien me miraba así. De alguna manera, me pilló 
sollozando, mirándome con una cara profundamente distorsionada. Intenté 
quitármelo de encima, pero no me soltó. 
Y… 
Dios mío. 
Abrí los ojos con sorpresa. Durante un rato, mi cabeza estuvo vacía, y me quedé con 
la boca abierta y parpadeando. Cuando recordé uno a uno, me desperté sin darme 
cuenta. 
Qué, qué, qué. 
Mi cara se sonrojó como si ardiera en un instante. Apreté ambas mejillas con 
impotencia. ¿Qué ha pasado? ¿Por qué he tenido este sueño? Rupert salió en mi 
sueño. Y un beso… 
No podría decir qué fue más impactante. El hecho de ver a Rupert en mi sueño era 
suficiente shock, ¿pero un beso? 
“¡Loco, no hay nada que hacer, me volví loco!” 
Me maltrataba repetidamente arrancándome el cabello, pero este sueño, que ya había 
quedado impreso, nunca se borró. 
*** 
Rupert, que había abierto la puerta silenciosamente, se detuvo en el lugar al verme 
tirado en el estupor. 
“¿Y esa cara?. Te dije que me llamaras si te sentías incómodo”. 
No tardó en criticarme con el ceño fruncido, pero no pude permitirme contestar 
como siempre. En el momento en que vi la cara de Rupert, mi rostro se calentó, y al 
mismo tiempo, mi memoria revivió. Rápidamente enterré mi cara roja en la 
almohada, pero Rupert ya me había atrapado. Inmediatamente oí pasos, y me agarró 
por el hombro. 
“Acuéstate ahora mismo, tomaré tu temperatura”. 
“Es suficiente”. 
Murmuré y grité, con la cara enterrada en la almohada. Rupert dijo en tono irritante. 
“Qué quieres decir, tu cara se puso roja. Si vuelves a tener fiebre, debes llamar a un 
médico, recuéstate de inmediato”. 
“¡Ya basta!” 
Volví a negarme por miedo a quedar atrapado en ese sueño vergonzoso. Rupert 
pareció guardar silencio durante un rato, y pronto ejerció sus habilidades. Una gran 
mano agarró mi hombro y me giró de inmediato. Tomó el termómetro y dijo con el 
ceño fruncido mientras abría mi boca. 
“¿Por qué no escuchas, acaso tienes energía para rebelarte?”. 
Pero yo me limité a escuchar en silencio con la cara sonrojada y el termómetro en la 
boca. Al oír el pitido, Rupert sacó el termómetro, comprobó el número y ladeó la 
cabeza. 
“Tengo fiebre”. 
“Hace calor”. 
“¿…Con 22 grados?” 
Rupert, que comprobó la temperatura de la habitación, frunció el ceño. Estaba 
avergonzado y me apresure a cambiar de tema. 
“Tengo hambre”. 
“Tienes muy buena pinta”. 
Rupert pareció refunfuñar y pronto añadió. 
“¿Qué quieres comer?” 
“¡F-F-Filete!” 
Dije gritando frenéticamente, Rupert pareció pensar por un momento y pronto 
asintió. 
“Vamos a pedir sopa juntos. Dijiste sopa para desayunar, ¿no?” 
De nuevo, repetí “sí” varias veces.  
Cuando Rupert salió del dormitorio, sin decir mucho, yo solo quería autodestruirme 
y querer arrancarme mi cara ruborizada. 
Debo estar loco. Esa cara de malhumorado me pareció sexy. 
(rousse: ya cayó) 
Sabía que era un tipo muy guapo desde la primera vez que lo vi, pero nunca pensé 
de él de esa manera. ¿Estoy realmente loco? ¿Por qué mi corazón late con fuerza 
cuando lo veo? 
Todo esto se debe a ese mal sueño. Estaba claro que mi cabeza no era normal debido 
al sueño tan vívido. No suelo soñar, y cuando lo hago apenas lo recuerdo. Entonces, 
¿por qué recuerdo ese sueño tan vívidamente? 
*** 
“¿No sabe bien?” 
Levanté la vista ante la repentina voz. Rupert me está mirando. Cuando bajé los ojos 
a mi plato tardíamente, la ternera picada estaba rodando en un estado miserable. 
Decepcionado por haber hecho esta forma de comida que apenas comía, me apresure 
a coger un trozo y me lo llevé a la boca. 
“Pide otra cosa si no te gusta”. 
“No, está delicioso. Estoy comiendo bien”. 
Rupert frunció un poco el ceño y abrió la boca al tiempo que murmuraba con la 
carne en la boca. 
“El mío está mal cocido, ¿el tuyo está bien?” 
“¿Eh?” 
Parpadeé y lo miré. Volví a saborear el resto de la carne en mi boca. Ahora que lo 
pienso, yo también lo creo. Inclinando la cabeza y pinchando otro trozo, Rupert sacó 
la mano. 
“… Uh.” 
Parpadeando y exclamando, me agarró la mano y se llevó la carne del tenedor a la 
boca. En el momento en que vi una lengua roja entre los labios ligeramente abiertos, 
tragué saliva. 
Sin saber nada, mi corazón latió con fuerza, Rupert saboreó la carne con seriedad y 
pronto la escupió en su servilleta. 
“No lo comas, está mal horneado”. 
Continuó, sosteniendo el menú y mirando en su interior. 
“Tengo que protestar. Pidamos primero otra cosa, que estaría bien…” 
Rupert leía el menú con cara seria y me lo explicaba, pero yo no entendía nada. 
Lejos de calmarse, mi corazón aumentó la velocidad y perturbó mi mente. 
En el momento en que vi la lengua de Rupert, mi vívido sueño volvió a la vida. 
¿Cómo puede ser tan realista? No podía entender la vívida sensación de su lengua en 
mi boca. El tacto cuando succionaba mis labios, el áspero beso que me quitaba el 
aliento y los fuertes brazos que me sujetaban la cintura. 
“¿Me estás escuchando?” 
La repentina voz de Rupert me sobresaltó y parpadeé. Me miraba con una mueca. 
“Qué pasa, te has despistado. ¿Has tenido una pesadilla?” 
No fue una pesadilla, pero no podía quitármelo de encima, así que sacudí la cabeza 
apresuradamente. 
“No, es que no lo sé, así que por favor pide lo que quieras”. 
Afortunadamente, lo dije sin tartamudear. No puedo creer que pueda hablar con 
calma cuando mi corazón está temblando. Realmente sentí que el cielo me ayudaba. 
Rupert no tardó en llamar y comenzó a hablar, aparentemente sin pensar que era 
extraño. 
Al escuchar su voz de protesta por la comida, se llevó apresuradamente la carne a la 
boca. La voz de Rupert era muy clara sin importar la cantidad de comida que se 
llevaba a la boca y murmuraba. 
Vamos a masticarlo más. 
Mientras intentaba llevarme la carne a la boca, Rupert me cogió la mano. Cuando 
me vi obligado a mirarlo, dijo. 
“Deja de comer, he decidido traer otra comida”. 
Continuó hacia mí, que no podía responder porque estaba masticando un montón de 
carne. 
“Te he dicho que no comas, pero ¿por qué lo sigues comiendo? ¿No lo hueles?” 
Mirando el plato, ya me había comido la mitad. Yo, que me puse pálido al sentir el 
olor de la carne extendiéndose en mi boca con retraso, me apresure a mirar a mi 
alrededor y casualmente tenía un notable vino tinto en la mano. 
Mientras engullía la carne en la boca del pastel de arroz con miel y tragaba el vino 
sin saborearlo, Rupert me quitó de repente el vaso de la mano. 
“Te he dicho que dejes de comer. ¿Por qué comes tanto si aún no te has 
recuperado?”. 
Frunció el ceño y negó con la cabeza. 
“Nunca he visto a un tipo como tú que coma de esa manera. No importa el hambre 
que tengas”. 
Tsk, me enfureció ver como chasqueaba la lengua, sin embargo, no podía 
decirle: ‘Soñé con besarte, y después de eso, mi corazón late cada vez que te veo.’ 
Ante la frustración que sentí, vacié mi copa una tras otra. 
৩ ৩ ৩ 
Así que estaba borracho otra vez… 
Me quedé con la mirada perdida en el techo, sintiendo que los ojos me brillaban. 
Rupert me miró con cara de hartazgo y dijo. 
“Tienes que dejar el hábito de beber demasiado. ¿Por qué bebes así cuando estás 
débil?”. 
Es comprensible que me cuide el día anterior porque estaba borracho, y que hoy esté 
con resaca y sufriendo. No obstante, no pude evitar preguntarme cómo Rupert 
refunfuñaba y no dejaba de mirarme. 
“…¿Por qué eres tan amable conmigo?” 
Pregunté con voz débil. Rupert hizo una pausa, me miró y dijo con voz aún sin 
fuerzas. 
“No eres una persona tan amable. Además, me maldijiste por ser un snob todo el 
tiempo, y no te importó decirlo en la fiesta..” 
“Me disculpé por eso” señaló Rupert como si fuera injusto. 
“Aun así, es raro. No eres el tipo de persona que se siente culpable, e incluso si lo 
haces, no eres del tipo que hace esto”. 
“¿No crees que mis calificaciones son demasiado bajas cada vez?” 
“Es cierto”. 
Al preguntarle de nuevo, respondió con la cara desencajada, como si hubiera 
renunciado a protestar contra mi. 
“… Porque eres el hombre que se va a casar con Alice” 
Es así… 
De repente se volvió amargo. Estoy engañando a Rupert. Este hombre se pondrá 
furioso al saber que conspire para que John y Alice se casen. 
Tal vez sea yo quien deba disculparse. 
Suspiré, pensando así. 
“Supongo que eres muy vulnerable a los enfermos”. 
“¿De qué estás hablando de repente?” 
Respondí con sinceridad a la pregunta de Rupert. 
“Lo he escuchado de Alice antes. Dijo que eras amable con los enfermos”. 
“No siempre. Tal vez ella piensa de esa manera…” 
Se calló cuando lo dijo casualmente, pero ya lo había escuchado. 
“¿En el trabajo?” 
Me sentí avergonzado cuando me di cuenta de que no era más que una pregunta 
grosera. 
“No, no tienes que decirme…” 
Intenté detenerlo, pero Rupert mantuvo la distancia y abrió la boca con un suspiro. 
“… Quizás sea porque me ha visto cuidar de mi padre”. 
Al escuchar la respuesta de Rupert, volví a preguntar ladeando la cabeza. 
“Pero es obvio, ¿no? Cuidar de tu familia”. 
“Lo odiaba”. 
Dijo, sin querer. Mientras lo miraba como para saber si iba a decir algo más, él se 
puso en medio de la habitación y habló.  
“Mi padre era una persona estricta, así que rara vez mostraba sus sentimientos. Mi 
madre siempre se quejaba de ello. Cuando mi madre se fue, yo también quise 
seguirla, pero no pude por culpa de mi padre. Mi madre acabó aceptando las 
condiciones que él le ofreció para divorciarse. Alice tiene una madre, yo tengo un 
padre. Necesitaba un sucesor”. 
Sorprendido por la inesperada confesión, esperé la siguiente palabra. Rupert 
continuó con una voz seca y con poca emoción. 
“Tal vez sentía un poco de simpatía por él. Pero en ese momento no pude 
entenderlo… Mi padre y yo tenemos mucho en común, así que no éramos buenos 
compartiendo nuestros sentimientos. Así que discutía y peleaba con él en todo. 
Incluso hasta que mi padre murió, le malinterpreté que lo único que necesitaba era 
un sucesor y que yo sólo era un medio”. 
“…¿Está muerto?” 
“Sí, se cayó de un caballo”. 
Sorprendido, abrí mucho los ojos, y Rupert dijo con calma. 
“El caballo nuevo se había asustado y él, al intentar calmarlo, recibió una patada. 
Fue una conmoción. Sucedió justo delante de mis ojos”. 
“Dios mío…” 
Murmuré una exclamación triste sin darme cuenta. Las palabras de Rupert 
continuaron. 
“Corrí, pero mi padre ya estaba inconsciente. Estuvo enfermo durante tres días 
enteros y luego murió. Mi madre y Alice vinieron corriendo, pero mi padre no me 
reconoció. Estuve junto a él todo el tiempo y sentí por primera vez lo viejo y débil 
que estaba. La última vez que volví en sí, mi padre me cogió de la mano y cerró los 
ojos poco después dejando dos testamentos”. 
“¿Qué?” 
Cuando se le preguntó con indiferencia, sonrió con amargura. 
“No matar a Jack”. 
“¿Jack?” 
“Ese es el nombre del caballo”. 
Añadió casualmente, parpadeando con desconcierto ante el absurdo testamento. 
“Y él decía, lo siento… Lo siento….” 
Contuve la respiración por la sorpresa. Siguió la voz tranquila de Rupert. 
“Así que le pregunté por qué, y me dijo: ‘Por todo’… Esa fue la última vez”. 
Me quedé sin palabras y pronto me callé. No se me ocurrían palabras de consuelo. 
¿Debo decir que lo siento? ¿Pero de qué sirve decirlo ahora? ¿No sería peor 
consolarlo? 
“Debes haber estado triste”. 
Apenas murmuradas las palabras, Rupert se interpuso entre ellas y abrió la boca. 
“No sentí mucha emoción en ese momento. Cuando vi que había muerto, no sentí 
nada. Cuando volví del funeral y despedí a Alice y a su madre, había una tienda de 
dulces en el camino. Era mi tienda favorita cuando era joven. Siempre admiraba  los 
caramelos, pero nunca me los pude comer porque eran malos para mis dientes. Sin 
embargo, sólo hubo una vez que lo comí a gusto”. 
“…¿Cuándo?” 
Contestó Rupert con indiferencia, manteniendo los ojos fijos en un lado, como si 
quisiera recordar. 
“Mi padre se había lesionado gravemente mientras trabajaba en una granja, y yo 
robé el dinero de la casa cuando mi madre se desentendió de mí para cuidarlo. 
Luego fui a la tienda, compré todos los dulces que pude y volví a casa”. 
Sonrió como si se acordara de la época y continuó. 
“Por supuesto me pillaron, y nunca me habían regañado así ni antes ni después. Mi 
madre me regañó mucho y tuve que saltarme la cena. Después de ser castigado por 
estar de pie frente a la pared durante dos horas, me disculpé con mi madre y fui a 
darle las buenas noches a mi padre, ahí fue cuando me miró fijamente. Me aterraba 
la idea de que mi madre le había dicho. Pensé que esta vez me regañaría mi padre. 
Le tenía mucho miedo”. 
El rostro sonriente de Rupert parecía triste. Lo miré con un sentimiento de angustia. 
Abrió la boca en silencio. 
“Yo estaba temblando, y él me miró y me dijo: “Asegúrate de lavarte los dientes 
antes de irte a la cama”… y se rió”. 
De repente parecía que tenía agua alrededor de los ojos. No podía apartar la vista de 
él, pensando: “No puede ser, debe ser un error”. 
“Lo había olvidado, pero en cuanto vi la tienda, el recuerdo vino a mi mente. No 
podía moverme. Miré dentro como un loco. No dejaba de pensar en las últimas 
palabras de mi padre y en su cara sonriente… y me quedé de pie y lloré por primera 
vez”. 
Rupert murmuró para sí mismo. 
Tras escuchar la inesperada confesión, sólo pude mirarlo con desconcierto. No sabía 
que Rupert tuviera un pasado así. Creía que sólo era un hombre arrogante y de 
mente cerrada. 
Tenía que decir algo, pero no se me ocurría nada. Pensé que debía consolarlo, pero 
mi mente estaba en blanco. 
“Disculpa…” 
Cuando trague mi saliva seca y abrí la boca, Rupert, que hasta entonces había estado 
mirando hacia un lado, me miró. Sin embargo, cuando mis ojos se encontraron, me 
quedé sin palabras. 
De repente me sentí arrepentido por el lenguaje abusivo que utilicé contra él. Sentí 
que había tocado la herida profunda y el secreto de Rupert. ¿Qué debo hacer ahora 
que he oído y visto esto? Desearía no haberlo sabido. 
Porque me entrometí, agarré casualmente su mano, arrepintiéndome interiormente.  
Dije, mirando a Rupert parpadeando. 
“… Lo siento, no soy bueno consolando… No tengo idea de qué decir”. 
Rupert, que me miraba sin decir nada, sonrió brevemente. 
“Está bien, fue hace mucho tiempo”. 
“Aun así…” 
Me sentí culpable y me quedé sin palabras. ¿Es un malentendido que sienta que 
estoy viendo llorar a un niño pequeño? Rupert no puede estar llorando. Mira, ese 
chico todavía me mira con esa cara indiferente. 
Aunque lo pensé, antes de darme cuenta, me levanté con un brazo y le acaricié la 
cara con cuidado. Nuestros ojos se enredaron en el aire, incliné la cabeza un poco, 
y…. 
Nuestros labios se tocaron. 
Eso fue todo. Ni las lenguas se mezclaron ni los labios se succionaron. Fue sólo una 
ligera presión. Lentamente, retiré mi boca y lo miré. Ni siquiera pude saber qué 
quería decir mi cara reflejada en los ojos azules de Rupert. Me limité a mirarle, 
escuchando el sonido de mi corazón que latía apagado. 
Me avergoncé tarde, pero nuestros labios ya se habían tocado y alejado. Gritar o 
poner excusas a toda prisa se consideraría algo infantil. Debía actuar como un 
adulto. 
Inesperadamente, Rupert no se enfadó ni frunció el ceño. Ni siquiera preguntó por 
qué lo había besado. Solo me miró a la cara. 
No pude entender qué demonios estaba pensando. Pero fue bastante afortunado para 
mí. ¿Esto también es una consideración inesperada de su parte? 
Es obvio que está tratando de no incomodar en el mejor de los casos, pero sigue 
siendo incómodo quitarle la mano, así que yo, que estaba tocando a Rupert sin 
razón, añadí con dificultad. 
“Debe haber sabido que lo amabas”. 
Rupert, que había mirado mi mano sobre la suya, abrió la boca. 
“Eso es un poco exagerado”. 
“Si te consuela, entonces te lo diré”. 
Sonrió brevemente cuando me quejé con la cara caliente. Fue cuando me relajé un 
poco en esa cara sonriente. 
… ¿Eh? 
Un extraño recuerdo pasó por mis ojos. Pero pasó tan rápido que no supe qué era y 
sólo parpadeé. 
“¿Qué pasa?” 
“¿Eh? No, nada”. 
Yo, sacudiendo la cabeza apresuradamente, me sentí bastante sobrio y me senté 
lentamente. 
“¿Estás bien? Ahora”. 
“Sí, gracias, por preocuparte y ocuparte”. 
Esta vez añadí mi más sincero agradecimiento. 
“Eres una persona sorprendentemente amable, así que estoy seguro de que formarás 
una familia cálida”. 
“… ¿De qué estás hablando?”. 
De repente, le contesté con sinceridad, frunciendo el ceño como si me preguntara de 
qué estaba hablando. 
“Te pareces a tu padre, pero creo que eres mucho más amigable. Así que estoy 
seguro de que te irá bien con tu mujer y tus hijos”. 
Rupert, que llevaba un rato en silencio, abrió lentamente la boca. 
“… Realmente no quiero tener hijos”. 
“¿Por qué? Tú también necesitas un sucesor. Si no, creo que serías un buen padre de 
todos modos”. 
Pregunté con asombro, Rupert se interpuso a mi pregunta: 
“… No hay garantía de que me case con una mujer”. 
“¿Cómo que qué?” 
Parpadeé ante el inesperado comentario. Respondió también esta vez con calma. 
“Literalmente. Hace poco descubrí que no quiero formar una familia con una mujer. 
No estoy seguro de que la persona que elija deba serlo…” 
Lo miré fijamente con la boca abierta. ¿Qué significa esto? ¿Este tipo está saliendo 
del armario conmigo? 
“Eh, sí… Bueno, es posible”. 
Tartamudeé y traté de poner una sonrisa en mi rígido rostro. ¿Es así? No hubo 
mucha respuesta al beso. Entonces estaba acostumbrado a besar a los hombres. 
No te dejes llevar. Cálmate. Esto parece ser común en los países extranjeros. 
Además, el estilo de vida de Rupert no tiene nada que ver conmigo. 
Cuando pensé eso, recordé a Alice que había olvidado. 
“¿Tu familia también conoce la decisión?” 
Se encogió de hombros al preguntarle de repente. 
“Madre y Alice no tienen derecho a mi vida privada”. 
Así que no saben… 
Este hombre puede ser un hombre dulce y agradable en el fondo, pero el hecho de 
que es auto-indulgente parece no haber cambiado. 
Tal vez hay menos vínculo familiar porque sus padres se divorciaron. 
Parpadeé en silencio, especulando libremente, llegué a mi propia conclusión y abrí 
la boca. 
“De todos modos, espero que conozcas a alguien agradable”. 
“Gracias”. 
Era extraño donde estaba la cara sonriente de Rupert. Sin embargo, me fue 
imposible averiguar lo que significaba, pues ya estaba medio loco con esta situación 
inesperada.