Capítulo 90

Qin Qingxi estaba muerto de enojo detrás de Ruan Xingshu, pero 
no pudo decir nada, sintiendo que su enfermedad lo iba a ofender. 
 
    "He trabajado tan duro para criar a un niño durante 17 años". 
Qin Qingxi se alisó el pecho, sintiendo que se iba a enojar. 
 
    "Querida, crié al niño". Ruan Manzhi rompió el sueño de Qin 
Qingxi. 
 
    ¿Qué tipo de niño crió Qin Qingxi? Desde que se casaron, esta 
persona nunca ha vuelto a trabajar. ¡Es ella quien dirige la empresa 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 692 
todos los días y hace negocios todos los días para criar a dos hijos! 
 
    “¿Puedes criarme si no doy a luz?” Qin Qingxi hizo una pregunta 
fatal: si Ruan Manzhi no respondiera esta pregunta, sería realmente 
fatal. 
 
    “Si no das a luz, no puedo criarlo, ¿crees que es jajajajaja?” Ruan 
Manzhi tomó a Qin Qingxi por los hombros y fue arrojado dos 
veces por él, y Ruan Manzhi continuó trepando descaradamente. 
 
    Ruan Xingshu estaba en un video con su maestro de baile, el 
maestro le dijo que habría una competencia en las vacaciones de 
verano y le preguntó a Ruan Xingshu si participaría. 
 
    “Maestro, ¿dónde está el lugar para la competencia?” Ruan 
Xingshu quería ir a la competencia por un lado, pero por otro lado 
pensaba en Chu Hezhou. 
 
    “Capital, concurso preliminar del 17 de enero, ve si puedes hacer 
tiempo.” El maestro de baile quería que Ruan Xingshu fuera. 
Después de todo, solo llamó a tres estudiantes para este concurso, 
y pensó que el baile era el mejor. 
 
    Dos niñas, solo Ruan Xingshu es un niño, por lo que el profesor 
de baile quiere egoístamente que Ruan Xingshu participe. Después 
de todo, Ruan Xingshu es uno de los niños a los que ha enseñado y 
tiene el mejor talento.     "Está bien, entonces te enviaré un 
mensaje". Ruan Xingshu sonrió en la comisura de su boca. Tan 
pronto como colgó el video, Ruan Xingshu suspiró 
instantáneamente. ¿Qué puedo hacer? Hoy es el 12 y el 17 tiene 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 693 
solo cinco días Ir La competencia no se puede resolver en dos o 
tres meses, y no hay mucha gente viendo la competencia, y puede 
haber retrasos en el estudio en ese momento.     Ruan Xingshu 
colgó el teléfono e inmediatamente llamó a Chu Hezhou. Chu 
Hezhou casi respondió en segundos. Tan pronto como lo miró, vio 
la cara triste de Ruan Xingshu. 
 “¿Qué pasa? Little Grape, ¿por qué no estás contento?” Cuando 
Chu Hezhou bajó los ojos para leer Ruan Xingshu, se veía muy 
gentil, sus ojos parecían estar llenos de estrellas y, más 
exactamente, estaba cargado de Ruan Xingshu. 
 
    “Nuestro maestro me pidió que participara en la competencia. El 
día 17, la capital, ¿qué debo hacer?” Ruan Xingshu yacía en la 
cama, mirando a Chu Hezhou en el video. 
 
    "¡Entonces vete! Iré a la capital a ver tu partido". Ahora Chu 
Hezhou no quiere perderse ninguno de los bailes de Ruan Xingshu, 
quiere ver todos los momentos deslumbrantes de Ruan Xingshu. 
 
    "¿De acuerdo? ¿De verdad puedes ver mi juego?" Los ojos de 
Ruan Xingshu se iluminaron de inmediato, se levantó de la cama y 
miró a Chu Hezhou en el teléfono. Quería correr hacia Chu 
Hezhou. 
 
    “Mmmm, mis abuelos están en la capital.” Chu Hezhou pensó 
que hacía mucho tiempo que no había regresado. Lo importante es 
celebrar el Año Nuevo en la capital. 
 
    "¡De verdad! ¡Entonces voy al juego! Debes verme jugar". 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 694 
Después de que Ruan Xingshu terminó de hablar, antes de que Chu 
Hezhou tuviera tiempo de reaccionar, 
 
    colgó el video y Chu Hezhou no pudo reír ni llorar. 
 
    Ruan Xingshu primero le dijo al maestro, y luego corrió hacia 
Qin Qingxi y Ruan Manzhi. 
 
    Qin Qingxi estaba en éxtasis en ese momento, ¿así que su bebé 
finalmente tuvo que mantenerse alejado de ese alfa maloliente? 
Qin Qingxi le pidió a Ruan Manzhi que reservara un boleto, se fue 
la tarde del día 13 y empacó sus cosas durante la noche. 
 
    Al mirar al gatito títere, Ruan Xingshu no tuvo más remedio que 
enviarlo a la capital, de lo contrario, ¿qué pasaría con el gatito si se 
ausentaba unos meses? 
 
    Ruan Xingshu le dijo a Chu Hezhou lo que iban a dejar por la 
tarde, y Chu Hezhou consoló a Ruan Xingshu allí: "No te 
preocupes, Little Grape, iré contigo". 
 
    Parece que Ruan Xingshu nunca lo había visto así. . 
 
    “Sí, voy a empacar mis cosas, luego estaré en la capital para 
decírtelo.” La voz de Ruan Xingshu era suave, con una sensación 
lechosa, no de buen comportamiento. 
 
    "Ve". Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu y colgó el teléfono antes 
de que se sintiera aliviado y de repente tomara una decisión. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 695 
    Ruan Xingshu estaba sentado en la cabina de primera clase del 
avión. No mucho después de que el avión volara, Ruan Xingshu 
sintió que estaba un poco ansioso. Echó un vistazo al baño, luego 
miró a Ruan Manzhi y Qin Qingxi. Los dos se fue a dormir 
directamente. Ruan Xingshu suspiró, todavía quiero que mi padre 
lo acompañe. 
 
    Ruan Xingshu se puso de pie y caminó hacia el baño. Uno de los 
asientos delanteros se estiró repentinamente un pie. Ruan Xingshu 
tropezó y corrió hacia adelante, extendió una mano junto a él, lo 
agarró del brazo y se echó hacia atrás. 
 
    Ruan Xingshu se sentó sobre la persona sin previo aviso, quería 
maldecir, pero de repente vio su rostro y sus ojos estallaron en 
éxtasis. 
 
    “¿Por qué estás aquí?” Ruan Xingshu se inclinó y besó la barbilla 
del visitante. 
 
    "Reservé un vuelo durante la noche, pensando en ponerme al día 
contigo. Afortunadamente, lo reservé. No hay demasiadas personas 
que reservaron el vuelo". Chu Hezhou abrazó la cintura de Ruan 
Xingshu y besó afectuosamente la cara de Ruan Xingshu. Hubo una 
risa baja . 
 
    Las orejas de Ruan Xingshu estaban entumecidas, no pudo evitar 
apretar el lóbulo de la oreja, sonrojarse las mejillas, se inclinó para 
besar la boca de Chu Hezhou y la movió lentamente hacia los 
labios de Chu Hezhou. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 696 
    Chu Hezhou permitió que Ruan Xingshu se moviera, mirándolo 
con ojos tiernos, como si no importara lo que hiciera Ruan 
Xingshu. 
 
    Ruan Manzhi de repente sintió que tenía prisa, se puso de pie 
aturdido, y cuando pasó junto a Chu Hezhou, lo que pensó en su 
cabeza fue, qué familia es este niño, por qué lo besó en el avión, y 
de repente sintió un poco familiar. 
 
    Ruan Manzhi retrocedió dos pasos, miró a las dos personas que 
se estaban besando, se frotó los ojos y se aseguró de que tenía 
razón: en realidad eran Ruan Xingshu y su pequeño novio. 
 
    Chu Hezhou sintió una mirada mirándolo, abrió los ojos y vio a 
Ruan Manzhi mirándolos a ambos con una cara oscura. 
 
    Chu Hezhou suspiró y fue capturado. Chu Hezhou palmeó el 
brazo de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu abrió los ojos, dio un paso 
atrás y lo miró con sospecha. 
 
    "Mira detrás de ti", dijo de repente Chu Hezhou con algunas 
bromas. 
 
    Ruan Xingshu miró detrás de él estúpidamente, y encontró a 
Ruan Manzhi parado detrás de él. Estaba tan asustado que miró en 
su corazón y rápidamente acarició su pecho. 
 
    “Mamá.” Los ojos de Ruan Xingshu eran erráticos, temiendo 
mirar a Ruan Manzhi, temiendo que Ruan Manzhi lo regañara. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 697 
    "Sí" respondió débilmente Ruan Manzhi, en la superficie no 
parecía nada, pero sus ojos estaban a punto de estallar en llamas. 
 
    “Vuelve rápido.” Ruan Manzhi decidió no mostrar su brutalidad 
frente a su hijo. En resumen, esta oportunidad definitivamente 
llegará en el futuro. 
 
    ¡Criado durante diecisiete años! ¡Hijo de diecisiete años! 
 
    Ruan Xingshu le sacó la lengua a Chu Hezhou y siguió a Ruan 
Manzhi con resignación. Ruan Manzhi estaba a punto de ir al baño. 
La había estado siguiendo desde que vio a Ruan Xingshu. 
 
    "¿Qué estás haciendo conmigo? No te preocupes, no se lo diré a 
tu papá. Vuelve pronto". Ruan Manzhi agitó la mano. Si le dijera a 
Qin Qingxi, sería difícil bajar del avión hoy, y puede haber peleas 
en el avión. 
 
    "No, yo también quiero ir al baño. Está bien si le dices a mi 
padre". Ruan Xingshu sintió que había sido vacunado con Qin 
Qingxi hace mucho tiempo, y su padre debe haber estado 
preparado mentalmente. 
 
    Ruan Xingshu quería ir al baño en este momento, porque Chu 
Hezhou apareció de repente, lo había olvidado y ahora tiene prisa. 
 
    “Mamá, si no tienes prisa, déjame ir al baño primero.” Ruan 
Xingshu parpadeó y Ruan Manzhi lo empujó directamente al baño. 
 
    Fue realmente conmovedor. Anoche, Qin Qingxi le dijo en un 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 698 
tono particularmente feliz que finalmente podría deshacerse del 
novio de Ruan Xingshu. Los dos no quieren verse durante las 
vacaciones de invierno. 
 
    Como resultado, míralo. Hoy, mi novio lo está persiguiendo. 
Cuando mi novio ve que su familia es más rica que la suya, eso no 
le importa para nada. Quizás hay varias casas en la capital. 
 
    Ruan Xingshu miró su boca en el inodoro, confirmó que Chu 
Hezhou no lo había besado, abrió la puerta y salió. 
 
    Ruan Xingshu se fue junto a Ruan Manzhi. Ruan Manzhi miró a 
Ruan Xingshu lleno de felicidad. No, Ruan Manzhi se sintió 
deslumbrante. 
 
    Cuando regresó a la cabina de primera clase, Ruan Xingshu miró 
a su alrededor, besó rápidamente la boca de Chu Hezhou y se 
escapó de inmediato. 
 
    Chu Hezhou se quedó solo, tocándose los labios y sonriendo. 
Parecía un tonto. Chu Hezhou sintió que estaba realmente caído. 
¿Cómo podría haber una persona tan encantadora como Ruan 
Xingshu en el mundo? 
 
    Ruan Xingshu se fue a dormir con una dulce sonrisa. Ruan 
Manzhi regresó de la bañera y miró a Chu Hezhou. Uno era vicioso 
y el otro sonrió cortésmente. Cuando los dos se miraron, las 
chispas estaban a punto de estallar. . 
 
    Las personas que no sabían pensaban que estas dos personas se 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 699 
veían bien. 
 
    “Humph.” Ruan Manzhi se fue con un resoplido frío. Realmente 
no podía decir nada. El caso era que a primera vista, fue su hijo 
quien tomó la iniciativa. Dijo otros, ¡no hay lógica en absoluto! 
 
    ¡Mi hijo! ¿Puedes ser más reservado y no tan proactivo? Mamá 
no puede decir qué pasa. 
 
    El resultado fue aún más impactante.Cuando Ruan Xingshu dejó 
la silla para dormir, la sonrisa en su rostro, Dios mío, parecía estar 
marcada en un sueño, ¡la sonrisa se llamó dulce! 
 
    Ruan Manzhi se acercó y apretó la cara de Ruan Xingshu, de 
verdad, ¿no puedes ser más reservado? 
 
    Y Ruan Manzhi no adivinó mal. Ruan Xingshu no tuvo un sueño 
puro. Los protagonistas en el sueño eran, por supuesto, él y Chu 
Hezhou. ¡Organizaron una película! ¡Una película de amor y acción! 
 
    Ruan Xingshu estaba muy avergonzado en sus sueños, 
demasiado avergonzado para atreverse a mirar a Chu Hezhou, y 
tomó la iniciativa de atenderlo. En realidad, la cara de Ruan 
Xingshu también se sonrojó. 
 
    Cuando se despertó, Ruan Xingshu todavía sentía que en 
realidad había tenido una reacción ... 
 
    El cuerpo de Ruan Xingshu estaba cubierto con una fina colcha. 
Sería vergonzoso si no hubiera sido cubierto por esto. Ruan 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 700 
Xingshu se sonrojó, sus lágrimas casi avergonzado, y solo podía 
esperar a desaparecer. Después de bajar, me atreví a quitar la fina 
colcha. 
 
    El autor tiene algo que decir 
 
    ¡Jajajajaja, esto se llama pensar en el día, soñar en la noche! 
 
    Espera, todavía hay un capítulo, cuando termino de escribir 
ustedes me aman (tímido) 
 
 
 
 
Episodio 91 
 
    Después de reunirse con él en el avión ese día, Ruan Xingshu no 
había visto a Chu Hezhou. A excepción del video, no había visto al 
propio Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou había estado tomando algo durante los últimos dos 
días, así que fue con sus abuelos. Ha pasado mucho tiempo desde 
que los dos ancianos habían visto a sus nietos. El bebé no era 
bueno. Después de mirar y observar, tomó la mano de Chu Hezhou 
y seguí gritando bebé. 
 
    El abuelo Chu siempre le pedía a Chu Hezhou que lo ayudara a 
moler, escribir para él y dibujar pinturas chinas para él. El abuelo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 701 
Chu estaba realmente feliz de que los dos monos de piel realmente 
lo marearan hace algún tiempo. Después de ver a Chu Hezhou, el 
abuelo Chu sintió que estaba curado de nuevo. 
 
    Chu Hezhou se confesó ante el abuelo Chu y la abuela Chu el día 
16, diciéndoles que tenía novio. 
 
    "¿Cuántos     años tiene 
 
    ?" 
 
    " ¿Se ve bien?" "¿Hay una foto? Tengo una mirada". 
 
    "¿Es un niño o una niña?" 
 
    "¿Es un omega o un beta?" 
 
Chu Hezhou hizo un gesto de pausa, dos El anciano se quedó en 
silencio por un momento, y siguió mirando a Chu Hezhou. 
 
    "Diecisiete años, cumpleaños en noviembre, hermoso, he visto al 
niño más hermoso, omega, puede tocar el violín, probablemente 
también el piano, bailar ballet es bueno". 
 
    Chu Hezhou hizo alarde de lo mismo. Encienda el teléfono y 
muestre las fotos a los dos ancianos, así como el video que 
compartieron en la fiesta de Año Nuevo la última vez. 
 
    El abuelo Chu silenciosamente sacó sus lentes para leer y se los 
puso, y tomó el teléfono celular que le entregó Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 702 
 
    "Oh, este niño es tan delgado, como tú". " 
 
    Bailar es bueno, viejo, bailar es bueno". 
 
    "¿Por qué es tan peligroso realizar un espectáculo y subir al 
piano?" Los 
 
    dos viejos todavía Mientras discutía, miré atentamente y seguí 
mirando a Ruan Xingshu, pero nunca miré a Chu Hezhou. 
 
    “Tsk, esta niña es bonita.” La abuela Chu asintió, obviamente 
muy satisfecha. 
 
    "Él estará en el concurso preliminar mañana, abuela, el concurso 
preliminar de actuación de ballet, y en el grupo junior, tengo que ir 
a verlo mañana". Chu Hezhou tomó el teléfono celular, y la abuela 
Chu obviamente no había visto lo suficiente. . 
 
    “Vaya, vaya, vaya, ¿su cuñada habló sobre este juego?” La 
abuela Chu de repente recordó algo. La cuñada de Chu Hezhou les 
dio un bocado, y la abuela Chu de repente recordó esto. 
 
    "Huh huh, así que no me digas, el juego es justo". Chu Hezhou 
tomó su teléfono celular y se fue, dejando que los dos viejos se 
miraran y 
 
    negaran con la cabeza, el chico. 
 
    Es difícil enamorarse, ¡así que deberías llevártelo a casa! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 703 
 
    Ruan Xingshu recibió repentinamente la noticia por la tarde y 
You Zhian se la envió. You Zhian dijo que dejara que Ruan Xingshu 
viniera rápidamente al aeropuerto, y Chu Hezhou preparó una 
sorpresa para él. 
 
    Originalmente, Ruan Xingshu se estaba preparando para el baile 
de la competencia preliminar, cuando escuchó esto, corrió al 
aeropuerto y vio a Ruan Xingshu que también corría hacia aquí. 
 
    “An An dijo que tú y yo preparamos una sorpresa, ¿qué 
preparaste?” Ruan Xingshu corrió hacia Chu Hezhou y abrazó la 
cintura de Chu Hezhou. 
 
    "Fu Yuan Xunyu, dije que tú y yo preparamos una sorpresa ..." 
Chu Hezhou pensó que algo andaba mal y que podría pasar algo 
malo. 
 
    Chu Hezhou inmediatamente tomó los hombros de Ruan 
Xingshu y estaba a punto de irse, pero tan pronto como se dio la 
vuelta, vio a un grupo de cinco. 
 
    Zhai Xi, Fu Yuanxun, Lin Xiangyun, You Zhi'an, además de un 
grupo de brazos. 
 
    Estas cinco personas están arrastrando una maleta y no 
necesitas adivinar para qué están aquí. 
 
    “¿Les dijiste?” De repente, Chu Hezhou se sintió abrumado. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 704 
    "Le dije a An An." La sonrisa en el rostro de Ruan Xingshu 
desapareció instantáneamente, entonces, ¿el mundo de dos 
personas entre él y Chu Hezhou desapareció? 
 
    "¡Hermano Chu! ¿Estás feliz de verme?" Fu Yuanxun corrió hacia 
Chu Hezhou como un tonto, tratando de abalanzarse sobre Chu 
Hezhou, pero Chu Hezhou lo evitó. 
 
    “No solo soy infeliz, quiero golpear a alguien ahora.” Chu 
Hezhou apretó su puño y torció la comisura de su boca con una 
sonrisa hacia Fu Yuanxun, el puño ya estaba listo para golpear. 
 
    “Hermano Chu, creo que no me extrañarás tanto.” Fu Yuanxun 
retrocedió conscientemente dos pasos y se retiró al lado de Zhai Xi. 
 
    “¿Por qué están aquí chicos?” Ruan Xingshu se sintió un poco 
cansado, jugará mañana. 
 
    You Zhian corrió y abrazó a Ruan Xingshu. Antes de que pudiera 
decir una palabra, Chu Hezhou levantó el collar, lo apartó y lo 
arrojó hacia Lin Xiangyun. 
 
    Chu Hezhou echó un vistazo a Lin Xiangyun y envió algunos 
mensajes, como si debería cuidar de su hombre. 
 
    Lin Xiangyun sintió que no había adivinado mal y agarró el 
sombrero de You Zhian para evitar que pasara. 
 
    “Escuchamos que estabas jugando, así que echemos un vistazo. 
¡Los libros y los libros son lo primero!” You Zhi'an fue 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 705 
estrangulado, le dio a Lin Xiangyun una mirada y abrió su mano. 
 
    Huai Chi se quedó solo y sopló el viento frío. Obviamente era un 
escenario para siete personas, pero no había ningún juego con él. 
Se sentía como si estuviera aquí para hacer salsa de soja, haciendo 
un truco o algo así. 
 
    “¿Tienen un lugar para vivir?” Ruan Xingshu los llevó al taxi 
primero, y pidió tres taxis, y uno solo se colocó en Huaichi. 
 
    Huai Chi fue un estúpido parado al lado del taxi, ¿por qué vino 
con este grupo de personas? Lin Xiangyun y You Zhian ahora 
entienden que Lin Xiangyun definitivamente estará 
particularmente interesado en Zhian. ¡Fu Yuanxun y Zhai Xi son 
obviamente una pareja! El horóscopo está a punto de sufrir un 
derrame cerebral. 
 
    Sin mencionar a Ruan Xingshu y Chu Hezhou, estas dos 
personas están cansadas y torcidas todos los días. 
 
    Sacudiendo la cabeza, este chico. 
 
    Es difícil enamorarse, ¡así que deberías llevártelo a casa! 
 
    Ruan Xingshu recibió repentinamente la noticia por la tarde y 
You Zhian se la envió. You Zhian dijo que dejara que Ruan Xingshu 
viniera rápidamente al aeropuerto, y Chu Hezhou preparó una 
sorpresa para él. 
 
    Originalmente, Ruan Xingshu se estaba preparando para el baile 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 706 
de la competencia preliminar, cuando escuchó esto, corrió al 
aeropuerto y vio a Ruan Xingshu que también corría hacia aquí. 
 
    “An An dijo que tú y yo preparamos una sorpresa, ¿qué 
preparaste?” Ruan Xingshu corrió hacia Chu Hezhou y abrazó la 
cintura de Chu Hezhou. 
 
    "Fu Yuan Xunyu, dije que tú y yo preparamos una sorpresa ..." 
Chu Hezhou pensó que algo andaba mal y que podría pasar algo 
malo. 
 
    Chu Hezhou inmediatamente tomó los hombros de Ruan 
Xingshu y estaba a punto de irse, pero tan pronto como se dio la 
vuelta, vio a un grupo de cinco. 
 
    Zhai Xi, Fu Yuanxun, Lin Xiangyun, You Zhi'an, además de un 
grupo de brazos. 
 
    Estas cinco personas están arrastrando una maleta y no 
necesitas adivinar para qué están aquí. 
 
    “¿Les dijiste?” De repente, Chu Hezhou se sintió abrumado. 
 
    "Le dije a An An." La sonrisa en el rostro de Ruan Xingshu 
desapareció instantáneamente, entonces, ¿el mundo de dos 
personas entre él y Chu Hezhou desapareció? 
 
    “¡Hermano Chu! ¿Estás feliz de verme?” Fu Yuanxun corrió 
hacia Chu Hezhou como un tonto, tratando de abalanzarse sobre 
Chu Hezhou, pero Chu Hezhou lo evitó. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 707 
 
    “No solo soy infeliz, quiero golpear a alguien ahora.” Chu 
Hezhou apretó su puño y torció la comisura de su boca con una 
sonrisa a Fu Yuanxun, el puño ya estaba listo para golpear. 
 
    “Hermano Chu, creo que no me extrañarás tanto.” Fu Yuanxun 
retrocedió conscientemente dos pasos y se retiró al lado de Zhai Xi. 
 
    “¿Por qué están aquí chicos?” Ruan Xingshu se sintió un poco 
cansado, jugará mañana. 
 
    You Zhian corrió y abrazó a Ruan Xingshu. Antes de que pudiera 
decir una palabra, Chu Hezhou levantó el collar, lo apartó y lo 
arrojó hacia Lin Xiangyun. 
 
    Chu Hezhou echó un vistazo a Lin Xiangyun y envió algunos 
mensajes, como si debería cuidar de su hombre. 
 
    Lin Xiangyun sintió que no había adivinado mal y agarró el 
sombrero de You Zhian para evitar que pasara. 
 
    “Escuchamos que estabas jugando, así que echemos un vistazo. 
¡Los libros y los libros son lo primero!” You Zhi'an fue 
estrangulado, le dio a Lin Xiangyun una mirada y abrió su mano. 
 
    Huai Chi se quedó solo y sopló el viento frío. Obviamente era un 
escenario para siete personas, pero no había ningún juego con él. 
Se sentía como si estuviera aquí para hacer salsa de soja, haciendo 
un truco o algo así. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 708 
    “¿Tienen un lugar para vivir?” Ruan Xingshu los llevó al taxi 
primero, y pidió tres taxis, y uno solo se colocó en Huaichi. 
 
    Huai Chi fue un estúpido parado al lado del taxi, ¿por qué vino 
con este grupo de personas? Lin Xiangyun y You Zhian ahora 
entienden que Lin Xiangyun definitivamente estará 
particularmente interesado en Zhian. ¡Fu Yuanxun y Zhai Xi son 
obviamente una pareja! El horóscopo está a punto de sufrir un 
derrame cerebral. 
 
    Sin mencionar a Ruan Xingshu y Chu Hezhou, estas dos 
personas están cansadas y torcidas todos los días. 
 
    Ruan Xingshu se sonrojó incluso jadeando cuando Chu Hezhou 
se burló de él. Parecía ser capaz de sentir la escena que dijo Chu 
Hezhou. Apretó su cuerpo y sintió un poco. 
 
    "Chu Hezhou ..." Ruan Xingshu sintió sed en la garganta 
inexplicablemente, y no pudo evitar tragar. 
 
    "¿Eh?", Respondió Chu Hezhou con voz apagada, y se quitó los 
abrigos que cubrían sus cabezas. 
 
    “¿Estás borracho?” Ruan Xingshu sintió que Chu Hezhou no diría 
estas palabras cuando estuviera sobrio, porque Chu Hezhou tenía 
miedo de perder el control de sí mismo. 
 
    “Este pequeño vino no es suficiente.” Chu Hezhou sonrió y frotó 
la parte posterior de la cabeza de Ruan Xingshu, entrecerrando los 
ojos a medias, como si tuviera un poco de sueño. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 709 
 
    “¿Entonces lo que acabas de decir es verdad?”, Dijo Ruan 
Xingshu tímidamente, sus orejas estaban rojas. 
 
    “Bueno, lo que acabo de decir es algo que necesitaba hacer hace 
mucho tiempo.” La mano de Chu Hezhou apretó las suaves nalgas 
de Ruan Xingshu, y después de apretarlas, dejó de mover las 
manos sobre ellas. 
 
    Ruan Xingshu se sorprendió por los movimientos repentinos de 
Chu Hezhou, y su cuerpo tembló de vergüenza. Dijo que no estaba 
borracho y se miró a sí mismo. Resultó ser así, pero aún así se 
apretó el trasero. 
 
    Ruan Xingshu se mordió el labio, la palma de Chu Hezhou 
permaneció quieta, Ruan Xingshu pellizcó un puñado de carne en 
la cintura de Chu Hezhou. 
 
    No pellizcó a Chu Hezhou, no podía pellizcarse a sí mismo. 
 
    Ruan Xingshu llevó a Chu Hezhou al hotel, pero no sabía dónde 
estaba la casa de Chu Hezhou, por lo que tuvo que llevarla al hotel. 
 
    "Hmph, mírate, todavía tengo diez meses de edad adulta. Te 
asfixiaré, te asfixiaré". Ruan Xingshu pellizcó la nariz de Chu 
Hezhou, ¡se estaba desahogando! 
 
    El autor tiene algo que decir que 
 
    probablemente los que están cerca de Zhu son rojos y los que 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 710 
están cerca de Mo son negros. Shushu, el hermano Chu y An An 
han estado juntos durante mucho tiempo y se han infectado. 
 
    ¡Ya voy! ¡Ven con tres mil palabras! ¡Promete agregar más! ¡Se 
agregarán más mañana! ! ! 
 
    ¡No te preocupes, será largo! ¡Puedo saltarme el tiempo!