Capítulo 83

: ¿Quién será un hombre generoso y un perro en el futuro? 
 
 En medio de la noche, Ruan Manzhi echó un vistazo a Ruan 
Xingshu cuando se levantó para beber agua y descubrió que Ruan 
Xingshu todavía tenía un teléfono móvil en la mano y el gatito 
dormía sobre su pecho, la mitad de su cuerpo. El cuerpo estaba 
fuera de la colcha. 
 
    Ruan Manzhi suspiró, este niño es realmente, el grande no hace 
que la gente se preocupe, el pequeño no hace que la gente se 
preocupe, el más joven todavía está enamorado. 
 
    Ruan Manzhi levantó la colcha para cubrir la colcha de Ruan 
Xingshu, tocó la mejilla de Ruan Xingshu y asintió con la cabeza 
del gatito, estas dos pequeñas cosas. 
 
    Ruan Manzhi regresó a la habitación y encontró a Qin Qingxi 
sentada en la cama. Se sorprendió. ¿No estaba esta persona 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 628 
dormida cuando fue a Shushui? 
 
    “¿Dónde has estado?” Qin Qingxi no podía abrir sus ojos 
somnolientos. Estaba esperando que Ruan Manzhi regresara. Ruan 
Manzhi inmediatamente lo apoyó para que se acostara y levantó la 
mano para apagar la luz. 
 
    “Iré a ahogar el agua, y luego ayudaré a nuestro hijo a cubrir la 
colcha.” Ruan Manzhi se recostó en la cama, sosteniendo a Qin 
Qingxi en sus brazos, le palmeó suavemente la espalda y lo 
persuadió en silencio. 
 
    Qin Qingxi respondió y se quedó dormido de inmediato. Lleva 
casi 20 años casado y está acostumbrado a que lo sostenga Ruan 
Manzhi. Qin Qingxi se despertó solo poco después de que Ruan 
Manzhi se fuera. Aunque tenía sueño, no podía dormir. . 
 
    Ruan Xingshu lo pensó más de una vez antes, y debe encontrar 
un alfa como su madre en el futuro. 
 
    El clima en diciembre era terriblemente frío. Cada vez que Chu 
Hezhou tocaba a Ruan Xingshu, tenía las manos frías y no sabía 
cómo lo hacía el niño. Las manos siempre estaban tan frías. 
 
    Chu Hezhou actuó como el calentador de manos de Ruan 
Xingshu, ayudando a Ruan Xingshu a calentarse las manos todos 
los días. Parados juntos, Ruan Xingshu y Chu Hezhou eran dos 
extremos. Chu Hezhou solo vestía un uniforme escolar de invierno, 
un suéter y un suéter. Ruan Xingshu usaba tres suéteres , una ropa 
abrigada y un suéter, además del uniforme escolar de invierno más 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 629 
exterior, una bufanda alrededor de su cuello y un 
sombrero.     Ruan Xingshu era el que más vestía en la clase, como 
una pequeña pelota. Incluso cuando iba al estudio de danza para 
practicar ballet, a Ruan Xingshu le resultaba difícil levantar los 
brazos y aún más difícil levantar las piernas con pantalones de 
algodón. 
 
    Ruan Xingshu fue ridiculizado por Chu Hezhou durante una 
semana, una semana entera, pero Chu Hezhou realmente no se rió 
de Ruan Xingshu aquí, porque Ruan Xingshu era muy divertido, 
toda la persona estaba tan gordita que se quitó la chaqueta y saltó. 
Di frío de nuevo. 
 
    No hay aire acondicionado en el estudio de danza de la escuela. 
Ruan Xingshu baila sin quitarse una prenda de vestir. Chu Hezhou 
se sentó a mirarlo bailar y se rió de él. 
 
    ¡Ruan Xingshu estaba enojado, decidió! ¡No hables con Chu 
Hezhou durante los próximos tres días! 
 
    Ruan Xingshu se sentó en su asiento y se enfurruñó, Chu Hezhou 
echó un vistazo a Ruan Xingshu y estaba haciendo sus propias 
cosas con indiferencia. 
 
    “Little Grape, ¿comes azúcar?” Chu Hezhou quitó el caramelo y 
lo colocó directamente al lado de la boca de Ruan Xingshu. Ruan 
Xingshu volvió la cabeza para no comer la comida de Chu Hezhou. 
 
    Al ver que Ruan Xingshu no estaba comiendo, Chu Hezhou se lo 
arrojó directamente a la boca, fingiendo deliberadamente no ver 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 630 
los ojos incrédulos de Ruan Xingshu, con la lengua presionada 
contra el caramelo en la boca. 
 
    “¿Por qué te lo comiste tú mismo?” Ruan Xingshu miró la boca 
de Chu Hezhou y escuchó el sonido de Chu Hezhou aplastando el 
caramelo con los dientes. 
 
    “¿No te lo estás comiendo?” Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu 
con calma, mirando a los ojos equivocados de Ruan Xingshu, y casi 
quiso abrir la boca para echar un vistazo. 
 
    "Pero me compraste esto". Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou 
con enojo. Estaba tan agraviado que no podía hablar. Se olisqueó la 
nariz y los ojos de venado se sintieron agraviados. 
 
    "¡Pero no quieres comértelo! No puedo perderlo". Chu Hezhou 
volvió a tocar un caramelo del cajón y lo despegó en silencio. 
 
    Ruan Xingshu abrió la boca y se quedó sin habla, como si 
estuviera causando problemas sin razón, ¡pero Ruan Xingshu se 
negó a admitirlo! ¡No admitirá que está causando problemas sin 
razón! 
 
    Al comienzo de Ruan Xingshu, de repente se le metió en la boca 
un dulce dulce con sabor a uva. 
 
    "¿Todavía estás enojado? ¿No es solo reírte de que bailas gordo 
en tu ropa? Mira esta grasa de leche". Chu Hezhou no pudo evitar 
sostener la carne carnosa junto a la boca de Ruan Xingshu. Era 
suave y suave. Chu Hezhou No podía soportarlo. Lo apreté dos 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 631 
veces. 
 
    “¡Aún lo dices!” Ruan Xingshu apartó la mano de Chu Hezhou y 
miró fijamente a Chu Hezhou. Su pequeña apariencia no se veía un 
poco enojada, más como actuar como un bebé. 
 
    "No me digas, sé bueno". Chu Hezhou convenció al niño, se frotó 
la cabeza y le dio todos los bocadillos del cajón a Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu había olvidado por completo la decisión en este 
momento, e ignoró la decisión de tres días de Chu Hezhou e 
inmediatamente la ignoró. 
 
    El día de Año Nuevo se acercaba y la víspera de Navidad era la 
primera en llegar. Xie Yingnan ayudó a Chu Hezhou a lavar varias 
manzanas grandes y guardarlas para que se las llevara a la escuela. 
 
    Chu Hezhou fue feliz a la escuela. Tan pronto como llegó al 
salón de clases, vio el escritorio, las sillas y los cajones de Ruan 
Xingshu. Había muchas manzanas en el cajón. Chu Hezhou no 
podía ver las manzanas en el cajón de su escritorio. Son todas las 
manzanas de Ruan Xingshu. 
 
    Fu Yuanxun se rió dos veces, al ver la mirada de asombro de 
Chu Hezhou y sentirse oscuro y refrescante, y al ver la mirada de 
Chu Hezhou y sentirse tan divertido. 
 
    “¿Es gracioso?” Chu Hezhou levantó a Fu Yuanxun con una 
mano, y Lin Xiangyun silenciosamente se hizo a un lado y les dio 
espacio. No importa cómo lo golpees, simplemente no lo lastimes 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 632 
por error. 
 
    "¡No, no es gracioso! Hermano Chu, me puse nervioso" Fu 
Yuanxun inmediatamente redujo su sonrisa y dijo con una cara 
seria, matándolo sin admitir que solo se había reído. 
 
    Cuando Chu Hezhou quiso dejar ir a Fu Yuanxun, de repente 
recordó algo. Señaló las manzanas y dijo: "Ayúdame a deshacerme 
de estas". 
 
    "Esto, no es tan bueno". Fu Yuanxun se sintió así. No podía 
hacer cosas baratas, y Ruan Xingshu ni siquiera lo sabía. 
 
    "¿Quieres ser golpeado?" Chu Hezhou levantó el puño, y Fu 
Yuanxun aceptó de inmediato. Estaba más persuadido. La lucha no 
es adecuada para él. 
 
    Fu Yuanxun confesó su destino, tomó un bolsillo y lo puso en el 
asiento de Ruan. Xingshu. Metió todas las manzanas y le preguntó 
a Chu Hezhou en su bolsillo: "Hermano Chu, ¿qué debo hacer?" 
 
    "Puedes comer si quieres, o perderlo si no quieres comer. Te 
daré estos juntos ". Chu Hezhou lo puso en su propio lugar. Todas 
sus manzanas fueron arrojadas a Fu Yuanxun, y Fu Yuanxun hizo 
un montón de manzanas por nada. 
 
    Fu Yuanxun se rió de repente. Cuando termine la clase, le dará 
todas estas manzanas a Zhai Xi. Otros le darán una a Zhai Xi. Él le 
dará un montón de ellas. ¡Es demasiado rico! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 633 
    Chu Hezhou sacó todas las manzanas que Xie Yingnan le había 
instalado y las puso en el cajón de Ruan Xingshu. Xie Yingnan 
instaló un total de seis. Querían que Chu Hezhou les diera una, 
pero Chu Hezhou se las dio todas a Ruan. Xingshu. 
 
    Chu Hezhou se sentó inmediatamente después de ver a Ruan 
Xingshu en el aula, esperando que Ruan Xingshu encontrara la 
manzana en el cajón. 
 
    Ruan Xingshu dejó su mochila y estaba a punto de tomar algo en 
el cajón cuando de repente alguien lo llamó afuera. 
 
    “Ruan Xingshu.” 
 
    Ruan Xingshu miró, y todos en el salón lo miraron por 
curiosidad. El alfa que estaba en la puerta estaba un poco 
avergonzado y saludó a Ruan Xingshu. 
 
    "¿Puedo ir?", Ruan Xingshu volvió la cabeza y le preguntó a Chu 
Hezhou. Él pensó que Chu Hezhou era su novio, así que está bien 
preguntarle a Chu Hezhou. 
 
    "¡Sí! ¿Por qué no?" Chu Hezhou apretó los dientes y dijo, ser un 
hombre generoso es demasiado doloroso, olvídalo, ¡nunca será un 
hombre tan generoso en el futuro! ¡De lo contrario, es un perro! 
 
    Después de que Ruan Xingshu salió, se dio cuenta de que era un 
poco familiar. Lo miró más antes de reconocerlo: "¡Eres tú! Duan 
Yi", 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 634 
    "Duan Yixin". El niño captó inmediatamente lo que dijo Ruan 
Xingshu, temía que Ruan Xingshu se olvidaría. Sería demasiado 
vergonzoso si no pudieras pronunciar su nombre. 
 
    “Entonces, ¿qué te pasa?” Ruan Xingshu lo miró levemente, 
esperando pacientemente sus palabras. 
 
    Duan Yixin se sonrojó, sacó una manzana empaquetada y una 
pequeña caja: "Esta noche es Nochebuena". 
 
    Después de recibir la manzana, Ruan Xingshu reaccionó durante 
varios segundos antes de darse cuenta. ¡Esta noche es 
Nochebuena! Rápidamente le dio las gracias a Duan Yixin y corrió 
hacia el aula. Duan Yixin, un tonto, pensó que Ruan Xingshu era un 
tímido que se escapó, pero se dio la vuelta y fue a buscar a su 
novio. 
 
    Ruan Xingshu entró con una manzana en sus brazos, si sus ojos 
pudieran matar algo, se estima que la manzana en la mano de 
Ruan Xingshu ha desaparecido. 
 
    "¡Sabía que era Nochebuena esta noche! Ni siquiera me preparé 
para una manzana, así que Zhouzhou no me culparía". Ruan 
Xingshu dejó caer la manzana en su mano sobre la mesa, y el 
enfurruñamiento en el corazón de Chu Hezhou desapareció 
instantáneamente. . 
 
    “¿Cómo me llamas?” Chu Hezhou apretó la mejilla de Ruan 
Xingshu y le preguntó a Ruan Xingshu: ¡Xiao Grape es tan 
valiente! En realidad, atrévete a llamarlo Zhouzhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 635 
 
    “Zhou Zhou, ¿suena bien?” Ruan Xingshu se pellizcó en la 
mejilla y dijo vagamente, su saliva estaba a punto de caer, se 
deslizó y succionó la saliva. 
 
    La risa de Chu Hezhou despertó a Ruan Xingshu, ¡y Ruan 
Xingshu se dio cuenta de que estaba babeando en ese 
momento! ¡Todavía se deslizó frente a Chu Hezhou! 
 
    “No viste nada en este momento.” Ruan Xingshu 
inmediatamente se tapó la boca y se limpió las comisuras de la 
boca con la manga, pensando qué hacer si quedaba saliva en la 
comisura de la boca. 
 
    “Bueno, no vi nada.” Chu Hezhou sonrió, burlándose en sus ojos, 
viendo a Ruan Xingshu sonrojarse y meter la manzana en el cajón, 
solo para tocar el cajón y necesitar algo más. 
 
    “Huh.” Ruan Xingshu miró hacia su cajón y vio las seis 
manzanas en el cajón ordenadamente ordenadas. Ruan Xingshu 
subconscientemente miró a Chu Hezhou. 
 
    “¿Te gusta?” Chu Hezhou levantó la barbilla con orgullo, 
esperando que Ruan Xingshu lo elogiara. Después de esperar 
mucho tiempo, Chu Hezhou frunció el ceño y miró a Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu dudó durante mucho tiempo. En el último 
momento, tiró de la manga de Chu Hezhou y se la quitó. Con la 
cubierta del libro frente al escritorio, besó los labios de Chu 
Hezhou directamente. Ruan Xingshu tembló nerviosa y 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 636 
cautelosamente. Tocó los de Chu Hezhou. lengua e 
inmediatamente la retrajo. 
 
    Los ojos de Chu Hezhou se hundieron. Dado que la puerta fue 
entregada, no hay razón para irse. Chu Hezhou se acercó 
directamente y agarró la parte posterior de la cabeza de Ruan 
Xingshu y la mantuvo presionada, profundizando el beso. 
 
    “¡Hermano Chu!” Fu Yuanxun se puso de pie con entusiasmo 
sosteniendo su teléfono móvil, como si estuviera a punto de 
compartir algo con Chu Hezhou, pero cuando vio esta escena 
accidentalmente, dijo: “Joder”.