Capítulo 42

- El conejito abre la puerta y déjame entrar  
 
“Si estás dispuesta a besarte de nuevo, será más cómodo.” Los  
dedos de Chu Hezhou tocaron las glándulas de Ruan Xingshu,  
con alivio, miró a la chica en ese momento y apartó a Ruan  
Xingshu. 
Huaichi tardó más de la mitad en correr antes de ver a Chu  
Hezhou y Ruan Xingshu reaparecer en la línea de meta. 
Huaichi estaba casi agotado de huir, y la gente del equipo de  
entrenamiento físico delantero había estado 20 metros por  
delante de Huaichi. 
“¡Pon Huai Chi, tienes deficiencia renal!” Fu Yuanxun miró el  
lento correr de Huai Chi y estaba ansioso y ansioso hasta la  
muerte. No pudo superar al primero, y el tercero apretó los  
puños nuevamente. 
Huai Chi Fang no pudo decir qué estaba cansado y señaló  
con el dedo medio a Fu Yuanxun. ¡Esta fue su última  
terquedad! 
Ke Shijii miró al chico del equipo de entrenamiento  
deportivo que corrió primero, y su novia beta lo había estado  
animando en la línea de meta, ¡y de repente pensó en una  
manera! 
"¡Pon tus brazos en la piscina! ¡Ponte primero! ¡Dale a tu  
novia! ¡Dale omega!", Gritó Ke Shiji, ¡la rara especie de 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 238 
omega! Si tu novia está en beta, todos corren tan rápido. ¡Para  
enviarte un omega, debes ser más rápido! 
Ke Shijie balbuceó a una persona desde un lado, y  
simplemente lo detuvo antes de que pudiera verlo con  
claridad. 
"¡Lo viste! ¡Omega! ¡Dijo que quiere ser tu novia!", Gritó Ke  
Shiji, y la gente de la Clase I siguió su ejemplo. Realmente  
cambiaron todo por la desnudez. 
Ke Shiji no esperaba atrapar a alguien casualmente, y  
realmente atrapó a un omega. 
¡Fu Yuanxun echó un vistazo, yo! ¡Saber! ¿No es este el  
monitor de segunda clase? Un omega femenino, hay 53  
personas en la segunda clase, y solo hay cinco omegas, que es  
el menor de todo el grado. El alfa y beta de la clase mantienen  
a los omegas hasta la muerte. 
"Monitor Du, ¿animar a nuestra clase?", Preguntó Fu  
Yuanxun descaradamente a la clase opuesta para animar. 
"Estás en la primera clase, nosotros en la segunda clase y  
nosotros en la clase opuesta. ¿Sabes? Estamos jugando juntos,  
¿por qué debería animar a tu clase?" Du Shanghe la agarró de  
la mano cuando quiso. saca a Ke y señala el punto: la segunda  
clase que corre en el campo. 
"Mira, la gente de tu clase, en la parte de atrás, me temo  
que van a sacar dos o tres puntos. ¡No somos los mismos! ¡El  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 239 
primer lugar en los 3.000 metros es muy bueno! Ya ves si Huai Chi 
Fang tiene gran ¡Potencial! Uno no es un problema en  
absoluto, estamos en una clase de hermanos ". Ke Shijiu y Fu  
Yuanxun se molestaron en complacer a Du Shanghe, Zhai Xi  
fue agarrado por Fu Yuanxun, y Fu Yuanxun le dio a Fu  
Yuanxun una mirada en blanco. temprano en la mañana. La  
noticia fue al tercer piso y atrapó a Zhai Xi, pero Zhai Xi no  
pudo vencerlo de nuevo. ¿Qué puedo hacer? Al jugar  
ausente. Zhai Xi empujó a Fu Yuanxun y le gritó al Huaichi  
que venía corriendo: "¡Huaichi, hola, malditamente guapo! ¡El  
primero es más guapo! ¡El guapo Lao Tzu quiere tener una  
relación contigo!" Fu Yuan Los ojos que Xun miró fijamente.  
en Zhai Xi podía brillar, y esos ojos parecían querer  
estrangularlo hasta la muerte. "¿De quién te enamoras? Él  
es guapo, ¿es guapo como yo? ¡Abre los ojos y míralo bien!  
¿No me veo bien?" Fu Yuanxun personalmente ayudó a Zhai Xi  
a agrandar los ojos y abrió los ojos. . Chu Hezhou llevó a  
Ruan Xingshu para que se mantuviera alejado de Fu Yuanxun  
en silencio, bajó la cabeza y le dijo a Ruan Xingshu: "No te  
comuniques con los estudiantes de la escuela primaria, esto  
reducirá el coeficiente intelectual". La boca de Fu Yuanxun  
se congeló y resultó que Chugou está todavía Chugou. Si un día  
Chu Gou no habla de él, entonces el sol realmente saldrá del  
oeste. Fu Yuanxun eligió no preocuparse por Chu Hezhou  
porque no podía importarle, era demasiado real. Fu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 240 
Yuanxun miró a Du Shanghe. Si ella decía antes, Zhai Xi no lo  
llamaría más. Te culpo, Du Shanghe era odiado por Fu  
Yuanxun. Cuando la piscina de pecho se colocó en la última  
mitad de la vuelta, corrió y pasó a los chicos del equipo de  
entrenamiento físico. La piscina de pecho estaba a punto de  
explotarle todo el cerebro, sintiendo la garganta a pescado,  
pero el cuerpo estaba fuera de control. Hasta el final. Los  
chicos de la clase se apresuraron a atraparlo, lo ayudaron a ir, 
 
soltaron un grito y dijeron que no podía ir, pero otros niños lo  
ayudaron fuertemente a alejarse. 
La carrera de relevos está a punto de llegar, Fu Yuanxun  
primero envió a Zhai Xi de regreso a la tercera y cuarta clase  
de la escuela secundaria antes de regresar a la competencia. 
Durante la carrera de relevos, todos los de la primera clase  
se reunieron y entregaron agua a las cuatro personas de la  
carrera de relevos, las niñas fueron atendidas por las niñas y la  
atmósfera de los niños fue activa. 
"¡Primero! ¡Primero! ¡Primero!" 
Fu Yuanxun y Ke Shi disfrutaron del cuidado de los niños,  
dándoles agua y masajeándolos, mientras Ruan Xingshu y Chu  
Hezhou observaban el comportamiento de estas dos personas  
desvergonzadas. 
Se organizaron cuatro puntos de partido en la pista, con una  
persona en cada 100 metros, y Ruan Xingshu se dispuso en la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 241 
distancia del primer golpe. 
"¡Xiao Ruan! ¡Depende de ti!", Fu Yuanxun quería darle una  
palmada en el hombro a Ruan Xingshu, pero volvió a apartar la  
mano pensando que no podría tocarlo. 
Además, estaba Chu Hezhou, que lo estaba mirando,  
mirándolo ¿Se atrevería Fu Yuanxun a moverse? No te atrevas  
a moverte. 
Ruan Xingshu se paró en el punto de partida con un bastón. 
 
Entre las ocho clases de personas, el niño de la tercera clase  
era una clase de entrenamiento deportivo especializado en  
carreras de velocidad. Corrió 100 metros con Ruan Xingshu y  
solo corrió segundo. Volvió a su clase. La persona dijo que fue  
liberado. 
“¡Prepárense!” El árbitro tomó el arma, y Ruan Xingshu hizo  
los preparativos, esperando que el arma saliera corriendo. 
Ruan Xingshu originalmente no era bajo, sino también  
delgado. Se veía muy bien parecido. Cuando corrió hacia Ke  
Shijie, Ke Shijie no se atrevió a mirarlo. Tenía miedo de que el  
hermano Chu lo golpeara. 
La acción de Ke Shiji agachando la cabeza hizo que perdiera  
el bastón y dejara caer el bastón. Después de recogerlo, salió  
corriendo y quedó detrás de la otra clase. La distancia 
superada por Ruan Xingshu fue retirada. 
Cuando le pasaron el palo a Fu Yuanxun, Fu Yuanxun luchó  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 242 
por alcanzarlo y le entregó el palo a Chu Hezhou, y Ke Shijiu y  
Ruan Xingshu corrieron hacia allí. 
“¿Está bien?” Ruan Xingshu frunció el ceño, cada clase se  
aferraba con fuerza, su clase acababa de caer, y Ruan Xingshu  
temía no conseguir el primer lugar. 
"¡Librito! ¡Tienes que confiar en el hermano Chu! ¡Cree en tu  
propio hombre! ¡Si el hermano Chu hace un movimiento,  
sabrás si hay alguno!" ¡Fu Yuanxun no puede escuchar a nadie  
que sospeche del hermano Chu, es invencible! “Sí.” Ruan Xingshu 
asintió pesadamente, sintiendo que  
ahora Fu Yuanxun es particularmente como lamer a un perro,  
no solo lamiendo al chico que acaba de tirar, sino también a 
Chu Hezhou. 
Ruan Xingshu no reaccionó a lo que dijo Fu Yuanxun hace un  
momento, y dijo estas cosas que le hicieron creer en su  
hombre. Si Ruan Xingshu reaccionó, todavía no sabe de qué se  
avergüenza. 
El cabello frente a la frente de Chu Hezhou se voló  
locamente, y todos detrás de él corrieron hacia la línea de  
meta. Los ojos de Ruan Xingshu se iluminaron después de un  
rasguño y corrió hacia los brazos de Chu Hezhou. Después de  
reaccionar, recordó que algo andaba mal. ahora está en el  
patio de recreo, lleno de gente. 
Fu Yuanxun reaccionó más rápido, apresurándose a abrazar  
a Ruan Xingshu y Chu Hezhou juntos: "¡Hermano Chu! ¡Eres  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 243 
demasiado 
increíble !" Al final, Chu Hezhou fue abrazado por muchos  
niños, y Ruan Xingshu se quedó a un lado riendo, estúpido.  
Una larga risa, Chu Hezhou fue liberado y no pudo evitar  
golpear a Ruan Xingshu en la cabeza con los dedos. 
Al final de la reunión deportiva, combinada con premios y  
bonificaciones, el director de grado leyó el manuscrito con  
pasión y el grupo estaba listo para animar. 
"¡Esta vez los primeros premios son: Clase Cuatro, Clase  
Cuatro, Clase Siete, Clase Tres y Cinco, Clase Once, Clase Dos, 
 
Clase Uno!" El 
director de grado acababa de terminar de leer, y la voz de  
la Clase Uno en Senior Two era Abrumador Reprimió  
sexualmente los vítores de otras clases. 
"¡Maestro Jian! ¡Come olla caliente!" 
"¡Come olla caliente! ¡Come olla caliente! ¡Come olla  
caliente!" 
Jian Si miró al grupo de personas que estaban causando  
problemas en el patio de recreo, sonriendo sin poder hacer  
nada, y le pidió a Chu Hezhou que recogiera el premio. y  
bonificación. 
Chu Hezhou subió a aceptar el premio y hubo un grito justo  
debajo del escenario. 
“¡El hermano Chu es muy popular!” Fu Yuanxun no pudo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 244 
evitar suspirar. De pie entre las cinco personas, Chu Hezhou  
era obviamente alfa, pero Chu Hezhou era alto y guapo. 
"¡Chu Hezhou es guapo!" 
"¡Ah! ¡Líder de escuadrón , eres tan guapo! ¡Quiero darte un  
mono!" 
"¡No me detengas! ¡Líder de escuadrón! ¿Estás  
enamorado?" 
Aquellos que gritaron estas palabras eran todos niños, y la 
 
mayoría de ellos eran alfas, gritaron que el que dio a luz a Chu  
Hezhou tenía novia. 
El profesor de cámara tomó la foto, los dejó bajar, miró la  
foto y asintió. 
Fu Yuanxun había adivinado que la foto de Chu Hezhou fue  
puesta en la pared de fotos. No sé cuántas personas resultaron  
dañadas por él. Cada vez que vengo, veo fotos de Chu Hezhou,  
¡ah! Es otro envenenado. 
Chu Hezhou tomó el bono y se lo entregó a Jian Si. Jian Si  
tomó el dinero y se colocó al frente de la clase. 
"¡No hay tarea esta semana! Todos regresarán al aula y  
limpiarán más tarde. El lugar donde comemos ollas calientes  
está reservado en el restaurante de ollas calientes de Sichuan  
fuera de la escuela. Todos regresarán a limpiar y verán llegar la  
hora. Si no vienes, no habrá oportunidad. ¡Ah! " 
Jian Si, el director, fue amable y no tenía nada que decir , y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 245 
la clase a su lado miró a la Clase Uno con envidia. 
"Vieja Jane, no te preocupes, definitivamente vendremos.  
Quien no venga será estúpido, fuerza". Fu Yuanxun le hizo una  
mala pasada a Jian Si, y Jian Si le dio una palmada en la cabeza  
y les pidió que empacaran. sus cosas y volver a casa. 
Cuando Ruan Xingshu regresó a casa, lo primero que hizo  
fue buscar ropa. Vestía uniformes escolares en la escuela, salía  
a comer y se ponía su propia ropa. Ruan Xingshu se sintió  
enredado por primera vez y no sabía lo que usaría Chu Hezhou. Ruan 
Xingshu cerró los ojos y tomó un conjunto de  
ropa para ducharse. Pasadas las cuatro de la tarde, el  
conductor envió a Ruan Xingshu a la olla caliente. Cuando me  
bajé del auto, vi al grupo de Chu Hezhou y Fu Yuan Xun frente  
al restaurante de ollas calientes. Chu Hezhou miró al Ruan 
Xingshu que se acercaba con una sonrisa en los ojos. Ruan  
Xingshu entendió de qué se estaba riendo Chu Hezhou.  
Después de usar la ropa que recogió, se dio cuenta de que el  
sombrero era en realidad orejas de conejo. Chu Hezhou  
extendió las manos y apretó las dos orejas sobre la ropa de  
Ruan Xingshu, que estaba hecha de algodón y se sentía bien al  
tacto. “Conejito, sé bueno, abre la puerta y déjame entrar,  
¿de acuerdo?” Chu Hezhou bajó la voz y sus dedos se  
encendieron alrededor de las glándulas de Ruan Xingshu. 
"Está bien" Ruan Xingshu fue tan estúpido que no entendió, y  
asintió con la cabeza. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 246 
Chu Hezhou abrió los ojos con una sonrisa por un momento  
y presionó su palma directamente en la parte posterior del  
cuello de Ruan Xingshu. 
“¿Está realmente dispuesto a dejarme entrar?” ¡ 
El autor tiene algo que 
informar al hermano Chu por conducir en el lugar! ¡Cogido! 
¡Hoy también es un día de diligencia, habrá un capítulo  
alrededor de las nueve y media y se te enviará otro paquete de  
fans!