Capítulo 10

¿El omega lindo y "sin pelea"? 
 
Con una náusea grasienta en su voz, Ruan Xingshu volvió la  
cabeza y echó un vistazo, y descubrió que algunos chicos  
acababan de salir del bar. Ruan Xingshu miró hacia abajo y  
apretó los puños. 
“Oh, hermanos, tuve suerte hoy.” El líder caminó hacia Ruan  
Xingshu, y después de mirar más de cerca a Ruan Xingshu,  
inmediatamente se mostró a los pocos chicos detrás de él. 
“Omega no se queda bien en casa, así que no se nos puede  
culpar.” El chico soltó su feromona mientras decía, el  
desagradable olor a óxido, más parecido a un olor a sangre, es  
repugnante. 
Ruan Xingshu frunció el ceño y se golpeó el cuello, el dulce  
olor a uva salió. 
Ruan Xingshu dejó el violín en el suelo, se quitó la chaqueta  
del uniforme escolar, la dobló y la colocó sobre el violín. 
 
"¡Oh, toma la iniciativa!", Dijo el chico borracho y caminó  
hacia Ruan Xingshu, la feromona alfa se hacía cada vez más  
fuerte. 
Omega tendrá un período de estro cuando tenga dieciséis  
años. El primer período de estro de Ruan Xingshu aún no ha  
llegado, pero no puede soportar la inducción de alfa. 
Ruan Xingshu apretó los puños, levantó los puños, empujó  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 37 
las rodillas hacia arriba, se giró y pateó, el chico escupió todo  
el vino que había bebido hoy. 
El resto de la gente lo rodeó. Ruan Xingshu golpeó sus  
manos y golpeó todo en la cara. Después de pasar por el  
primer chico que lo provocó, le dio una patada en el cuello con  
los dedos de los pies, dejando una cadena de gritos. 
Ruan Xingshu recogió su ropa y se la puso, con el violín en la  
espalda, mostrando una linda sonrisa, levantando el pie para  
irse. 
Los niños quieren volver a usar feromonas el próximo mes,  
puede ser un poco difícil. 
Ruan Xingshu se fue a casa. No había nadie en casa. Mamá y  
los sirvientes ya se habían ido. El único en la enorme villa era  
Ruan Xingshu. Ruan Xingshu parecía estar acostumbrado. Se  
cambió de zapatos, cocinó un plato de fideos en la cocina y me  
lo comí. Más tarde en la tele, me bañaré y dormiré a las diez. 
Ruan Xingshu le contó a la Madre Ruan sobre el 
 
autoaprendizaje vespertino y también le dijo al maestro que  
organizó la clase. En el futuro, es posible que se posponga la  
práctica del piano por la noche. 
Al irse a la cama a tiempo a las 10:30 y apagar las luces para  
irse a la cama, Ruan Xingshu estaba completamente enterrado  
en la cama, con una pequeña mejilla. Probablemente soñaba  
con algo delicioso. La boca de Ruan Xingshu se movió y sus  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 38 
carnosas mejillas se hincharon. 
El reloj biológico de Ruan Xingshu sonó a las seis y media de  
la mañana y Ruan Xingshu se levantó de la cama aturdido, ni  
siquiera abrió los ojos y comenzó a vestirse con los ojos  
cerrados. 
Ruan Xingshu abrió un poco los ojos y entró al baño, se echó  
agua fría en la cara, Ruan Xingshu dio un susto,  
completamente despierto. 
Las pestañas largas y densamente rizadas estaban teñidas  
con gotas de agua y se caían cuando parpadeaban. Después de  
lavarse, Ruan Xingshu se puso ropa deportiva y salió corriendo  
por la calle fuera de la villa. Después de regresar a casa, se  
puso el uniforme escolar, desayunó y bailó. en el estudio de  
baile durante media hora El baile de Wu, esperando que el  
conductor vaya al trabajo, viaje a la escuela. 
“¡Ruan 
Xingshu !” Cuando Ruan Xingshu cerró la puerta del auto,  
escuchó que alguien lo llamaba. Abrió mucho los ojos y miró.  
Vio a Ke Shi saltar, sosteniendo una taza de leche de soja y dos bollos 
en la mano. 
“¿Cómo te fuiste ayer tan temprano? ¿Por qué no vas a  
estudiar por tu cuenta por la noche si eres un estudiante?” Ke  
Shi le dio un mordisco al bollo, y su discurso fue un poco vago. 
"Ayer fue solo un caso especial. Voy a estudiar por la noche  
hoy". Ruan Xingshu acababa de terminar de hablar. Yu Guang  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 39 
vio a una persona muy familiar, alguien que solo había estado  
en contacto físico con él hasta anoche. 
Ruan Xingshu parpadeó con los ojos del ciervo, sus carnosas  
mejillas se hincharon y miró a Ke Shijiu, que era lindo por Ruan  
Xingshu por un momento y de repente cubrió su corazón. 
“¿Quién es ese?” Ruan Xingshu señaló a un niño que estaba  
entrando por la puerta de la escuela. 
Ke Shiji miró y dijo: "Liao Zhaoxie, estudiante de último año  
de secundaria y narcisista". 
Ruan Xingshu asintió con la cabeza, y cuando el niño miró, le  
sonrió, dos pequeñas peras. Ven a mis labios. 
Los ojos del niño se abrieron en un instante y miró a Ruan  
Xingshu con crueldad, si no hubiera entrado ya por la puerta  
de la escuela, habría salido corriendo. 
"No te rías de él, esa persona no es una buena persona, un  
alfa apestoso, ¿qué haces? Vamos Xiaoxingshu, volvamos al  
salón" Ke Shiji bloqueó los ojos del chico antes de que se  
acercara. un momento, la feromona de Ke Shijie lo reprimió. 
 
Los ojos de Ruan Xingshu pasaron por encima de las  
pegatinas de curación en las glándulas del niño, mostrando  
lástima, y el niño enojado tembló. 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 40