Capítulo 75

-¿Qué te pasa? 
 
    Fu Yuanxun resopló, gente como Chu Hezhou ridiculizaría a otros 
incluso cuando se fueron. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 553 
 
    "Xiaoxi, en realidad no soy así. Por lo general soy muy poderoso" 
Fu Yuanxun levantó el brazo para mostrarle los músculos de su 
brazo. 
 
    “Je.” Zhai Xi se dio la vuelta y se fue, ¡cómo podía ser un 
pretendiente tan persuasivo! ¡Todavía estaba considerando 
aceptarlo! ¡inaceptable! 
 
    ¡Vamos! Xiaoxi! ¡Xixi! ¡Espérame! ¡No vayas tan rápido! " 
 
    Esta voz sonó por toda la casa embrujada, Chu Hezhou maldijo en 
silencio en su corazón que se lo merecía, Fu Yuanxun, no puedes 
ponerle cara, de lo contrario se volverá cada vez más excesivo. 
 
    Fuera de la casa embrujada, Chu He Zhou y Ruan Xingshu devolvió 
la linterna para el personal. Chu Hezhou sacó su teléfono celular y le 
echó un vistazo. encontró que Chu Yichen había enviado un mensaje 
diciendo que tenía hambre. Chu Hezhou miró la hora a las 11:42. 
 
    "Poco uva, hambriento . "¿Todavía? Chu Hezhou pidió la opinión 
de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu tenía hambre y fueron a comer. 
 
    Ruan Xingshu se tocó el estómago y asintió con la cabeza: "Parece 
ser un poco, ¿están deliciosas las cosas en el patio de recreo? Siento 
que aparte de caro, no parece delicioso. " 
 
    Eso es porque no vienes a menudo." "Chu Hezhou asintió con la 
cabeza en la nariz de Ruan Xingshu, sus acciones 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 554 
    mostraban su mimo . Cuando Chu Hezhou y Ruan Xingshu llegaron 
al lugar para comer, Chu Hezhou les dio los dos pequeños pelos para 
que se acercaran. Cuando el 
 
    dragón y el fénix se acercaron, Chu Hezhou fue al baño y vio a 
Ruan Xingshu sentado allí solo. Dos personas corrieron 
inmediatamente hacia Ruan Xingshu, una sentada frente a él, otra 
sentada a su lado, y dos personas mirando a Ruan Xingshu. 
 
    "Hola, mi nombre es Chu Yile. . ". " 
 
    Hola, tu nombre es Chu Yichen". "Los 
 
    dos saludaron a Ruan Xingshu al mismo tiempo, mirando a Ruan 
Xingshu con ojos cuidadosos. ¿Esta es su cuñada? 
 
    " Hola , soy Ruan Xingshu. "Ruan Xingshu se sentó en silencio 
hacia adentro un poco más lejos, un poco más lejos de ellos dos, 
sintiendo que sus ojos estaban un poco mal intencionados. 
 
    El dragón y el fénix se miraron un poco, y las dos personas le 
hicieron preguntas a Ruan Xingshu como un arma en serie. 
 
    “¿Eres nuestra cuñada?” 
 
    “¿Cuántos años tienes este año?” 
 
    “¿Eres tú a la que mi hermano trajo a la habitación la última vez?” 
 
    “¿Cómo puedes soportar el temperamento de un perro como Chu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 555 
Hezhou? " 
 
    " Él no lo hará. ¿Serás abusado a nivel doméstico? " 
 
    " ¿Pedirás ayuda cuando te 
 
    golpee ? " Ruan Xingshu se sorprendió por los dos, y cuando 
hicieron la tercera pregunta, Chu Hezhou ya estaba esperando y 
viendo Ellos son. 
 
    Pero estas dos pequeñas cosas le dieron la espalda a Chu Hezhou y 
volvieron la cabeza para mirar a Ruan Xingshu, ni siquiera sabían que 
Chu Hezhou estaba detrás. 
 
    "Eso ..." Ruan Xingshu señaló detrás de ellos. Long Fengtai se dio 
cuenta de algo e inmediatamente cerró la boca, volviendo la cabeza 
para mirar a Chu Hezhou detrás de él con una sonrisa agradable. 
 
    “Oh, mi querido hermano, finalmente has vuelto, ¿el inodoro aún 
está liso?” Chu Yile estaba temblando cuando Chu Hezhou lo miró 
fijamente, como si hubiera previsto la aparición de que la golpearían. 
 
    Chu Yichen decidió no hablar muy sabiamente. Todavía es terrible. 
Si habla ahora, puede morir. 
 
    “¿Tong Chang? Creo que te llamé Tong Chang.” Cuando Chu 
Hezhou cerró el puño, sus articulaciones estaban sonando, y Chu Yile 
y Chu Yichen se estremecieron al mismo tiempo. 
 
    “Hermano, hay algunas personas.” Chu Yi estaba dispuesto a mirar 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 556 
al mesero a su lado ya los que estaban comiendo en el mismo 
restaurante. 
 
    Chu Hezhou torció el cuello y sonrió a modo de disculpa a Ruan 
Xingshu y al camarero: "Lo siento, ocúpate de las tareas domésticas". 
 
    Chu Hezhou tomó a una persona en una mano, cargó a dos de ellos 
y se fue, y los dos se dirigieron hacia Ruan Xingshu . Buscando 
ayuda, Ruan Xingshu quería salvarlos, Ruan Xingshu quería hablar, 
Chu Hezhou sonrió y lo miró, Ruan Xingshu se calló al instante. 
 
    Más tarde, cuando el camarero trajo la comida occidental, Chu 
Hezhou regresó, no había nadie detrás de él y los dos pequeños no 
sabían dónde estaban. 
 
    “Te dejo esperar mucho tiempo.” Ahora Chu Hezhou no puede ver 
ninguna mirada feroz como golpear a alguien afuera. Es gentil y 
mimado. 
 
    Ruan Xingshu vaciló un rato antes de decir: "¿Dónde están tus 
hermanos menores?" No 
 
    será golpeado hasta la muerte, ¿verdad? 
 
    "Déjelos ir a otros lugares a comer, y se les quita el apetito". El 
cuchillo de Chu Hezhou para cortar filetes parecía estar cortándolos. 
Al ver la gracia y la fuerza, Ruan Xingshu encogió el cuello. 
 
    ¿Cómo se sintió matar a su padre y enemigo? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 557 
    Ruan Xing Shu era originalmente un optimista, y estuvo 
preocupado por Chu Yile y Chu Yichen por un segundo, pero llevó a 
Chu Hezhou a jugar un segundo. 
 
    También hay un espectáculo de fuegos artificiales en el parque de 
atracciones por la noche. Ruan Xingshu se llevó a Chu Hezhou y lo 
mantuvo hasta la actuación de la noche. Hay un escenario en el 
centro del parque de atracciones. Las luces exteriores están brillando 
sobre él. Siempre que Si quieres ir al espectáculo, puedes subir No 
hay ninguna regla. 
 
    Cuando Chu Hezhou regresó de comprar caramelos confitados, vio 
a Ruan Xingshu parado en la periferia más exterior y mirando a los 
bailarines callejeros en el escenario. En ese momento, todas las luces 
parecieron converger en los ojos de Ruan Xingshu, y no había 
ninguna luz de estrellas que él solo . 
 
    “¿Quieres subir?” Chu Hezhou se paró junto a Ruan Xingshu, 
inclinó la cabeza para mirar a Ruan Xingshu, podía sentir que la luz 
de Ruan Xingshu estaba en el escenario. 
 
    Ruan Xingshu vaciló mirando a Chu Hezhou antes de asentir 
lentamente. Chu Hezhou lo arrastró entre la multitud, se paró en las 
escaleras del escenario y empujó suavemente a Ruan Xingshu, con 
aliento en sus ojos. 
 
    ¡No me decepciones, pequeña uva! ¿Quién dijo que estará en un 
escenario más grande en el futuro? Ahora esto no es nada en 
absoluto, ¿verdad? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 558 
    Ruan Xingshu cambió de canción y corrió, mirando a Chu Hezhou 
debajo del escenario. Sus palmas estaban sudorosas y su corazón 
latía rápidamente. No cayó hasta que vio a Chu Hezhou entre la 
multitud que lo levantó como un corazón. 
 
    Chu Hezhou parecía tener un encanto tranquilizador y al verlo, su 
ansiedad pareció calmarse. 
 
    Ruan Xingshu parpadeó y exhaló. Siguiendo la música, se puso de 
puntillas, sus brazos se movieron en el aire, su cuerpo era ligero y 
delgado, y sus brazos se estiraron ligeramente como las alas de una 
mariposa. 
 
    Chu Hezhou sonrió. Efectivamente, dijo que Ruan Xingshu es 
adecuado para este tipo de lugar. Ruan Xingshu es adecuado para 
estar de pie en el escenario. Siempre debe estar en el lugar más 
deslumbrante, donde la gente pueda ver de un vistazo.     Estaba en 
un estado completamente diferente al bailar. Antes era tímido, tímido 
y un poco introvertido. Ahora es seguro y elegante, irradia luz y llama 
la atención.     Verás, él está de pie en el escenario ahora, toda la 
persona parece brillar, hermosa e increíble, ¿cómo puede haber tal 
omega en el mundo?     Tiene buen temperamento, una personalidad 
suave, hermoso y lindo, un cuerpo suave, y también es muy 
obediente, y muy bueno actuando como un bebé, conoció a un omega 
así y tuvo mucha suerte.     Cuando Ruan Xingshu terminó el salto, la 
audiencia fue aplaudida, pero Ruan Xingshu fue a Chu Hezhou por 
primera vez. Ruan Xingshu no vio a Chu Hezhou por primera vez, así 
que quiso salir corriendo del escenario para encontrar a Chu Hezhou. 
pero él estaba allí, el lugar para renunciar lo está 
esperando.     Sosteniendo el abrigo de Ruan Xingshu, sosteniendo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 559 
sus zapatos, esperándolo, viendo a Ruan Xingshu abajo, 
inmediatamente le pidió que se pusiera la ropa.     “Pensé que te 
habías ido.” Ruan Xingshu abrió los brazos y abrazó a Chu Hezhou, 
levantó su pequeño rostro y lo miró, confiando en Chu 
Hezhou.     “Estás aquí, ¿cómo puedo irme?” Chu Hezhou se arrodilló 
y levantó los pies de Ruan Xingshu para ponerle los zapatos. Ruan 
Xingshu inmediatamente retrajo los pies, pero Chu Hezhou le agarró 
el tobillo con fuerza.     "No te muevas", dijo Chu Hezhou 
bruscamente, Ruan Xingshu no se atrevió a moverse de inmediato, 
mirando a Chu Hezhou que lo estaba ayudando a atarse los 
zapatos.     “Cambia un pie.” El dedo de Chu Hezhou hizo clic en el 
otro pie, y Ruan Xingshu levantó su pie. Chu Hezhou lo ayudó a 
ponerse el otro zapato, sus movimientos eran un poco 
extraños.     Ruan Xingshu pensó, esta es probablemente la primera 
vez que Chu Hezhou usa zapatos con alguien desde que creció. 
 
 De hecho, Chu Hezhou nunca había pensado antes que se pondría en 
cuclillas y le pondría los zapatos a otra persona en esta postura. 
Ahora que sucedió, ¿se siente como si no estuviera mal? 
 
    “¿Ir a casa?” Chu Hezhou se secó las manos con un pañuelo de 
papel húmedo y luego fue a sostener a Ruan Xingshu, quien cerró su 
mano en un puño y la colocó en la mano de Chu Hezhou. 
 
    “¿Me enviarás personalmente?” Ruan Xingshu quería una 
respuesta exacta. 
 
    “Por supuesto que lo hará.” ¿Cómo puedo dejar que mi pequeño 
amigo se vaya a casa solo? Por supuesto que lo llevaré a casa en 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 560 
persona. 
 
    La estrella de Nguyen del libro está garantizada Chu Hezhou, muy 
feliz, incluso después de que los autos casi fueron golpeados en la 
cabeza, pero para Chu Hezhou bloqueado en la parte de atrás, este 
 
    pequeño tonto no sabe cómo fue Knocked nuevamente. 
 
    "Vamos" Chu Hezhou se subió al coche para dejar ir al conductor, 
que lo pensó y levantó el deflector por si acaso. 
 
    Chu Hezhou jugó con Ruan Xingshu durante un día, un poco 
somnoliento, apoyado en el asiento del auto, estaba a punto de 
quedarse dormido con los ojos cerrados. 
 
    Las luces de neón afuera brillaban en el rostro de Chu Hezhou, con 
pestañas rectas colgando hacia abajo, sus cejas profundas eran un 
poco más suaves, los contornos de la cara lateral eran obvios y sus 
labios delgados estaban ligeramente fruncidos, rubicundos y 
brillantes. 
 
    Ruan Xingshu se inclinó para mirar el rostro dormido de Chu 
Hezhou, tocó con cuidado las pestañas de Chu Hezhou e 
inmediatamente volvió a retraer la mano, temiendo despertar a Chu 
Hezhou. 
 
    Después de descubrir que Chu Hezhou no se estaba moviendo, los 
movimientos de Ruan Xingshu se hicieron aún mayores. Estiró su 
mano para tocar los rasgos faciales de Chu Hezhou, sus cejas, ojos, 
nariz, boca y sus dedos descansaron sobre sus labios. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 561 
 Pasando a besar, inmediatamente se retractó, volvió a besar, de ida y 
vuelta varias veces, como ser adicto a jugar, seguir besando. 
 
    "Chu Hezhou, ¿puedes marcarme de nuevo?", Dijo Ruan Xingshu 
en voz muy baja, golpeando ligeramente a Chu Hezhou en la cara. 
 
    Se dice que después de marcar temporalmente tres veces, omega 
tendrá un efecto inmunológico temporal sobre otras feromonas alfa, y 
solo el alfa marcado tres veces puede hacer que omega se sienta 
diferente. 
 
    "lata." 
 
    Chu Hezhou abrió los ojos, atrapó a un conejito que estaba a punto 
de retraerse, extendió la mano para detenerlo y le dio un mordisco a 
sus glándulas. 
 
    "El próximo estro, será medio año después, en ese momento me he 
convertido en una uva pequeña". ¡Pero todavía no lo has hecho! Un 
alfa adulto puede hacerle cosas peligrosas a un omega que ya le 
pertenece. 
 
    ¡El autor tiene algo que decir que 
 
    creo que el libro debería escribirse más grande! llorar. 
 
    No solo asfixié al hermano Chu, sino que estaba muy ansioso, 
llorando. 
 
    ¡Vi tantas pequeñas bellezas conmovedoras! Su corazón se calienta 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 562 
y calienta por ustedes, y todos ustedes me hacen prestar atención a 
mi cuerpo, ¡no estaré demasiado cansado, los amaré!