Capítulo 52

Después de que Chu Hezhou tocó los labios de Ruan Xingshu,  
pudo sentir que estaba caliente. Ruan Xingshu se inclinó hacia  
atrás y se tocó los labios con una expresión tonta. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 332 
Chu Hezhou sintió la sensación entre sus dedos, la sensación  
era fascinante y quería volver a tocarla. 
Ruan Xingshu vaciló. Parecía que estaba en desventaja. ¿Por  
qué habría un beso uno a uno y un beso tras otro? ¡Cuántos  
besos serían necesarios!. Además, hay diez preguntas con una marca 
temporal, lo que es aún peor, lo que significa que cada vez que esté 
en celo en el futuro, Chu Hezhou lo morderá. 
No, no, esto no funcionará. 
Lo que Ruan Xingshu estaba pensando se podía ver en su  
rostro, Chu Hezhou podía ver que Ruan Xingshu dudaba en su  
corazón. 
"Oh, no lo dejes pasar, Fu Yuanxun, ¿no quieres que te haga  
la lección? Vamos", dijo Chu Hezhou y sacó el examen para revisarlo. 
Fu Yuanxun estaba tarareando y escribiendo su tarea,  
cuando de repente escuchó a Chu Hezhou decir esto, sus ojos  
se iluminaron. 
"¡Hermano Chu! ¡Papá Chu! ¡Te amo!" Fu Yuanxun  
inmediatamente tomó su bolígrafo y miró expectante a Chu  
Hezhou. 
Al final, Ruan Xingshu no reaccionó en absoluto. Fu Yuanxun  
es un alfa. ¿Cómo puede reaccionar? Ruan Xingshu sabía que a  
Fu Yuanxun le gustaba omega, y a Chu Hezhou no le agradaba. 
“¡Líder de escuadrón, apúrate, ayuda!” Un beta masculino  
de repente se acercó y colocó el papel frente a Chu Hezhou. 
Los ojos de Ruan Xingshu se abrieron bruscamente y vieron  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 333 
al niño haciendo la pregunta de Chu Hezhou. Ruan Xingshu se  
puso de pie y los miró con incredulidad. Abrió la boca y la  
volvió a cerrar. No dijo lo que quería decir, así que los miró.  
ambos. A. 
Mientras esperaba que el chico se fuera, miró a Chu Hezhou  
con ira, Chu Hezhou sabía exactamente por qué estaba Ruan  
Xingshu, pero fingió no saberlo. 
"¿Cuál es el problema?", Preguntó Chu Hezhou a sabiendas,  
todavía luciendo preocupado. 
“¡Tú, cómo enseñas a los demás!” Al mirar a Chu Hezhou,  
Ruan Xingshu casi estaba llorando. ¡Simplemente dijo 
 
claramente que no enseñaría a otros! 
Chu Hezhou soportó para consolar a Ruan Xingshu. Solo  
quería que Ruan Xingshu tomara la iniciativa. Solo quería que  
Ruan Xingshu tomara la iniciativa. Le dijo, enséñame. 
“Little Grape, depende de ti.” Chu Hezhou arqueó las cejas, y  
Yu Guang vio la expresión de Fu Yuanxun y tocó la cabeza de  
Fu Yuanxun para hacerlo callar. 
Fu Yuanxun realmente pensó que Chu Hezhou fue tan  
amable de inventar lecciones para sí mismo. Resultó ser este  
ábaco, y quería que Ruan Xingshu tomara la iniciativa de  
enviarlo a la puerta. 
“¿Entonces solo me enseñas?”, Confirmó Ruan Xingshu por  
última vez, y Chu Hezhou asintió con una sonrisa. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 334 
"¡Eso es! Un beso y una pregunta". Ruan Xingshu bajó la  
cabeza, Chu Hezhou no podía ver su expresión, pero podía ver  
que las puntas de las orejas de Ruan Xingshu estaban rojas. 
Fu Yuanxun miró esta escena con asombro. ¡Resultó ser  
así! Fu Yuanxun sintió que había aprendido mucho. 
¿Qué, es bueno el estudio de Zhai Xi? ¿Puede enseñar a Zhai  
Xi en el tercer año de la escuela secundaria? 
Chu Hezhou le pidió a Ruan Xingshu que le preguntara lo  
que no sabía, pero Chu Hezhou pensó que cuanto más  
preguntaras, mejor, para que su bienestar fuera un poco  
mayor. 
 
Debo decir que Chu Hezhou enseña a la gente muy bien.  
Usando el método más simple, Ruan Xingshu no puede  
entender lo que dice el Viejo Chen, porque el Viejo Chen está  
familiarizado con la situación en esta clase y no usará métodos  
demasiado simples. 
No pude encontrar una forma más sencilla de enseñar a  
Ruan Xingshu, un niño sin fundamento, pero Chu Hezhou era  
diferente. 
Chu Hezhou dividió cada pregunta en párrafos y cada paso  
fue escrito para Ruan Xing. Ya fuera el resultado o el proceso  
intermedio, estaba muy claro. 
Y la persona que le estaba dando una conferencia era Chu  
Hezhou, incluso si no fuera por la cara de Chu Hezhou, sino por  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 335 
esa, Ruan Xingshu estaba escuchando con mucha atención. 
También sacó un nuevo libro de trabajo por separado y se lo  
escribió a Chu Hezhou. En este caso, no entendió un poco, y  
pudo entenderlo incluso cuando leyó sus notas. 
 
Ruan Xingshu le preguntó a Chu Hezhou qué no entendía.  
Chu Hezhou no mencionó el beso, de todos modos, la última  
vez que lo pidió fue más importante. 
El día del examen de mitad de período, Jian Si entró con el  
número de asiento y publicó todas las listas de exámenes de la  
primera clase. Ruan Xingshu vio al primero de la clase, Chu  
Hezhou.  
Solo entonces Ruan Xingshu descubrió lo lejos que estaba de  
Chu Hezhou. La Séptima Escuela Media era originalmente un  
lugar donde se reunían las élites. De quinientos a seiscientos  
puntos eran comunes. Incluso el propio Ruan Xingshu estaba  
fuera de los siete a ochocientos. 
Entre él y Chu Hezhou, había setecientas u ochocientas  
personas y más de veinte salas de examen, esa era la brecha  
entre ellos. 
"¡Xiaoxingshu! ¡Estoy en la misma sala de examen contigo  
otra vez!" Fu Yuanxun miró la lista y descubrió que Ruan  
Xingshu estaba nuevamente en la sala de examen con él,  
repentinamente feliz. 
Ruan Xingshu no estaba contento y bajó la cabeza, como si,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 336 
incluso si sus calificaciones subieran, ni siquiera obtendría  
seiscientos puntos. 
Ruan Xingshu no sabía por qué. Nunca había pensado en  
esto antes, pero hoy de repente lo pensó. El profesor de ballet  
dijo que mientras sea serio, puede vivir mejor que muchas  
personas en el futuro y estar en el etapa más brillante. 
Pero piénselo, Ruan Xingshu, ¿no se alejará cada vez más de  
Chu Hezhou? 
Chu Hezhou definitivamente heredará la empresa de su  
padre en el futuro y desarrollará la empresa aún mejor. 
Cuando Ruan Xingshu lo pensó de esta manera, se sintió  
muy confundido, pero cuando cambió de opinión, volvió a 
 
pensar, ¿cuál es la relación entre él y Chu Hezhou ahora? 
Ruan Xingshu fue arrancado por Fu Yuanxun de una manera  
aturdida.Cuando fue al aula donde iba a tomar el examen, Chu  
Hezhou tomó la mano de Ruan Xingshu y tocó la pequeña  
cabeza de Ruan Xingshu. 
"¡Vamos! Recuerda los puntos de conocimiento que te dije."  
Cuando Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu, sus ojos eran  
amables. Cómo decir, Chu Hezhou nunca ha visto a nadie con  
esta mirada, solo a Ruan Xingshu solo. 
"Está bien". Ruan Xingshu asintió, su cabecita parecía haber  
doblado una esquina, y no había más tendones. Quería que  
Chu Hezhou siempre se mirara a sí mismo con este tipo de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 337 
ojos, quería ser observado por Chu Hezhou, y no quería estar  
con los demás. Vi la mirada de Chu Hezhou en su cuerpo. 
Ruan Xingshu quería todo Chu Hezhou. 
"¡Oye! Xiaoxingshu, dime en voz baja, ¿estás tú y Chu  
Hezhou en una relación? ¿Dijiste que no quieres anunciarlo y  
hablar sobre una relación clandestina?". Fu Yuanxun  
realmente no creía que estas dos personas no tenía nada que  
hacer ¡Mira los ojos, acciones y acciones de estas dos  
personas! Es casi lo mismo que estar juntos. 
“¿Juntos?” Ruan Xingshu se abrió de repente, sí, ¿por qué  
no estaba con Chu Hezhou? 
Ruan Xingshu se golpeó la cabeza de repente, ¡era  
realmente demasiado estúpido, demasiado estúpido! 
 
"¿Chu Hezhou se ha enamorado alguna vez?", Preguntó  
Ruan Xingshu con cuidado, espiando la situación militar. 
"No, la madre es soltera". Fu Yuanxun y Chu Hezhou  
crecieron juntos. Aunque no estaban juntos en la escuela  
secundaria, todavía sabían esto. 
¡Ruan Xingshu de repente apretó un pequeño puño y  
confesó! ¡Confesión! Quiere estar con Chu Hezhou. 
¿Cómo le confiesas? Cuando te confiesas Ruan Xingshu tiene  
que pensarlo. 
Si Chu Hezhou supiera que Fu Yuanxun le había hecho un  
gran favor sin querer, Chu Hezhou definitivamente trataría a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 338 
Fu Yuanxun un poco mejor, por ejemplo, no lo golpearía tanto. 
El examen de dos días, este examen se refiere al modelo de  
examen de ingreso a la universidad, el primer día es chino por  
la mañana, matemáticas por la tarde, el segundo día es  
completo y la tarde es en inglés. 
Al ver el problema de la física, Ruan Xingshu respiró hondo  
unas cuantas veces. Al mirar las preguntas de opción múltiple,  
Ruan Xingshu se sintió aliviado al instante. Chu Hezhou  
bosquejó los puntos de conocimiento y las fórmulas de las  
preguntas de opción múltiple y las escribió en el cuaderno  
para Ruan Xing, retrocede el libro. 
Chu Hezhou sabía que era imposible que Ruan Xingshu  
entendiera todas las fórmulas, por lo que solo le pidió a Ruan  
 
Xingshu que escribiera las fórmulas. 
Ruan Xingshu solo hizo las primeras preguntas de opción  
múltiple y no podrá hacer las preguntas del experimento más  
adelante. ¿No es solo un temporizador, él entiende esto? 
Puede hacer la primera gran pregunta más tarde, pero no la  
segunda. Ruan Xingshu exhaló. ¿Cómo pueden ser 30  
minutos? 
Después de tomar el examen, Ruan Xingshu se sintió  
aliviado, pero volvió la cabeza y vio la expresión de Fu Yuanxun  
algo indescriptible. 
“¿Qué te pasa?” Ruan Xingshu miró el rostro entero de Fu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 339 
Yuanxun casi arrugado, y supo que no era muy bueno al mirar  
su expresión. 
"Siento que esta vez pisé la hoja de respuestas. Debe ser  
miserable. Eché un vistazo a los pintados con lápices 2B. Vi que  
los pisé, pero mi premonición no era muy buena". Fu Yuanxun  
sintió que La puntuación es bastante buena, pero puede que  
no sea la ideal en ese momento. 
Ruan Xingshu ni siquiera sabía que aún se puede pisar la  
hoja de respuestas, ¿aún puedes verla si la pisas? No es de  
extrañar que el vigilante haya estado caminando por el pasillo  
de Fu Yuanxun. 
Ruan Xingshu regresó al salón de clases y descubrió que su  
escritorio y sus libros estaban todos colocados. Chu Hezhou  
también lo ayudó a llevar su mochila. 
 
"¡Chu Hezhou, siento que lo que debería tomar el examen  
esta vez es bastante bueno! ¡La fórmula que bosquejaste!  
¡Todos pasé el examen!" Ruan Xingshu estaba un poco  
emocionado cuando pudo resolver un problema de física por  
primera vez. hora. 
“¿Feliz?” Chu Hezhou se inclinó sobre su escritorio y miró a  
Ruan Xingshu con ojos brillantes. Se podía ver que Ruan  
Xingshu estaba muy feliz, incluso Xiao Huya se rió. Ruan  
Xingshu asintió con la cabeza. Gracias a Chu Hezhou, de lo  
contrario, definitivamente no podría hacer una sola pregunta.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 340 
Si tomaba otros nueve y seis puntos, el Viejo Chen sería  
regañado hasta la muerte esta vez. “¡Siento que todavía  
tengo mucho margen de mejora!” Ruan Xingshu asintió,  
sintiendo que tenía razón. Chu Hezhou sonrió de repente:  
"¿Hay mucho margen de mejora y no hay mucho margen de  
mejora de nueve puntos?" Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou,  
estiró el pie y pateó los dedos de Chu Hezhou, a punto de  
retirarse. , Fue retirado por Chu Hezhou. "Hijo mío, no  
puedes simplemente hablar sin palabras. Una pregunta, un  
beso, te cuentas a ti mismo, ¿cuántos besos has pagado? Es  
hora de devolverlo". Chu Hezhou bajó la voz, bajó la cabeza y  
los labios. tocó los oídos de Ruan Xingshu. Pero cada vez que  
era un poco peor, el aliento siempre estaba en los oídos de  
Ruan Xingshu. El secretario Ruan Xing no debería haber  
tenido muchos besos. Me temo que hay decenas o cientos de  
besos. ¡Cuánto tiempo tendrá que besarlo si quiere  
devolverlo! ¡La boca se va a hinchar! 
 
“¿Podría ser menos, diez, de acuerdo?” Ruan Xingshu  
frunció el ceño, discutió con Chu Hezhou y extendió la mano  
para firmar. 
"Diez marcas temporales están bien". Chu Hezhou presionó  
las glándulas de Ruan Xingshu. Las marcas de los dientes no se  
habían borrado por completo. Los dedos de Chu Hezhou  
portaban elementos de información, lo que indujo la reacción  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 341 
física de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu pudo sentir que su cerebro estaba en blanco  
en ese momento, y su cuerpo se suavizó de inmediato, incluso  
la parte inferior se encogió un poco y reaccionó. 
"Tú, ¿cómo puedes intimidarme?" ¡El 
autor tiene algo que decir en 
voz alta y le encantan los libros! ¡Codicia su cuerpo! 
¡Dime en voz alta! ¿Quieres agregar más mañana? ! !