Capítulo 38

:¿No dijiste que querías oler? Lo oleré por ti 
 
Fue la primera vez que Chu Hezhou hizo un movimiento tan  
tonto. Estúpidamente estiró la mano y se tocó la barbilla. El  
lugar donde Ruan Xingshu lo había besado estaba caliente  
ahora, como si tuviera fiebre. 
"Tú" Chu Hezhou se sorprendió de que ni siquiera pudiera  
hablar. ¡Ruan Xingshu realmente lo besó hace un momento! 
No es que Chu Hezhou nunca haya besado a Ruan Xingshu,  
solo besó el lugar de las orejas y la frente, tratando de que  
Ruan Xingshu no lo ofenda, pero ahora Ruan Xingshu se ha  
besado activamente a sí mismo. 
"Estabas enojado hace un momento, no sé por qué estás  
enojado, pero no quiero verte enojado, ¿no quieres seguir  
jugando? O vayamos al baño ahora", dijo Ruan Xingshu,  
tirando Muñeca de Chu Hezhou. Quiere ir al baño. 
“¿Por qué vas al baño?” Chu Hezhou no pudo reaccionar por  
primera vez. 
"Tú, ¿no acabas de hacer? ¿No querías olerlo? No es  
adecuado aquí, ve al baño". Ruan Xingshu se sonrojó con una  
vocecita, bajó la cabeza y no se atrevió a mirar a Chu Hezhou. 
Al escuchar las palabras de Ruan Xingshu, Chu Hezhou 
 
realmente se estaba muriendo, su manzana se deslizó hacia  
arriba y hacia abajo, sus ojos se oscurecieron cuando miró la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 199 
nuca blanca del cuello de Ruan Xingshu. 
“Recuerda, espera hasta que termine el juego.” La palma de  
Chu Hezhou presionó la parte posterior del cuello de Ruan  
Xingshu, y Ruan Xingshu casi no podía quedarse quieto. 
"Pequeño compañero de clase, quieres dejarme escucharlo  
así. ¿Aún podrás competir después del olor?" Chu Hezhou  
sonrió y decidió no intimidar a Ruan Xingshu. Tomó la mano de  
Ruan Xingshu y lo envió de regreso a 100 metros. .Dónde  
registrarse. 
¡Huai Chi Fang fue testigo de todo lo que sucedió y no podía  
creer lo que  
veía! ¡Sí! ¡Qué! ¡Qué! ¡Absolutamente! ¡mundo! ¡pequeña! ¡ 
Toma la iniciativa de exponer tus glándulas al alfa! ¡Él  
también quiere un omega como este! ¡El hada es linda! Esto  
es, aunque el hermano Chu no es un humano, pero Xiaozhi  
que está buscando realmente no tiene nada que decir. 
Huai Chi Fang quería armar un escándalo con Fu Yuanxun, y  
con solo girar la cabeza, vio a Fu Yuanxun tocándose las  
cuencas de los ojos de forma idiota, haciendo una risa  
miserable. 
¡día! ¿No es octubre? Va a ser invierno, ¿cómo es que los  
corazones de primavera se están agitando uno por uno? 
¡No está celoso en absoluto! 
 
Huai Chi Fang piensa que es guapo, tiene buenas notas y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 200 
tiene toda la estatura y los músculos. ¿Por qué no hay nadie  
que esté dispuesto a tomar la iniciativa para encontrarse a sí  
mismo? 
Chu Hezhou se llevó a Ruan Xingshu y atrajo la atención de  
muchas personas en el camino. Chu Hezhou era originalmente  
una figura muy conocida en la escuela. Cuando ingresó por  
primera vez a la escuela secundaria, toda la escuela se  
sorprendió por la belleza de Chu Hezhou. 
Alguien dijo una vez que Chu Hezhou, que parece que puede  
ser popular durante seis años, ha visto gente desde el primer  
grado de la escuela secundaria hasta el tercer grado de la  
escuela secundaria. 
Ahora, detrás de Chu Hezhou, todavía sigue un omega con  
una apariencia delicada y hermosa, que no es solo para llamar  
la atención. 
"Tú corres primero, y yo estaré allí cuando corras 200  
metros después". Chu Hezhou tocó el cabello de Ruan Xingshu. 
“¿Qué hay de ti en el salto de longitud?” Ruan Xingshu  
todavía recuerda que Chu Hezhou saltó de nuevo. Ruan  
Xingshu estaba muy cómodo siendo tocado por Chu Hezhou, y  
tomó la iniciativa de empujar a Chu Hezhou, como un gato  
pidiendo que lo acaricien. 
"El salto de longitud es por la tarde, no te preocupes". Chu  
Hezhou vio pasar a Ruan Xingshu desde el salto de altura. 
Cuando Ruan Xingshu regresó corriendo, Chi Yuzi estaba  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 201 
sentada allí esperándolo, llamándolo tan pronto como llegó  
Ruan Xingshu. 
"Apúrate, el estudiante de primer año de la escuela  
secundaria está corriendo". Chi Yuzi le dio a Ruan Xingshu el  
número, y Ruan Xingshu miró a la pista 7. 
¡Tienes que tener cuidado cuando corras más tarde! He  
visto a los que corren contigo. Todos son alfa y beta. Si no  
corres desnudo, no lo fuerces. Presta atención. No te caigas.  
"Chi Yuzi me recordó cuidadosamente, hablando con voz  
suave y gentil, y Ruan Xing asintió sin comprender. 
Al mirar a Ruan Xingshu, Chi Yuzi querría tocarlo, ¡realmente  
como un gato! 
Chi Yuzi acompañó a Ruan Xingshu al lugar preparado y  
ayudó a Ruan Xingshu a ponerse un chaleco con un número y a  
ponérselo por fuera de la camisa. 
Ruan Xingshu es muy delgado, originalmente no puede  
comer grasa, además de bailar para controlar su peso, se ve  
más delgado, pero su cuerpo es delgado y recto, con una  
apariencia erudita y elegante, además de esa cara, y es muy  
obvio. Es difícil no atraer la atención de la gente. 
Incluso el árbitro no pudo evitar preguntarle a Ruan Xingshu:  
"¿Este compañero de clase, o dejaste que otro compañero de  
tu clase corriera por ti?" 
 
¿Qué pasa si el árbitro tiene miedo de que el delicado  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 202 
omega se desmaye? No pueden asumir la responsabilidad de  
esto, el número de omegas ya es pequeño y todos en la familia  
lo tienen. 
“No, gracias maestro.” Ruan Xingshu sonrió al árbitro,  
mostrando dos pequeños hoyuelos y se inclinó cortésmente. 
"Joder !!! Esto es! ¿Cuándo la Omega viene, ¿por qué no lo  
sé!" 
"Cao !!!" 
"Estoy en el amor, no deje de mí!" 
"Voy a pedir ¡Información de contacto! " 
Ruan Xingshu sonrió ante la escena. Tanto el alfa como el  
beta están locos, ¡un omega es un hada! ¡Es una especie rara! 
“¡Debes tener cuidado!” Chi Yuzi miró a Ruan Xingshu con  
preocupación, sosteniendo la chaqueta del uniforme escolar  
de Ruan Xingshu en su mano, y salió de la pista. Ruan Xingshu  
asintió hacia Chi Yuzi. 
Ruan Xingshu se puso en cuclillas y subió a la carrera. El alfa  
junto a él miró a Ruan Xingshu. ¡No, no podían soportar ese  
corazón! 
Fu Yuanxun llegó tarde, y recordó que tenía 100 metros. Fu  
Yuanxun esperó a que corriera la segunda ronda de  
estudiantes de segundo año de secundaria, pero vio a Ruan 
 
Xingshu en la pista de un vistazo. 
“¡Pequeño Shushu, vamos!” Fu Yuanxun le lanzó un beso a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 203 
Ruan Xingshu, y Ruan Xingshu frunció el ceño y apartó la cara. 
Tan grasiento, repugnante. 
"¡Yu Yun, Li Hanquan, Sun Wu, no mires al omega y no  
puedes ejecutarlo! ¡Vamos!" 
"¡Sí! ¡No puedes dejar que piense que es un omega!" 
Los chicos fuera de la corte se rieron y Ruan Xingshu,  
avergonzado, bajó la cabeza y se tocó los oídos. 
El árbitro sostenía una pistola: "¡Prepárense!" 
Sonó el disparo, y las ocho personas salieron corriendo y  
corrieron. La mayoría de ellos estaban entrenados en deportes  
escolares. Aunque no hay una clase separada de  
entrenamiento físico, estos son todos los que ya han sido  
entrenados. corrió al frente. 
Ni siquiera ven un omega en sus ojos. En su opinión, un  
omega es bueno en otros lugares, excepto por su buen  
aspecto y buenas notas. También es bueno en los deportes.  
Después de todo, el físico del omega está ahí. . 
Al final, la primera persona en cruzar la línea de meta fue la  
que no podían creer, el omega de camisa blanca cruzó la línea  
de meta frente a ellos y se detuvo allí jadeando por aliento. 
"¡Ahhhhhhhhhhhhh!" ¡Chi Yuzi no esperaba que Ruan  
Xingshu fuera el número uno! ¡Ocho puntos! ¡Eso es! 
Ruan Xingshu sonrió a Chi Yuzi, que estaba corriendo,  
parecía haber azúcar en el vórtice de la pera, y era dulce para  
Chi Yuzi. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 204 
¡Chi Yuzi le entregó el uniforme escolar a Ruan Xingshu y  
deambuló alrededor de Ruan Xingshu, con ojos de admiración! 
"¡Qué eres, qué increíble! Acabo de acercarme. Esos alfas  
estaban llenos de incredulidad y sospechaban que la gente que  
estaba compitiendo contigo soltó el agua. Bah, no mires a esta  
velocidad, es como si el agua se soltara". ? "Chi Yuzi estaba  
contenta. Es como estar desnudo. 
En la segunda ronda, Fu Yuanxun corrió segundo y vio a  
Ruan Xingshu que lo estaba esperando al final, e  
inmediatamente hizo una reverencia dos veces. 
"¡No lo vi! Resultó ser la persona del hermano Chu, es  
salvaje". Fu Yuanxun fue pateado por Ruan Xingshu antes de  
que terminara de hablar. 
“No digas tonterías.” Ruan Xingshu se sonrojó solo después  
de ser molestado, Fu Yuanxun no pudo evitar jurar. 
Tan tímido, ¿qué debería hacer Chu Hezhou más en exceso? 
"¡Shushu, Shushu llegará pronto! Estamos a la mitad del  
salto de altura, y el líder de escuadrón Chu está saltando". Chi 
 
Yuzi tiró de Ruan Xingshu con entusiasmo y corrió, Fu Yuanxun  
lo siguió detrás de Ruan Xingshu. 
Ahora estoy saltando a 175CM. Había 30 o 40 personas en el  
salto de altura. Ahora solo seis personas están eliminadas.  
Cuatro de ellas están en el equipo de entrenamiento físico, y  
las otras dos son Chu Hezhou y Chu Hezhou. Una persona en la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 205 
segunda clase. 
Chu Hezhou se quitó la chaqueta del uniforme escolar, su  
pelo de la frente estaba húmedo, corrió y cruzó 175 cm con un  
salto hacia atrás. 
En este segmento, una persona fue rechazada y no saltó tres  
veces. 
Cuando Chu Hezhou inclinó la cabeza, vio a Ruan Xingshu  
que estaba parado a un lado y lo miraba. El pequeño  
estudiante lo miró con ojos brillantes. Los ojos del venado eran  
oscuros, como uvas negras, pero en realidad pequeñas uvas. 
"Chu Hezhou también es demasiado guapo", dijo Chi Yuzi al  
oído de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu asintió con la cabeza. Era  
realmente guapo. Mira a la gente presente. Hay algunos que  
no miraron a Chu Hezhou. 
"¡Hermano Chu! ¡Qué guapo!", Le gritó Huai Chifang a Chu  
Hezhou, que estaba saltando 180 cm. 
"¡Ah! ¡Hermano Chu, eres tan guapo!", Fu Yuanxun cooperó  
con Huai Chi Fang. 
 
También hubo personas que vinieron a animar a Chu  
Hezhou cerca. 
“¡El hermano Chu es súper guapo, dices que guapo no es  
guapo!” 
“¡No preguntes! ¡Pídele 
mucho guapo!” Chu Hezhou se divirtió con el grupo de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 206 
personas, e incluso la frialdad en su rostro se alivió un poco. 
“¡Dios mío, el líder del escuadrón es demasiado guapo, y hoy  
también es un día para derramar lágrimas por el líder del  
escuadrón!” Chi Yuzi lamió su rostro frenéticamente a Chu  
Hezhou. 
Ruan Xingshu preguntó estúpidamente a Chi Yuzi: “¿Te gusta  
mucho?” 
“¡Por supuesto que no!” Chi Yuzi respondió por sentado, y él  
lo negó de inmediato. 
“Como un líder de escuadrón, solo puedes mirarlo desde la  
distancia, solo échale un vistazo, ¿no es guapo?” Chi Yuzi  
estaba fascinado por la apariencia de Chu Hezhou. Fu Yuanxun  
y Huai Chifang hicieron un movimiento repentino, uno apartó  
a Chi Yuzi y al otro a Ruan Xingshu. 
"Libros Libros! Libros Libros ¿cómo te gusta la exposición de  
perros del hermano Chu Chu, ves que su fuerza no era  
suficiente! ¡Vas a ayudarlo!" Fu Yuan al escuchar sus ojos abrir  
los ojos tonterías, tonterías Chu Hezhou sin fuerza, eso es,  
persuadir a Ruan Xingshu. 
“¿Debo ayudarlo, ayudarlo a saltar?” Ruan Xingshu no  
reaccionó, ¿cómo ayudaría a Chu Hezhou? 
“No, ve y dale unas palabras de aliento y aliento, ¡vete!” Fu  
Yuanxun empujó suavemente a Ruan Xingshu hacia Chu  
Hezhou, Chu Hezhou acababa de saltar 180 y esperaba la  
siguiente subida. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 207 
Ruan Xingshu caminó hacia Chu Hezhou. Chu Hezhou jadeó  
en voz baja, mirando a Ruan Xingshu. Al ver la apariencia de  
Chu Hezhou, Ruan Xingshu estaba desconsolado, poniéndose  
de puntillas y hablando al oído de Chu Hezhou. 
“Toma el primer lugar y te besaré de nuevo, ¿de acuerdo?” 
El autor tiene algo que decir que 
hoy también es un día dulce, ¡mi corazón de niña! 
¡Gracias por sus votos recomendados, queridos! ¡Mañana,  
además de las 3000 palabras que estaban destinadas a  
cambiarse, les añadiré más! ¡Es mejor no volver a estallar!