Capítulo 22

:Estoy harto del temperamento de Chu Hezhou! 
 
"Xiaoxingshu, tenemos dos salas de examen. No tuve un examen la 
última vez. Me lastimé la mano durante el examen final". Fu Yuanxun 
de repente iluminó sus ojos cuando escuchó la noticia.  
De hecho, tenía la misma sala de examen que Ruan ¡Xingshu! 
"Je" Chu Hezhou dejó escapar una mueca a su lado, y la sonrisa de 
Fu Yuanxun desapareció instantáneamente. 
Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou con fiereza y golpeó la mesa con 
fiereza: "¡Chu Hezhou, cuándo no puedo dirigirme a mí!". 
 
Fu Yuanxun sintió que estaba realmente harto del mal genio de Chu 
Hezhou. ¡Eso es lo irónico que es! Sucedió que a veces todavía no 
sabía lo que quería decir Chu Hezhou. 
“¡Te diré que no tendrás amigos de esta manera, y me perderás!” Fu 
Yuanxun finalmente hizo un comentario cruel. 
"Oh". Chu Hezhou asintió con indiferencia, y de repente volvió la 
cabeza para mirarlo: "¿De verdad te irás por tu propia iniciativa y 
serás más amable?" 
Está bien que Chu Hezhou no diga esto, pero Fu Yuanxun lo dijo 
incluso. más. Estoy tan enojado, no puedo esperar a algo que pueda 
noquear a Chu Hezhou de una vez. 
Nada, no podía volver a vencer a Chu Hezhou, este hombre no solo 
era dominante en feromonas, sino que su valor de fuerza también 
estaba explotando. 
"Espera, no me hables por ahora, mi corazón está un poco mal 
ahora". Fu Yuanxun sintió que Chu Hezhou estaría enojado con Chu 
Hezhou nuevamente cuando hablara. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 89 
"Tsk" Chu Hezhou chasqueó los labios. 
Fu Yuanxun no pudo evitarlo más. Levantó su silla y amenazó a Chu 
Hezhou. Chu Hezhou  
tomó el bolígrafo en el segundo siguiente y enganchó su boca 
inofensivamente hacia Fu  
Yuanxun. 
"¡Fu Yuanxun! ¡No tuviste suficiente castigo en la mañana!" La 
voz del director de grado sonó de repente, y Fu Yuanxun supo que se 
sentía miserable de nuevo. Efectivamente, Chu Gou era Chu Gou. 
Después de que el director de grado se llevara a Fu Yuanxun, Chu 
Hezhou sonrió y giró la cabeza para mirar el frente de Ruan Xingshu. 
La frágil parte posterior del cuello expuesta bajo  
el cabello roto de Ruan Xingshu, los ojos de Chu Hezhou se 
oscurecieron. 
Debido a los exámenes conjuntos, no se dio ninguna clase y todos 
fueron revisados. 
Sosteniendo los materiales de revisión de física, Ruan Xingshu sintió 
que su mente estaba borrosa. No podía entrar ni entender nada. La 
física nació para restringirlo. 
Ruan Xingshu tuvo que renunciar a la física e ir a buscar otros temas. 
Afortunadamente, los otros temas de Ruan Xingshu son buenos, solo 
completan la física. 
 
“Papá Chu, jajajajajaja, ¿qué pasa con la física?” Fu Yuanxun puso su 
mano sobre el hombro de Chu Hezhou, jaja con Chu Hezhou. 
“Hablemos.” Chu Hezhou vio la apariencia de Fu Yuanxun y supo 
que debía tener algo. 
“¡Ayúdame a empujar la pregunta, física e inglés! ¿Qué tal si te invito 
a cenar?” Fu Yuanxun  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 90 
envolvió los hombros de Chu Hezhou, y el halago en su rostro hizo 
que You Zhi'an lo mirara. 
"Tengo miedo a las náuseas". Chu Hezhou hizo un movimiento para 
controlar al enemigo, y el rostro de Fu Yuanxun se distorsionó, se 
recuperó instantáneamente y lo publicó sin vergüenza. 
"Hermano Chu, papá Chu, eres el mejor, yo soy tu hijo favorito en tu 
vida". Fu Yuanxun realmente hizo todo lo posible para que Chu 
Hezhou hiciera una apuesta por él. 
 
"Olvídalo, quiero vivir unos años más". Chu Hezhou miró a Fu 
Yuanxun con ligereza. Había un hijo así. Se estima que habría vivido 
90 años y muerto a los 80. 
Fu Yuanxun ya no quería preocuparse por Chu Hezhou, lo que Chu 
Hezhou dijo en estas dos oraciones no es realmente una persona 
irritante ordinaria. 
Fu Yuanxun respiró hondo varias veces y trabajó duro para reducir la 
presión, de modo que no estuviera enojado, sí, no estaba enojado, no 
estaba enojado. 
“Hermano Chu, ¿qué tal esta vez?” Fu Yuanxun estiró su dedo índice 
para comparar uno por uno. Chu Hezhou solo quería hablar y hablar, 
pero Fu Yuanxun se tapó la boca y le impidió hablar más. 
Chu Hezhou dijo que realmente estaría enojado hasta la muerte. 
“Por tu sinceridad, déjame ayudarte esta vez.” Chu Hezhou tomó un 
bolígrafo y le dijo a Fu Yuanxun, mientras hablaba, sosteniéndole 
papeles y libros de información. 
Ruan Xingshu no pudo evitar aguzar el oído para escuchar. También 
quería ser bueno en física. Al final, descubrió que estaban hablando 
de puntos de conocimiento difíciles y Ruan Xingshu no lo entendía en 
absoluto. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 91 
Cuando Chu Hezhou estaba hablando sobre el tema, de repente 
recordó algo, se puso de pie, salió del salón de clases y llamó al 
conductor. 
“Oye, Maestro, ¿qué pasa?” El conductor estaba lavando el auto, 
cuando de repente recibió una llamada de Chu Hezhou, 
inmediatamente se alejó del área de lavado de autos y pudo  
escuchar claramente. 
“Tú, ve y ayúdame con algo.” Con una sonrisa casual y perezosa en 
el rostro de Chu Hezhou, golpeó la pared con los dedos. 
“¿Cuál es el problema?” El conductor sintió inconscientemente que lo 
que Chu Hezhou podía decirle que hiciera definitivamente no era algo 
bueno. 
"El número de matrícula es xxxxxx, ayúdame a pinchar la llanta de su 
coche". Chu Hezhou tiene buena memoria. Después de ver el coche 
en la casa de Ruan Xingshu, recordó el número de matrícula. 
"???" El conductor duda de la vida allí, ¿no es conductor? ¿Por qué 
quieres hacer este tipo de cosas? 
“¿De quién es ese coche?” Preguntó el conductor con cautela, ¡qué 
clase de odio es este! Va a pinchar el neumático. 
"Oh, nadie, es el que estaba en nuestro auto hoy", dijo Chu Hezhou 
con indiferencia, como diciendo que el clima de hoy está bien y el 
conductor se siente incómodo como si hubiera comido mierda. 
No, si quieres que él sea tu coche, siéntate en él, pero tienes que 
pinchar un neumático humano. 
"La llanta será reparada después de un tiempo. El joven maestro 
podría dejar que el conductor de su familia haga algo.  
Sería mejor si no pudiera venir durante unos días". El conductor no 
esperaba eso había dicho casualmente y le recordó a Chu Hezhou. 
"Sí, tienes razón, este asunto se te deja a ti, creo que lo harás bien, 
antes de la escuela esta noche, esperaré tus buenas noticias, adiós". 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 92 
Chu Hezhou terminó de hablar y colgó. Teléfono, deje al conductor 
desordenado allí. 
¿Qué hizo en su última vida? Cuando conoce a un empleador así, 
¡realmente cree que es omnipotente! Déjelo hacer estas cosas. 
El conductor tiene su teléfono móvil allí por nada. ¡Debe renunciar a 
su trabajo, debe! ¡Es un cerdo! 
“¡Ding Dong!” El conductor vio que su teléfono móvil le había 
enviado un mensaje de texto, y eran cuarenta y cinco mil del salario 
de este mes. 
Los ojos del conductor se iluminaron y pensó que sería mejor para él 
continuar. El cerdo debería ser un cerdo, ¿no es solo dejar que el 
conductor no se vaya? Él piensa que está bien. 
“Jejeje.” El conductor sonrió dos veces mientras miraba el salario, se 
dio un beso con su teléfono y empezó a pensar en qué hacer. 
Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu sentado en el aula y de repente 
enganchó la boca, su delicado rostro brillando bajo el sol. 
Al final del autoestudio por la noche, Ruan Xingshu admiró la escena 
cuando fueron al supermercado a comprar algo, fue espectacular. 
Ruan Xingshu acababa de salir del aula y recibió un mensaje del 
conductor de que no podía volver hoy. 
“¿Qué te pasó de nuevo?” ¡Ruan Xingshu sintió que recientemente le 
habían pasado muchas cosas a este conductor! 
"Maestro, alguien tocó porcelana, no es que no vine a propósito, ¡él 
me tocó!"