Capítulo 51

:No se lo digas a los demás, quiero que me inventes 
lecciones 
 
Ruan Xingshu realmente quería probar qué era el agave de  
limón, si olía tan bien como la feromona de Chu Hezhou. 
 
Chu Hezhou se esforzó por soportar los pensamientos en su  
corazón, realmente sensuales sin saberlo. 
"Eso no está bien, los niños no pueden beber vino. Espera  
hasta que seas un adulto. Yo, personalmente, te alimentaré".  
Chu Hezhou calmó sus ojos y lo alimentó personalmente. En  
cuanto a cómo alimentarlo personalmente, por supuesto que  
fue boca a boca. 
“Está bien.” Ruan Xingshu asintió, recordando de repente  
algo. 
“Chu Hezhou, tengo casi diecisiete años.” Ruan Xingshu miró  
expectante a Chu Hezhou, con un significado en sus ojos de  
que quería un regalo. 
“¿Quieres un regalo?” Chu Hezhou no pudo ocultar la expresión en el 
rostro de Ruan Xingshu. 
“Bueno, ¿lo darías?” Por primera vez, Ruan Xingshu pidió a  
otros que pidieran un regalo. No se preocupaba por los demás,  
o no lo quería, pero ahora realmente quiere el regalo de Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 323 
Hezhou. 
“Te daré yo mismo, haré lo que quieras, ¿quieres?” ¡Chu  
Hezhou simplemente no pudo evitarlo! No puedo evitar  
querer burlarse de Ruan Xingshu. 
Los labios de Ruan Xingshu se movieron y se sonrojó durante  
mucho tiempo sin decir nada Justo cuando Chu Hezhou estaba  
a punto de decirle que no se burlara de él, escuchó a Ruan  
Xingshu decir un poco.  
 
"Sí ." Los músculos del brazo de Chu Hezhou se tensaron y  
respiró hondo unas cuantas veces. ¿Quién puede  
soportarlo? No puedo soportarlo más, tengo muchas ganas de  
comérmelo todos los días. 
Chu Hezhou besó las yemas de los dedos de su pariente  
Ruan Xingshu, y sonrió en las comisuras de su boca: "No  
quieres dárselo ahora, ¿qué están pensando los niños menores  
de edad?" 
Chu Hezhou flexionó su dedo en la frente de Ruan Xingshu, y  
Ruan Xingshu se cubrió la frente. Entonces me di cuenta de  
que Chu Hezhou se estaba burlando de él. No pudo evitar  
golpear a Chu Hezhou con su puño. Chu Hezhou miró el  
pequeño puño de Ruan Xingshu, y no fue nada para golpearlo,  
pero él golpeó su hombro con un puñetazo. Chu Hezhou se  
levantó y frunció el ceño. 
¿No puedes evitar levantar el puño suave de Ruan Xingshu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 324 
para confirmar que esta fuerza puede ser golpeada por este  
puño? ¡Esto se siente poco realista! 
Cuando sonó la campana de la clase, Chu Hezhou sacó a  
Ruan Xingshu del aula anterior, le dijo a Ruan Xingshu que  
regresara primero y esperara a que él fuera allí. 
Chu Hezhou esperó a que Ruan Xingshu se fuera y se frotó el  
brazo. ¡Esto no es realista! Cuando estaba peleando con Fu  
Yuanxun, el puño de Fu Yuanxun era insignificante. Al igual que  
el pequeño cuerpo de Ruan Xingshu, ¿puede tener una fuerza  
tan grande? 
 
Cuando Chu Hezhou regresó al salón de clases, sus cejas  
todavía estaban fruncidas y estaba en posición. Miró a Fu  
Yuanxun y apretó el puño sin decir una palabra. 
"¡¡¡Guau !!!", gritó Fu Yuanxun directamente, Chu Hezhou  
asintió, está bien, no estés seguro, no es que se haya caído, es  
que Ruan Xingshu tiene un poder sobrenatural natural. 
"¡Fu Yuanxun! ¿Te sientes orgulloso, eh? ¿Estás orgulloso de  
85 puntos en la prueba mensual? Te atreves a hacer llorar a un  
cerdo en mi clase". El viejo Chen perdió su tiza y miró a Fu  
Yuanxun a los ojos. En peligro. 
"En el examen de mitad de período de la semana que viene,  
si no me das una puntuación de 95 o más, simplemente  
respóndeme en todas las clases de física". El viejo jefe Chen  
sonrió y asintió, y Fu Yuanxun de repente sintió que el cielo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 325 
estaba descendente. 95 puntos? Este es el estándar de los  
diez primeros en física ¿Crees que todo el mundo es Chu  
Hezhou? Fu Yuanxun siempre fluctúa por encima de los 80. No  
está mal sacar 85 puntos en la prueba, pero déjalo que  
obtenga 95 puntos en la prueba. Qué broma, esto es  
imposible. Está bien. "Viejo Jefe Chen, Maestro Chen,  
¿podemos discutir este asunto de nuevo?" Fu Yuanxun tragó  
saliva. "Sí". El viejo Chen asintió, los ojos de Fu Yuanxun  
brillaron instantáneamente, y cuando escuchó la siguiente  
oración, sintió que se estaba muriendo. "Entonces prueba  
94 puntos, te daré un punto menos". El viejo jefe Chen sintió  
que era demasiado amable, ¡y en realidad le dio a Fu Yuanxun  
un punto menos! ¡Un punto! Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou  
con expresión amarga. "¡Chu Hezhou! Tu perro. Forzando  
algo, ¿por qué me golpeaste ahora?" ¡Fu Yuanxun se 
 
molestó! ¡Cargado! ¡ira! ¡Pero no podía hacerle nada a Chu  
Hezhou, porque no podía hacerlo! 
“No me importa si dices una cosa más, ¿eh?” Chu Hezhou  
sonrió, pero Fu Yuanxun sintió que había peligro en esa sonrisa  
sin importar cómo luciera. 
"Me equivoqué con papá Chu", reconoció Fu Yuanxun al  
recibir asesoramiento en un segundo. Esta persona no puede  
pagarlo. 
Chu Hezhou retractó la mirada, miró a Ruan Xingshu y volvió  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 326 
a sonreír. Fu Yuanxun solo se atrevió a quejarse de Chu  
Hezhou en su corazón. 
“No, hermano Chu, pienso en una pregunta muy seria.  
Ustedes dos son así ahora, ¿no están juntos?” Fu Yuanxun se  
sintió satisfecho si pudiera besar a Zhai Xi. 
“Rápido, espere una oportunidad.” Chu Hezhou giró la  
pluma con el dedo, esperando una oportunidad que duraría la  
vida del secretario Ruan Xing. 
“Efectivamente, no entendemos el mundo de los tiranos del  
aprendizaje, ¿por qué deberíamos hablar sobre el tiempo y la  
simulación?” Fu Yuanxun negó con la cabeza y miró el  
problema de física en la pizarra. 
“¿Cuánto fue tu inglés la última vez? ¿Treinta y seis?” Chu  
Hezhou pellizcó la puerta de la vida de Fu Yuanxun y controló  
al enemigo con un solo movimiento. 
 
"Hermano Chu, me equivoqué. Puedes compensar mi inglés.  
Mírate, eres un ladrón guapo y definitivamente estarás  
dispuesto a compensar las lecciones por mí, ¿verdad? Eres  
muy amable con tus compañeros de clase, y tu la simpatía es  
genial. ¡Tienes un pecho ancho! ” 
Fu Yuanxun le dio una palmada al pedo arcoíris, y Chu  
Hezhou asintió, mirando la actuación de Fu Yuanxun. 
"Oh, entonces estás equivocado. Yo no soy una persona así.  
No tengo nada más que guapo". Chu Hezhou rechazó los  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 327 
halagos de Fu Yuanxun y lo miró con repugnancia. 
Fu Yuanxun se preguntó a sí mismo, ¿no sabía que Chu  
Hezhou era una persona así? Si no tienes un perro, no lo  
llamarás Chugou. ¿Por qué le dejas ayudar a recuperar las  
lecciones? 
"Le pedí a Xiaoxingshu que me ayudara a recuperar las  
lecciones", susurró Fu Yuanxun, pero no esperaba ser  
escuchado por Chu Hezhou. 
“Puedes intentarlo.” La voz de Chu Hezhou no fluctuaba en  
absoluto, pero Fu Yuan Xun sintió frío. 
Fu Yuanxun de repente fingió ser estúpido: "¿Acabo de decir  
algo? No dije nada, así que no me calumnies". 
Fu Yuanxun bajó la cabeza para hacer su tarea. Todavía no  
podía luchar contra el diablo. ¡Debería hacer su tarea en  
silencio y trabajar duro para avanzar hacia los cincuenta  
puntos de inglés! 
 
Ruan Xingshu se sorprendió cuando escuchó al anciano jefe  
Chen decir aproximadamente la mitad del examen. ¿Qué debo  
hacer? Es la otra mitad del examen, ¡pero todavía no sabe ni  
una sola pregunta de física! 
Ruan Xingshu tomó el libro de referencia y descubrió que no  
podía hacer ninguna de las preguntas excepto a ciegas. 
"Oh". Ruan Xingshu suspiró y se dejó caer sobre la mesa.  
Chu Hezhou levantó los ojos y lo miró. No dijo nada. A veces  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 328 
no podía tomar la iniciativa y no tenía derecho a hablar. 
Ruan Xingshu pensó en Chu Hezhou, pero en ese momento,  
le dijo a Chu Hezhou que no necesitaba recuperar lecciones, y  
ahora fue a decirlo de nuevo. Ruan Xingshu se sonrojó después  
de pensar en ello. 
Ruan Xingshu luchó con el libro de referencia durante  
mucho tiempo, y una niña pasó y se paró directamente al lado  
de la posición de Chu Hezhou. 
“Líder de escuadrón, ¿puede decirme algo?” La niña le  
entregó el examen a Chu Hezhou avergonzada. 
Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu, tomó un bolígrafo para  
darle un tema a la niña, la mitad de su mente estaba puesta en  
Ruan Xingshu, ¡pensando en cómo el conejito todavía no está  
enganchado! 
El libro de Nguyen frente a la estrella escuchó la voz baja  
magnética de Chu Hezhou que sonaba delgada y hablaba paso 
 
a paso para resolver problemas, y mi corazón gruñía  
arriesgando el 
agua ácida . 
"Ah, simplemente no entendí lo que dijo el Viejo Chen,  
monitor, entonces tengo preguntas que no sé, ¿puedo ir a ti?"  
Tan pronto como las palabras de la chica cayeron, Ruan  
Xingshu se dio la vuelta y miró a Chu .Hezhou. 
Chu Hezhou sintió que si estaba de acuerdo, Ruan Xingshu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 329 
realmente se enojaría. 
Chu Hezhou pateó a Fu Yuanxun, y Fu Yuanxun miró a Chu  
Hezhou confundido, luego miró a la niña y de repente  
entendió algo. 
"¡Oye, por qué no me buscas! ¡Soy bueno en física, déjame  
decirte!", Fu Yuanxun hizo una voz de alivio, guiñando un ojo a  
la chica. 
Chu Hezhou no habló, y la niña asintió con torpeza:  
"Entonces iré a verte más tarde". 
La niña regresó a su posición inmediatamente después de  
terminar de hablar. Fu Yuanxun chasqueó los labios varias  
veces, negó con la cabeza y suspiró de nuevo. 
Chu Hezhou se molestó cuando lo escuchó, extendió la  
mano, agarró el cuello de Fu Yuanxun y lo tiró hacia atrás. Fu  
Yuanxun cayó al suelo junto con la silla y se quedó aturdido.  
Jugó bien con Fu Yuanxun y fue muy amigable. Risa fuerte. 
Fu Yuanxun se levantó y levantó la silla antes de que pudiera  
reaccionar. Sus ojos aún estaban confundidos cuando miró a  
Chu Hezhou. Finalmente, se sentó y reaccionó con fiereza. 
"¡Chu Gou! ¡Declara la guerra!", Fu Yuanxun palmeó la  
mesa, y Huai Chifang se acercó a Fu Yuanxun de inmediato. 
"¡Presidente Fu! ¡Cálmate! ¡Cálmate! No seas impulsivo, no  
puedes vencerlo", dijo Huai Chifang, un hecho bien conocido. 
Fu Yuanxun lo fulminó con la mirada, por supuesto que sabía  
que no podía vencerlo, pero solo estaba hablando de eso y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 330 
soltando el aliento. 
“Vamos.” Chu Hezhou se puso de pie, y el impulso de Fu  
Yuanxun desapareció de inmediato, jaja con Chu Hezhou. 
"Jajajajajaja, hermano Chu, acabo de bromear contigo". Fu  
Yuanxun llevó a Chu Hezhou a sentarse, para que no peleara  
contra Chu Hezhou de esa manera. 
Chu Hezhou resopló suavemente, y Fu Yuanxun tembló y no  
se atrevió a hablar. 
Ruan Xingshu se calmó, volvió la cabeza para mirar a Chu  
Hezhou y tocó el dedo de Chu Hezhou. 
“No quieres hablar con los demás, ¿de acuerdo?” Ruan  
Xingshu no quería que Chu Hezhou hablara con otros, ni  
tampoco lo era, simplemente no quería que Chu Hezhou  
hablara con omega y beta. 
 
"¿Por qué?", Preguntó Chu Hezhou a sabiendas, solo  
queriendo que Ruan Xingshu tomara la iniciativa. 
"Porque quiero que me invente lecciones. Yo, yo tengo muy  
mala física". El pequeño ciervo de Ruan Xingshu miró a Chu  
Hezhou con ojos lastimosos y chupó con su naricita. 
"¡Sí! Pero tengo las condiciones". ¿Cómo pudo Chu Hezhou  
dejar ir tan fácilmente una oportunidad tan buena? 
“¿Cuáles son las condiciones?” Ruan Xingshu todavía es  
demasiado simple. Después de ser molestado por Chu Hezhou  
tantas veces, todavía no conoce los pensamientos de Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 331 
Hezhou. ¿Qué más puede pensar Chu Hezhou excepto el  
cuerpo de Ruan Xingshu? 
"Bese para una pregunta, o haga una marca temporal a la  
vez para diez preguntas". Chu Hezhou estiró su dedo y limpió  
los labios carnosos de Ruan Xingshu, y presionó sobre él. 
¡El autor tiene algo que decir que 
soy trabajadora y rápida! ¡Añadido más! Boleto  
recomendado y más, ¡nunca he mentido! 
¡Deja de hablar! ¡Estoy codicioso por el cuerpo del hermano  
Chu y Shushu! ¡Soy un amor! 
Weibo: un 
número de grupo de pera-soviético se puede ver en la 
 
introducción, "el médico se ha servido a su pequeño pastor de  
temporada", ¡el amor!