Capítulo 35

:Es tan fragante ... Puede que sea tarde, ¡pero nunca 
faltará! 
 
Ruan Xingshu se tapó los oídos y hundió la cara en el brazo de la  
otra mano, solo las orejas y las glándulas expuestas se enrojecían  
para indicar lo tímido que era Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu sintió que su corazón estaba a punto de saltar,  
sus latidos eran mucho más rápidos de lo habitual y seguía  
latiendo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 172 
¡Cómo está, cómo puede besar su oreja! ¿Cómo puedes besar  
su oreja? ¡Esto es demasiado! 
Chu Hezhou se tocó los labios y una sonrisa apareció en la  
comisura de su boca. Esta sonrisa hizo que todo el rostro de Chu  
Hezhou se suavizara. 
“Chu, hermano Chu, ¿no estás haciendo nada?” Fu Yuanxun  
miró asustado a Chu Hezhou. ¿Cómo podía siempre sentir que  
Chu Hezhou hizo algo que no debería hacer? 
¿Fu Yuanxun sintió que había llegado demasiado temprano? 
Debería quedarse en la cafetería por un tiempo. ¿Por qué vino  
aquí tan temprano? 
“¿Qué estás haciendo?” Chu Hezhou arqueó las cejas con una  
sonrisa poco clara y asintió con la barbilla frente a Ruan Xingshu. 
“¿Crees que no estoy haciendo nada?” Chu Hezhou se tocó los  
labios de manera sugerente, y Fu Yuanxun se quedó atónito por  
un instante como si hubiera sido golpeado por un trueno. 
 
"Xingshu ~" Fu Yuanxun corrió hacia Ruan Xingshu y comenzó  
su vida como actor. Ruan Xingshu miró a Fu Yuanxun con la cara  
sonrojada. 
"Debes ser amable con él, debes ser amable con él, no debes  
despreciarlo, sé que es un perro e inhumano, ¡pero! Esta es la  
primera vez que trata a un omega así, debes tener razón. es  
mejor, y te lo entregaré ". 
Fu Yuan Xun se escapó, no porque estuviera triste, sino porque  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 173 
vio el puño sostenido por Chu Hezhou justo después de decir  
esto. La experiencia le dice a Fu Yuanxun que si no lo hace corre  
ahora, no podrá hacerlo más tarde. La cara de Ruan Xingshu  
incluso se sonrojó por los comentarios de Fu Yuanxun, y quiso  
bajar la cabeza, pero el hombre detrás de él no le dejó hacer lo  
que quería. Chu Hezhou tiró del cuello del uniforme escolar de  
Ruan Xingshu. “¡Niños, piénsenlo!” Chu Hezhou inclinó la  
cabeza, sus ojos de fénix ligeramente inclinados, con las estrellas  
diminutas, y Ruan Xingshu nunca se atrevió a mirarlo de nuevo. 
Ruan Xingshu está ocupando el lugar del corazón, ¿qué debo  
hacer si quiero que lata un poco más lento? Piénsalo. ¿Están  
pensando en estar juntos? Pero nunca pensó en esto. 
Ruan Xingshu suspiró e inclinó la cabeza, el cabello suave y  
rizado parecía colgar, siguiendo el estado de ánimo enredado  
del maestro. 
Chu Hezhou tampoco lo obligó. En resumen, no tenía prisa.  
¿No se tocó las orejas hace un momento? Ahora está bastante  
contento, es paciente y puede permitirse esperar. 
Todos a su alrededor se reunieron. A excepción de Fu  
Yuanxun, Fu Yuanxun quería dar la vuelta, pero vio a una  
persona de la oficina política y religiosa. Fu Yuanxun miró su  
pequeña figura, cabello negro corto y uniforme escolar. y lindo  
temperamento! ¡Es omega! 
Fu Yuanxun ya no podía caminar, se quedó allí mirando,  
viendo al padre del pequeño omega hablar con el director de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 174 
la oficina de enseñanza. 
Fu Yuanxun se acercó para escuchar lo que estaban  
diciendo. 
Lo que originalmente era alfa, lo que le sucedió a omega, lo  
que fue peligroso recientemente, lo que sucedió. 
Fu Yuanxun no entendió, así que miró fijamente al omega,  
pero cuando lo miró, el pequeño omega y sus padres se dieron  
la vuelta al mismo tiempo, y Fu Yuanxun estaba tontamente  
mirando la cara. 
Oh, mierda! ¡Es tan bueno! ¡Tan bueno! ¡A él le gusta esto! 
¡Pero esto es un poco familiar! Fu Yuanxun se rascó la  
barbilla, cuanto más la miraba, más familiar se volvía, espera,  
espera, es este el que le pidió a Chu Hezhou que hiciera una  
cita con Zhai Xi. 
Fu Yuanxun se acercó y fingió golpearlo sin darse cuenta.  
Zhai Xi levantó la cabeza y miró a Fu Yuanxun. Los dos abrieron  
los ojos al instante. 
 
"Joder", dijo Fu Yuanxun sin control, y en ese momento se  
olvidó de que el director del departamento de enseñanza  
todavía estaba allí. 
"¡Fu Yuanxun! ¿Por qué estás de nuevo? ¿Sabes que  
comenzaré a leer temprano en dos minutos, regresa al aula,  
vete!" El puntero en las manos del director del departamento  
de enseñanza golpeó directamente el cuerpo de Fu Yuanxun  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 175 
Fu Yuanxun no reaccionó en absoluto, mirando a Zhai Xi  
aturdido. 
Zhai Xi se cubrió la cara de vergüenza. Fue un accidente que  
se convirtiera en una omega. Ya estaba muy molesta al  
principio. Fue visto por esta persona y tenía una cita ese día. 
“¡Mamá, vámonos!” Zhai Xi tiró de las mangas de su madre  
y tiró a su madre por la fuerza. 
El director del departamento de enseñanza miró los ojos  
tontos de Fu Yuanxun, y el látigo golpeó a Fu Yuanxun unas  
cuantas veces más. 
“¿Me has escuchado decirte que regreses al salón de  
clases?” Se puede considerar que el director del departamento  
de enseñanza tiene una profunda impresión de Fu Yuanxun. La  
familia de Fu Yuanxun y la familia de Chu Hezhou se conocen y  
han estado juntas antes. El pequeño papá de Yuanxun todavía  
Deja que se ocupen de Fu Yuanxun. 
"Viejo, ese, ¿recuerdo que no es un alfa? ¡Pero ahora, era un  
omega!" Fu Yuanxun no pudo explicar su emoción y señaló la 
 
espalda de Zhai Xi. 
"Punto a punto, apunta al pedo, te preocupas tanto por lo  
que estás haciendo". El director del departamento de  
enseñanza no quería verlo más, y Fu Yuanxun abrazó la mano  
del director del departamento de docencia. 
“Viejo, dígame, volveré de inmediato o me quedaré aquí.”  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 176 
Fu Yuanxun tomó la mano del director, y el director del  
departamento de enseñanza lo miró impotente. 
"Sí, les digo que los padres dijeron que recibieron un fuerte  
estímulo de feromonas alfa. A los dieciocho años, se volvieron  
a diferenciar en el segundo período y se diferenciaron en  
omega. La posibilidad de que esto ocurra es pequeña y  
lamentable. Solo los que pidieron permiso para hablar del  
período de celo, se estima que será en estos dos días. El  
primer período de celo llegó con fuerza, y seguía siendo este  
tipo de diferenciación secundaria, y tomó diez días de baja ”.  
El director del departamento de enseñanza refirió  
directamente a Fu Yuan Xun se apartó y entró en la oficina. Fu  
Yuanxun regresó estúpidamente al aula y vio que Chu Hezhou  
estaba tocando el suave cabello de Ruan Xingshu. Ruan  
Xingshu enterró su rostro en su uniforme escolar. Chu  
Hezhou le dijo a Ruan Xingshu, si le das un beso, Ruan Xingshu  
se puso rígido y sintió los dedos de Chu Hezhou rozar las  
glándulas en la parte posterior de su cuello. 
Ruan Xingshu volvió la cabeza y miró a Chu Hezhou, sus ojos  
estaban rojos por Chu Hezhou. Para un omega que estaba en  
la pubertad, todavía no había experimentado el primer estro, y  
era totalmente insoportable ser tocado por un alfa. 
Ruan Xingshu se inclinó cerca de Chu Hezhou, y Chu Hezhou  
juntó las orejas y lo escuchó decir: "¿Puedes, no puedes tocar  
las glándulas? No podré 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 177 
soportarlo ". La pequeña leche de Ruan Xingshu tiembla.  
levemente, y había un indicio de llanto, y sus ojos parecían un  
pequeño conejo. Miró a Chu Hezhou con lástima. Chu Hezhou  
no esperaba que fuera así si simplemente lo moviera con las  
yemas de los dedos. 
Lo sabía. sería así. ¡ Simplemente sobrescríbalo! 
Chu Hezhou retrajo la mano y subió el cuello de Ruan  
Xingshu, era muy posesivo y no quería que otros vieran el  
cuello rosado de Ruan Xingshu. 
"Hermano Chu, siento que estoy enamorado, hermano Chu,  
te agradezco, de verdad, ¡muchas gracias, siento que tus  
antepasados son de la decimoctava generación!" Fu Yuanxun  
tomó la mano de Chu Hezhou y dijo que fue golpeado por  
palabras, pero su expresión era realmente agradecida. 
“¿Estás enfermo?” Chu Hezhou se desprendió de la mano de  
Fu Yuanxun con disgusto y sacó un trozo de papel para  
limpiarse las manos. 
Fu Yuanxun está realmente agradecido con Chu Hezhou,  
¡cuya feromona alfa es fuerte! ¡Debe ser Chu Hezhou! ¿Hay  
alguien más además de Chu Hezhou? 
Además, Chu Hezhou usó un ataque de feromonas esa 
 
tarde. Estoy muy agradecido con Chu Hezhou, y Zhai Xi de  
hecho se tiñó el cabello hacia atrás. Eso sería demasiado  
bueno, ¡realmente le gusta! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 178 
"Hermano Chu, ¿conoces al que te pidió que hicieras una  
cita esa tarde? Tu feromona lo estimuló a omega. Lo acabo de  
ver. Es tan lindo. Realmente, no puedo soportarlo, el favorito  
de mi vida. Es este tipo de omega. Lloré por el hermano Chu.  
Lo amo. ¡¡¡Es tan lindo ahora !!! " 
Fu Yuanxun se tapó la boca. Sintió que no podía hacerlo  
más. Estaba a punto de hacerlo. ser cortado a muerte. 
¿Por qué pensaba que Horch era un chico de dos años, un  
chico enérgico? ¡Él estaba equivocado! 
"¿Oh, entonces? ¿Te gusta?" Chu Hezhou miró el amor de Fu  
Yuanxun por Dou Chukai, no es un amor por Dou Chukai. En el  
pasado, este niño dijo que le gustaban las flores de la escuela  
de la siguiente clase. 
“¡Sí, hablo en serio!” Fu Yuanxun de repente sacó su  
teléfono móvil y realizó algunas operaciones. 
Chu Hezhou no sabía qué le pasaba a este tonto y se volvió  
loco de nuevo sin ninguna razón. 
Chu Hezhou tiró del cuello de la espalda de Ruan Xingshu.  
Ruan Xingshu volvió la cabeza y miró a Chu Hezhou. El rubor  
que había desaparecido en su rostro volvió a aparecer de  
inmediato. 
 
“¿Qué pasa?” Ruan Xingshu observó mientras todos a su  
alrededor leían por la mañana, y le preguntó a Chu Hezhou  
con voz suave. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 179 
“Little Grape, ¿no dijiste que me pedí que inventara  
lecciones para ti?” Chu Hezhou recordó que Ruan Xingshu 
había tomado la iniciativa de inventar lecciones para él. 
“Sí, sí.” Ruan Xingshu asintió, sus ojos todavía un poco  
erráticos, y no se atrevió a mirar a Chu Hezhou. 
"¿Todavía está hecho ahora? Es gratis". Chu Hezhou miró la  
cara a su lado y quiso estirar la mano y tocarla. 
“Hermano Chu, no.” Fu Yuanxun dejó su teléfono y miró a  
Chu Hezhou, sintiendo un poco de incredulidad. 
“¿De qué estás hablando?” Chu Hezhou estaba insatisfecho  
porque su conversación con Ruan Xingshu fue interrumpida,  
estaba muy insatisfecho con Fu Yuanxun ahora. 
"¿No dijiste que es imposible ayudar a otros a inventar  
lecciones en esta vida? Solía pedirte que me ayudaras a  
inventar lecciones, ¡pero me rechazaste con dureza! Qué más,  
es imposible ayudar a otros a inventar lecciones en esta vida,  
hermano Chu, lo olvidaste ¿verdad? ”Fu Yuanxun, temblando  
los dedos, señaló a Chu Hezhou con incredulidad. 
Toda la persona estaba tan triste que ya no creía en lo que  
dijo Chu Hezhou, ¡este hombre que estaba lleno de mentiras! 
"No he dicho esto antes, joven y loco, si no lo dices, no lo dices". 
¿Cómo podría admitirlo Chu Hezhou? Las deliciosas  
uvas están justo frente a él, ¿cómo podría darse por  
vencido? ¡Fu Yuanxun, nos vemos con mejor ojo! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 180