Capítulo 53

: 
 
Ruan Xingshu suavizó su voz y agarró a Chu Hezhou con los  
dedos, de lo contrario, se deslizaría hacia abajo.  
“Xiaoxingshu, ¿no es esto intimidación, no es intimidación?”  
Chu Hezhou soltó sus dedos y se rió. Ruan Xingshu estaba  
demasiado cerca de Chu Hezhou y podía sentir la vibración del  
pecho de Chu Hezhou. 
Ruan Xingshu empujó a Chu Hezhou, se sentó con los ojos  
rojos, enterró la cara en sus brazos, movió su pequeño trasero  
y salió un pequeño grito. 
Esto todavía está en la escuela. ¿Cómo se puede hacer? 
¿Qué pasa si alguien lo ve? 
Fu Yuanxun movió la mesa descuidadamente y volvió a su  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 342 
posición. Antes de que pudiera descubrir lo que les había  
sucedido a Ruan Xingshu y Chu Hezhou, Chu Hezhou le dio una  
palmada en el hombro. 
“¿Qué estás haciendo?” Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou con  
sospecha, y Chu Hezhou lo pateó. 
“Ve, cambia de posición con Ruan Xingshu.” Chu Hezhou se  
puso de pie y extendió su mano, tomó a Ruan Xingshu, pateó a  
Fu Yuan Xun y sentó a Ruan Xingshu en su asiento. 
Fu Yuanxun fue pateado por Chu Hezhou, se frotó el trasero  
y se sentó en la posición de la renuncia de Ruan Xingshu. 
“No muevas sus cosas, mantente a salvo.” Chu Hezhou  
pateó la silla para advertir a Fu Yuanxun, y Fu Yuanxun asintió  
indiscriminadamente. 
Él sabe, de verdad, intimidarlo todos los días, tener amor y 
 
olvidar la amistad, aburrido, realmente aburrido, cuando  
puede tener un omega propio. 
Ruan Xingshu estaba estupefacto y lo abrazó antes de que  
pudiera reaccionar. Chu Hezhou apretó las carnosas mejillas  
de Ruan Xingshu y olió el olor del bloqueador de Ruan Xingshu,  
que era muy ligero y dulce. “Little Grape, dijiste, si rocías un  
bloqueador de olores cuando estás en celo, ¿saldrá la  
ambigüedad de la leche de uva?” Chu Hezhou no pudo evitar  
apretar las yemas de los dedos de Ruan Xingshu, mirando a  
Ruan Xingshu Red eyes. Chu Hezhou tocó los ojos de Ruan  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 343 
Xingshu con los dedos, pero ya era tan tímido y lloraba tanto,  
¿qué puede hacer en el futuro? Cuando Ruan Xingshu llega a la  
edad adulta, no puede evitarlo. 
“No lo sé.” Ruan Xingshu negó con la cabeza, sosteniendo la  
mano desordenada de Chu Hezhou en su rostro, mirando a los  
ojos de Chu Hezhou, como un conejo blanco, seductoramente  
enganchado. 
Chu Hezhou no pudo evitar golpear la posición de los  
dientes del tigre con la punta de la lengua. Miró la forma  
hábilmente desfavorable de Ruan Xingshu y dijo: "¿Me dejarás  
besar?" 
Ruan Xingshu no dijo una palabra, pero las puntas de sus  
orejas se pusieron rojas primero, y luego sus ojos también  
estaban rojos. Chu Hezhou suspiró levemente, ¿por qué es tan  
tímido y llora? 
“Sí.” Ruan Xingshu asintió levemente, y la vocecita de leche 
 
llegó a los oídos de Chu Hezhou. 
Chu Hezhou estaba aturdido, sus dedos apretados y su voz  
ronca: "¿Qué pasará?" 
"Deja que te beses". Ruan Xingshu resistió el grito en su voz,  
demasiado tímido, no pudo evitar llorar. No lo hizo. La quería  
tampoco. No sabía por qué, pero no podía evitarlo. 
Chu Hezhou respiró pesadamente, pero la otra mano que  
sostenía las yemas de los dedos de Ruan Xingshu no se atrevió  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 344 
a usar la fuerza. El joven maestro frente a él era tan aprensivo  
que temía que lo lastimara. "Puedes recordar esta frase, la  
recuperaré". Chu Hezhou bajó los ojos, contuvo su deseo,  
inclinó la cabeza para mirar por la ventana, desvió su atención  
y miró más allá, realmente no pudo evitarlo. Sí, Little Grape  
nunca sabría lo atractivo que dijo sin querer. Los puntajes de  
la escuela secundaria No. 7 salieron muy rápidamente y la lista  
se publicó al día siguiente. Cuando Fu Yuanxun escuchó a Jian  
Si decir que había sido publicado, inmediatamente se apresuró  
a ver las clasificaciones en la lista roja. Solo hay los  
cuatrocientos nombres principales en la lista roja. Fu Yuanxun  
se apretó hacia el frente para ver las clasificaciones. Comenzó  
a buscarlo desde el final y descubrió que era miserable. No  
estaba en la lista. Está bien , estaba seguro. El inglés no es  
bueno esta vez. Se derrumbó de nuevo, y realmente no  
funcionó si pisé la hoja de respuestas. Fu Yuanxun miró el  
primer lugar, vio el nombre de Chu Hezhou nuevamente, miró  
cuidadosamente su partitura y murmuró un maldito  
sonido. "Sin lugar a dudas, el primero es Chu Hezhou". "Es  
increíble. Esto ha estado dominando la lista durante más de un año. 
Aún no ha bajado. Esta vez, los resultados han  
refrescado la historia". 
"¡Se ve guapo y tiene buenas notas! ¡El amante de mi sueño!  
¡Chu Hezhou se casa conmigo!" 
"Te extraño demasiado, cómprate una almohada para  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 345 
dormir". 
Estos Fu Yuanxun están cansados de escuchar, cada vez que  
Chu He The Los continentes son el número uno, y todos  
suspiraron dos veces, pero tienen que decir que Chu Gou es  
realmente asombroso. 
Fu Yuanxun se apresuró a regresar al salón de clases y se  
paró en el podio, toda la gente de abajo lo miró fijamente. 
"¡Sin duda! ¡Nuestro líder de escuadrón! ¡El primer lugar  
nuevamente, felicitaciones Chu Hezhou!" Fu Yuanxun tomó la  
iniciativa en aplaudir, y toda la clase comenzó a aplaudir. Chu  
Hezhou sonrió en silencio y regañó en secreto a Fu Yuanxun  
por ser estúpido. 
"¡Además! ¡El puntaje alcanzó un nuevo récord! ¡739  
puntos! ¡Aplausos!" Fu Yuanxun estaba realmente convencido,  
Chu Hezhou, excepto por la deducción del idioma, todas las  
demás calificaciones completas. 
"¡Joder! ¡El hermano Chu es increíble!" 
 
"¡Hermano Chu! ¡Dejemos un camino para nosotros los  
mortales!" 
"¡El hermano Chu pide una lección de recuperación!" 
Los chicos de la clase comenzaron a armar un escándalo de  
nuevo, uno y dos. de ellos eran de piel gruesa. 
Ruan Xingshu se sorprendió un poco cuando escuchó la  
puntuación de Chu Hezhou, pero tan pronto como escuchó la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 346 
lección de recuperación, inmediatamente levantó la cabeza  
para mirar a Chu Hezhou. Chu Hezhou sonrió al grupo de niños  
ruidosos y habló. 
Los ojos de fénix de Chu Hezhou sonreían levemente, como  
si fingieran ser la luz de las estrellas, Ruan Xingshu no podía  
apartar los ojos. 
You Zhian vio la pequeña cara del idiota de 
Ruan Xingshu, y no pudo evitar inclinarse y preguntar: "¿Chu  
Hezhou es guapo?" Ruan Xingshu volvió a sus sentidos ,  
sonrojándose y asintiendo, y susurró: " Guapo . "Después de  
que Ruan Xingshu terminó, hizo una pausa. Después de un rato,  
lo pensé y continué diciendo:" Es muy hermoso, es la persona  
más guapa que he visto ". ¡ 
Tú, Zhian, suspiró, idiota! Molester, parece que esta vez, las  
dos personas más populares de la escuela van a dejar a los  
solteros. 
Es posible que Ruan Xingshu aún no lo sepa. Desde la última  
reunión deportiva, Ruan Xingshu ha sido volado por la barra de  
correos de la escuela y Weibo. Esta cara, junto con el cuerpo y  
el temperamento, es simplemente imprescindible. 
Mucha gente solicita la información de contacto de Ruan  
Xingshu. Si no fuera por el período de celo y el examen, me  
temo que estas personas vendrían todos los días. Ahora que el  
examen ha pasado y el período de estro se ha ido, Chu Hezhou  
espera a tener celos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 347 
Ruan Xingshu le dio un golpe en el brazo a You Zhi'an:  
"¿Puedes venir a mi cumpleaños el domingo? 
Te invitaré a cenar en el restaurante". Los ojos de You Zhi'an  
se iluminaron: "Debe estar por venir. ¿Cómo no pudiste venir  
por ¿El cumpleaños del libro ?, definitivamente estaré allí a  
tiempo. ” 
Ruan Xingshu le sonrió a You Zhian, sus ojos se curvaron  
como medialunas, dos vórtices de pera poco profundos, llenos  
de feromonas de uva, dulce dolor de muelas. 
Chu Hezhou miró la sonrisa de Ruan Xingshu y pensó, y  
habla con Ruan Xingshu en cualquier momento, no te rías de  
otros así, estará celoso. 
Incluso si le sonríe a omega, ¡estará celoso! 
Chu Hezhou esperó. Ruan Xingshu invitó a You Zhian, Chi  
Yuzi, Fu Yuanxun y Huai Chifang, Ke Shijie, antes de ser invitado, 
Chu Hezhou dijo que estaba muy descontento. 
Cuando Jane envió la boleta de calificaciones en clase, Ruan  
Xingshu respiró hondo y miró sus calificaciones. 
La puntuación total es de 569 puntos, física ... ¡31 puntos! ! ! 
¡Su física superó los treinta minutos! ¡Ha mejorado mucho! 
Ruan Xingshu estaba feliz, así que volvió la cabeza y miró a  
Chu Hezhou. Los ojos llenos de agua de manantial y el vórtice  
de pera con miel florecieron hacia Chu Hezhou, y Chu Hezhou  
estaba atónito. 
"Chu Hezhou, verás, he mejorado un poco, ¡mucho mejor  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 348 
que la última vez!" Ruan Xingshu no pudo evitar mostrar su  
transcripción a Chu Hezhou. Chu Hezhou no podía soportar ver  
los 31 puntos en física. Vivió y Se rió. 
"31 puntos, ¿tan feliz?" Es tan fácil de satisfacer, y es  
demasiado fácil querer secuestrar. 
Ruan Xingshu vio las transcripciones de Chu Hezhou  
colocadas brillantemente sobre la mesa, todas las cuales eran  
de la máxima puntuación, excepto el chino. 
"Aunque no he progresado mucho, solo tenía nueve puntos  
la última vez. Todavía estaba ciego y tonto". La voz de Ruan  
Xingshu era un poco baja. Temía que a Chu Hezhou no le  
agradara por ser demasiado tonto. Ruan Xingshu lo golpeó con  
los dedos. Era demasiado estúpido para golpearse la cabeza. 
 
Chu Hezhou lo compensó durante tres o cuatro días, y  
después de tanta charla, solo obtuvo 31 puntos en la prueba. 
"No, eres genial. ¿Quién más puede mejorar en más de 20  
puntos en poco tiempo?" Chu Hezhou sostuvo la mano de  
Ruan Xingshu y no dejó que se golpeara la cabeza. ¿Y si se  
vuelve estúpido? 
“¿En serio?” Los ojos de Ruan Xingshu de repente se  
iluminaron. Después de ver a Chu Hezhou asentir,  
inmediatamente volvió a sus emociones y se volvió feliz de  
nuevo. 
Chu Hezhou se rió, ¡fue realmente bueno! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 349 
Chu Hezhou estaba feliz y Fu Yuanxun estaba molesto. Fu  
Yuanxun tomó la boleta de calificaciones y vio que obtuvo 27  
en inglés. Sintió que la reunión de padres sería asesinada a  
golpes. 
Chu Hezhou inadvertidamente miró la transcripción de Fu  
Yuanxun. Fu Yuanxun usó otras materias para mejorar sus  
puntajes, pero no pudo obtener seiscientos puntos. ¿No es por  
el inglés? 
“¿Estás en inglés con los pies?” Chu Hezhou no pudo evitar  
burlarse de Fu Yuanxun, con una puntuación de 27 en  
inglés. Me temo que los pies no pueden hacer una puntuación  
tan baja, así que hagámoslo con el culo. 
"¡Chu Hezhou! ¡No creas que puedes decir eso si tienes  
buenas notas! Yo también tengo dignidad". Fu Yuanxun sintió 
 
que Chu Hezhou había pisado su línea de fondo y odiaba a los  
demás que hablaban su inglés más. 
"Oh", respondió Chu Hezhou sin comprender,  
extremadamente superficial. 
"¡Chu Hezhou! ¡Romperé tu relación contigo!" 
"Eso es bueno, por favor, apúrate". Después del 
autoestudio de la noche, Chu Hezhou salió del salón de  
clases, sintiendo que las esquinas de su ropa se habían tirado  
de repente. . 
Cuando Chu Hezhou volvió la cabeza, vio el té de uva  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 350 
sonrojado y miró a Ruan Xingshu para ver qué iba a hacer. 
“Chu, Chu Hezhou, ¿puedes ir a mi cumpleaños?” Ruan  
Xingshu se convirtió en un pequeño tartamudeo, hablando con  
vacilación, el pequeño ciervo redondo miró a Chu Hezhou con  
pánico en sus ojos. 
“Me voy, ¿hay alguna recompensa?” Chu Hezhou esperó un  
día antes de que Ruan Xingshu viniera a invitarse a sí mismo,  
este pequeño villano, le picaba el corazón. 
“¿Qué recompensa quieres?” Ruan Xingshu se preguntó qué  
podía pagarle a Chu Hezhou. La familia de Chu Hezhou es tan  
rica que no debería haber nada menos que eso. 
“De esta manera, si me pagas el beso que me debes, o pagas  
la marca temporal, iré.” Chu Hezhou miró los labios levemente 
abiertos de Ruan Xingshu y pudo ver los dientes y la pequeña  
lengua expuestos en el interior. 
Ruan Xingshu pellizcó la esquina de la ropa de Chu Hezhou  
con los dedos, estaba a punto de ser intimidado y volvió a  
llorar. Con lágrimas en los ojos, su boca estaba ligeramente  
fruncida y el vórtice de la pera era superficial. Mire aquí y allá,  
y de repente dijo , "No puedo pagar uno todos los días, hay  
demasiado juntos". 
El autor tiene algo que decir 
sobre el día N del libro y todavía hay un capítulo esta noche. 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 351