Capítulo 62

Si quiere tomarse de las manos, hágalo usted mismo 
(boleto recomendado y más) 
 
    La cara de Ruan Xingshu se puso roja en defensa ansiosa, o se 
puso rojo de vergüenza, Chu Hezhou suspiró, cao, esto no puede 
evitar una bofetada. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 428 
 
    "Sube, te esperaré aquí". Chu Hezhou le pidió a Ruan Xingshu 
que subiera y se pusiera la mochila. Ruan Xingshu subió y puso la 
mochila súper obedientemente, y corrió hacia abajo de nuevo, 
caminando al lado de Chu Hezhou. . 
 
    Chu Hezhou tenía piernas largas y pasos grandes, y Ruan 
Xingshu no podía seguir el ritmo. Solo cuando trotó para seguirlo, 
Chu Hezhou giró la cabeza para darse cuenta, redujo el paso y 
permitió que Ruan Xingshu lo siguiera con pasos pequeños. 
 
    El dedo de Ruan Xingshu tocó el dorso de la mano de Chu 
Hezhou. Chu Hezhou pensó que no fue intencional, pero cuando lo 
tocó de nuevo, Chu Hezhou se dio cuenta de que este niño podría 
ser deliberado. 
 
    Efectivamente, Chu Hezhou esperó otros dos segundos y Ruan 
Xingshu volvió a tocarlo. Chu Hezhou extendió directamente su 
mano para sostener a Ruan Xingshu, y los ojos de Ruan Xingshu se 
iluminaron. 
 
    “Si quieres tomar una mano, puedes tomarla tú mismo.” Chu 
Hezhou la tomó y la soltó. Lo hizo a propósito, solo quería que 
Ruan Xingshu tomara la iniciativa para liderarlo. 
 
    Al ver a los profesores y compañeros de clase paseando, Ruan 
Xingshu se sintió demasiado enredado en su corazón, por un lado, 
tenía miedo de ser atrapado, pero por otro, quería guiarlo. 
 
    Ruan Xingshu apretó un puño y apretó su pequeño puño 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 429 
directamente en la palma de Chu Hezhou. Chu Hezhou sostuvo el 
puño suave en su mano, contuvo su sonrisa y miró hacia otro lado, 
de lo contrario el niño lo vería. No sé qué ser tímido. 
 
    Cuando caminó hacia el primer grado del segundo grado, Chu 
Hezhou agarró el cuello de Fu Yuanxun y le pidió que se parara 
detrás de él y de Ruan Xingshu. También le acercó un grupo de 
brazos, permitiendo que los dos ayudaran a bloquear al maestro. 
 
    Aunque Chu Hezhou no le tenía miedo al maestro, Xiao Grape 
tenía miedo, no había forma de que pudiera hacerlo, así que lo 
mimaba. 
 
    Fu Yuanxun entiende esto, ¡él y Huai Chifang son las víctimas 
del amor de Chu Hezhou y Ruan Xingshu! 
 
    Los maestros hablan arriba y abajo, el director de grado no 
puede mantenerlo presionado y la fiesta del Día de Año Nuevo solo 
se puede anunciar en el salón de clases. 
 
    Tan pronto como Ruan Xingshu regresó al aula, You Zhian 
inmediatamente agarró a Ruan Xingshu. 
 
    "Shushu, ¿vas a asistir a la fiesta del día de Año Nuevo?", 
Preguntó usted Zhian con curiosidad, sabía que Ruan Xingshu 
podía tocar el violín. 
 
    “Probablemente no, ¿cuál es el problema?” A Ruan Xingshu no le 
gustaron estas noches. Muchas actuaciones contribuyeron al 
escenario de ballet, aunque fue sólo una pequeña actuación. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 430 
 
    "Es una lástima, escuché de Lao Jian que la escuela está 
dispuesta a permitir que el hermano Chu sea el anfitrión y que él 
organice un espectáculo por sí mismo. ¿Quizás cooperará en el 
escenario con él? El año pasado, el hermano Chu casi tocó el 
piano. para la chica de la escuela de al lado., Juego a cuatro 
manos. " 
 
    Por supuesto, You Zhian dijo esto deliberadamente. No dijo una 
mentira. Naturalmente, era cierto. Si Ruan Xingshu coopera con 
Chu Hezhou, definitivamente se verá mucho ¡mejor! 
 
    Tú, Zhi'an, tocaste a este par, ¿estas dos personas parecen 
indignas? ¿No son dulces? 
 
    Lechoso ... dulce y suave bolsita de leche con sabor a uva y 
barriga negra, lengua venenosa y espíritu dominante, ¿no es esto 
bueno para él? 
 
    You Zhian vio a Ruan Xingshu interactuar con Chu Hezhou, ¡fue 
tan dulce! No hay conciencia de comer comida para perros, 
¡simplemente dulce! 
 
    La cabecita de Ruan Xingshu repentinamente llenó su cabeza, 
Chu Hezhou tocó a dúo con otros y Ruan Xingshu de repente se 
sintió incómodo. 
 
    "Entonces voy a participar". Hmph, no permitirá que esas 
personas se acerquen a Chu Hezhou. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 431 
    Ruan Xingshu hinchó las mejillas, levantó su pequeño puño y de 
repente volvió la cabeza para mirar a Chu Hezhou. Chu Hezhou, 
solo quería pasarle el pan de leche que tenía en la mano a Ruan 
Xingshu, pero él le dio la vuelta. 
 
    “Jing, supongo que quizás no tengas tiempo para desayunar.” 
Chu Hezhou tocó la leche, y todavía estaba caliente antes de 
entregar el libro a Ruan Xing. 
 
    Ruan Xingshu enchufó la leche y tomó un sorbo, y también se 
comió un pequeño pastel. La comida gourmet capturó a Ruan 
Xingshu, lo que le hizo olvidar lo que quería hacer en ese 
momento. 
 
    “No, quiero decirte que quiero participar en la fiesta del Día de 
Año Nuevo.” Ruan Xingshu golpeó su cabeza y se olvidó tan pronto 
como se dio la vuelta. 
 
    “Está bien, participa.” Chu Hezhou abrió una bolsa de pasteles 
pequeños para Ruan Xingshu y alimentó a Ruan Xingshu, 
ignorando por completo lo que Ruan Xingshu dijo justo ahora que 
iba a la fiesta del Día de Año Nuevo y actuaba. 
 
    Ruan Xingshu no pensó mucho, pensando que Chu Hezhou 
estaba de acuerdo y podían beber Chu Hezhou juntos, pero la 
mano de alimentación de Chu Hezhou se detuvo de repente. 
 
    “¿Acabas de decir lo que quieres hacer?” Chu Hezhou quería 
asegurarse de que había escuchado mal, Ruan Xingshu, ¿iba a 
asistir a la fiesta del día de Año Nuevo? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 432 
 
    "Dije que quiero ir a la fiesta de Año Nuevo". Ruan Xingshu tomó 
un sorbo de leche y dijo con manchas de leche en la boca. 
 
    Con una sonrisa rígida en el rostro de Chu Hezhou, limpió las 
manchas de leche de las comisuras de la boca de Ruan Xingshu. 
Little grape dijo que iba a la fiesta de Año Nuevo, ¿con 
quién? Quien secuestró su pequeña uva. 
 
    “¿No puedes no participar?” Aunque Chu Hezhou espera que 
Ruan Xingshu pueda brillar, no lo cree así en la escuela. En 
comparación con las escuelas, hay demasiados lobos. 
 
    Ruan Xingshu frunció el ceño y negó con la cabeza. No, Ruan 
Xingshu vio que la expresión de Chu Hezhou cambió 
repentinamente e inmediatamente habló. 
 
    "Tú, Zhi'an, dijiste, serás un anfitrión, y tal vez volverás a tocar 
el piano. Creo que tal vez pueda bailar o tocar el violín. Yo, no 
puedes estar con otros, juntos ... "Exclamó Ruan Xingshu. No 
puedes jugar a cuatro manos junto con otros. 
 
    Ruan Xingshu estaría celoso. 
 
    Chu Hezhou se sorprendió por un momento, no esperaba que 
Ruan Xingshu quisiera ir por su culpa. 
 
    “¿Por qué estás tan asustado?” Chu Hezhou bajó la voz y tocó la 
suave y fufu mejilla de Ruan Xingshu. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 433 
    "Porque dijeron que casi jugaste a cuatro manos con el escolar 
en la siguiente clase el año pasado". Ruan Xingshu dijo con 
tristeza, no, no juegues a cuatro manos. 
 
    ¿Se puede emparejar el violín con el piano, no es bueno para el 
ballet emparejar el piano? 
 
    Los pequeños ojos lastimosos de Ruan Xingshu miraron a Chu 
Hezhou, su corazón se ablandó, ¡qué podría estar tan enojado por 
esto! Sosteniéndolo. 
 
    "¿Quieres participar, yo te acompañaré, qué uvas pequeñas 
quieres?", Chu Hezhou tono de complicidad, como si lo que quieres 
reservar es la estrella Nguyen, Dai Chu Hezhou, él será capaz de 
igualarlo. 
 
    “Bailo, ¿de acuerdo? Formalmente, ya ves.” Este baile está 
dedicado solo a Chu Hezhou. No importa cuánta gente lo esté 
viendo, es solo para Chu Hezhou. 
 
    “Está bien.” La alegría de Chu Hezhou casi se desbordó, y no 
podía esperar para jalar a Ruan Xingshu en sus brazos y besarlo. 
 
    Chu Hezhou informó directamente sobre su programa y el de 
Ruan Xingshu y le pidió al comité literario que lo redactara. 
 
    "Hermano Chu, ¿qué vamos a agarrar?" 
 
    "Hermano Chu, oye, ¿qué estás haciendo? Con Ren Xiaoxingshu, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 434 
tos, tos, tos". 
 
    "No lo digas, no vi a la persona sonrojarse, hermano Chu". ¿Has 
empezado a mirarnos? ” 
 
    Los chicos de la clase eran originalmente un grupo de monos de 
piel, y empezaron a rugir tan pronto como vieron la actuación de 
Chu Hezhou y Ruan Xingshu. 
 
    You Zhi'an no sabía que Ruan Xingshu realmente podía bailar 
ballet, y lloró instantáneamente. Con el cuerpo y el temperamento 
de Ruan Xingshu para bailar ballet, me temo que después de que 
termine un espectáculo, Chu Hezhou tendrá cientos de rivales en 
amor. 
 
    ¿De repente lo esperas? 
 
    Cada clase debe tener un programa, y luego se llevará a cabo la 
selección preliminar. Dado que Chu Hezhou y Ruan Xingshu han 
informado sobre el programa, la gente de la clase no lo informará y 
esperará la presentación. 
 
    "Tsk, hermano Chu, en realidad me estoy familiarizando y estoy 
dispuesto a actuar en el mismo escenario con los demás". Fu 
Yuanxun de repente se sintió como si hubiera crecido. 
Afortunadamente, Chu Hezhou no le dejó saber a Chu Hezhou qué 
el estaba pensando. 
 
    “Xiaoxingshu, déjame decirte que la chica de la escuela de al 
lado quería que el hermano Chu jugara con sus cuatro manos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 435 
¿Sabes lo que dijo el hermano Chu?” Huaichi puso su mano sobre 
el hombro de Fu Yuanxun, su rostro con burla. 
 
    “¿Decir qué?” Los ojos de Ruan Xingshu estaban muy abiertos y 
tenía mucha curiosidad. 
 
    "El hermano Chu dijo, no tengo solo cuatro manos. ¿Cómo se 
llama esto? Este rechazo es absolutamente absoluto. La gente 
quiere tocar el piano con él. Él les dijo que no tengo cuatro manos, 
así que tal vez no lo haga. ser capaz de jugar ". Chi Fang todavía 
recuerda cómo reaccionó la niña, su rostro se puso verde. 
 
    Ruan Xingshu estaba repentinamente feliz, y eso fue que Chu 
Hezhou solo aceptó que una persona actuara con él, ¡era él mismo! 
 
    Ruan Xingshu estaba satisfecho fácilmente, solo una pequeña 
noticia estaba satisfecho, y sus ojos estaban llenos de sonrisas toda 
la mañana. 
 
    Al mediodía, Chu Hezhou fue donde el profesor de música para 
llevarle la llave del aula de música y llevó a Ruan Xingshu para 
hablar primero sobre la música y el ritmo. 
 
    Había un piano en el aula de música, Chu Hezhou abrió la tapa y 
sus delgados dedos tocaron dos veces las teclas para probar el 
sonido. 
 
    “¿Has pensado en una melodía?” Chu Hezhou miró a Ruan 
Xingshu, y Ruan Xingshu negó con la cabeza, aún no había 
pensado en una melodía. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 436 
 
    Chu Hezhou se sentó en el taburete, puso los dedos sobre las 
teclas y comenzó a tocar. El agradable sonido del piano sonó y 
parecía haber notas flotando entre sus dedos. Bajó los ojos y miró 
fijamente al piano que tenía enfrente. de él. 
 
    Ruan Xingshu estaba acostado en el piano, escuchando la 
música del piano, y descubrió que nunca antes la había escuchado. 
 
    “Esto es, ¿lo compusiste tú mismo?” Ruan Xingshu pensó de esta 
manera, sus ojos se iluminaron y el propio Chu Hezhou compuso la 
música. 
 
    "Bueno, no lo he usado", respondió Chu Hezhou en voz baja, 
oliendo repentinamente a uvas alrededor de la punta de la nariz, 
Chu Hezhou levantó los ojos y miró a Ruan Xingshu. 
 
    Este chico, pues, puso feromonas indiscriminadamente. 
 
    “Little Grape, devuelve la feromona.” Chu Hezhou se detuvo y 
tocó a Ruan Xingshu con los dedos. Las mejillas y las puntas de las 
orejas de Ruan Xingshu se pusieron rojas instantáneamente, y miró 
a Chu Hezhou. 
 
    “Parece que no puedo retractarme.” Ruan Xingshu entró en 
pánico, cubriendo sus glándulas con los dedos, pero la feromona 
aún estaba saliendo. 
 
    Chu Hezhou abrazó a Ruan Xingshu y se sentó en el 
piano.Cuando Chu Hezhou olió el rico sabor a feromonas, su 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 437 
feromona casi perdió el control y su cerebro de repente explotó. 
 
    Olvídalo, Chu Hezhou, el último período de estro fue en octubre, 
principios de octubre, y ahora, hoy es 9 de noviembre, cao, el 
segundo período de estro. 
 
    El primer y segundo período de celo solo estarán separados por 
un mes, y Ruan Xingshu no lo sabía, y la familia se olvidó de decir 
que era posible. 
 
    "Shushu bebé, escúchame, es posible que estés en celo por 
segunda vez. Me llevé el inhibidor, lo abrí y exprimí el exceso para 
poder golpear el brazo, ¿sabes?", Le enseñó Chu Hezhou a Ruan. 
Xingshu, sus ojos se pusieron rojos de tolerancia, sus dientes 
apretados y tenía miedo de perder el control. 
 
    Chu Hezhou quería irse después de enseñar, y si no lo hacía, 
perdería el control. Cuando llegue el momento, su feromona se 
mezclará con Ruan Xingshu, lo cual será problemático. 
 
    -Una mano de repente agarró el dedo de Chu Hezhou, y sonó un 
suave grito, con un pequeño gemido. 
 
    "¿Eh eh? No te vayas, dijiste claramente, estoy en celo de nuevo, 
tú, lo acabas de marcar temporalmente". 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 438