Capítulo 94

¡Esta pequeña uva! Tan cariñoso y enojado 
 
    Ruan Xingshu puede estar un poco borracho. El tequila tiene un 
alto nivel de alcohol y tiene una gran resistencia, y lo que dijo hizo 
que la vitalidad y la sangre de Chu Hezhou se dispararan. 
 
    Y la copa de vino al lado de la boca tiene dulzura de uva y un 
toque de vino, se toca un poco, con un poco de dulzura, y un poco 
de astringencia, como la uva pequeña que tienes delante. 
 
    Ruan Xingshu estaba realmente un poco borracho. Tenía un mal 
volumen de bebida. La primera vez que bebió, bebió tequila. Este 
niño estaba bastante borracho. 
 
    "¿Pequeña uva, pequeña uva? ¿Quieres estar sobrio?" Chu 
Hezhou acarició suavemente la mejilla de Ruan Xingshu, terminó 
de beber el vino en la copa y levantó la barbilla de Ruan Xingshu 
para echar un vistazo. 
 
    Hay mucha gente recogiendo camarones borrachos en el bar 
todos los días. Me gusta más Ruan Xingshu. Si Ruan Xingshu 
hubiera venido al bar solo, lo habrían recogido hace mucho tiempo. 
 
    Chu Hezhou envió un mensaje a Fu Yuan Xun, diciendo que 
Ruan Xingshu estaba borracho y que tenían que regresar primero. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 730 
    Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu, que estaba borracho y 
parecía un borracho, ¡y sintió que le dolía la cabeza! Sentí un dolor 
de cabeza por primera vez. 
 
    Chu Hezhou extendió su mano para sostener a Ruan Xingshu, 
pero Ruan Xingshu lo echó a patadas. Había una huella en sus 
pantalones. Chu Hezhou se frotó la frente, y había una uva 
borracha aquí. 
 
    "¡Quién eres! ¡Ven! ¡Pelea!", Hicieron un gesto Ruan Xingshu y 
Chu Hezhou, golpeando a Chu Hezhou aquí y golpeando allí. 
 
    “¿Es divertido?” Chu Hezhou apretó las manos de Ruan Xingshu 
con una mano, pensando en llevar a Ruan Xingshu directamente, 
pero tenía miedo de vomitar a Ruan Xingshu. 
 
    Mirando la apariencia borracha de Ruan Xingshu, Chu Hezhou 
quería golpear el trasero de Ruan Xingshu, pero ahora hay 
demasiada gente, de lo contrario, Chu Hezhou realmente quiere 
vencerlo dos veces. 
 
    Chu Hezhou decidió llevarse a Ruan Xingshu. Había gente a su 
alrededor mirando a Ruan Xingshu. Chu Hezhou le devolvió la 
mirada, qué ver, ¿no sabía que este borracho había sido recogido 
por él?     “Cerdito.” Chu Hezhou apretó la cara de Ruan Xingshu, 
sintiéndose un poco enojado. Si este niño no lo llevaba con él 
cuando bebía, no sabía nada, ¿qué debería hacer si conocía a un 
chico malo? 
 
    “¿Es Zhouzhou?” Ruan Xingshu abrió los ojos aturdido y 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 731 
gentilmente tomó la mano de Chu Hezhou con sus dedos, se acercó 
lentamente a Chu Hezhou y lo abrazó de manera dependiente. 
 
    “Bueno, ¿me conoces ahora?” Chu Hezhou tocó la parte superior 
de la cabeza de Ruan Xingshu y quiso llamar al conductor. Ruan 
Xingshu lo agarró de la muñeca y no quería que lo llamara. 
 
    "No lo hagas, no llames", dijo Ruan Xingshu con una gran 
lengua, agarró el teléfono de Ruan Xingshu directamente, lo puso 
en su bolsillo y cerró la cremallera del bolsillo de su ropa. 
 
    “¿Por qué no quieres que llame?” Chu Hezhou miró a Ruan 
Xingshu con indulgencia, como si su grado de indulgencia pudiera 
magnificarse infinitamente en el cuerpo de Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu estaba atónito y pensó por un momento, ¿por qué 
no lo llama? Ruan Xingshu parpadeó, no sabía por qué, 
simplemente no quería que Chu Hezhou llamara. 
 
    "Yo, debería, probablemente no quiero que vuelvas. Estoy un 
poco borracho. No sé si estoy en lo cierto". Ruan Xingshu quería 
llorar mientras decía, pero se contuvo de nuevo. ¿Por qué estás 
borracho ahora? Solo quieres llorar.     Chu Hezhou estaba un poco 
atónito. Esta persona sabía que estaba borracho, pero no estaba 
tan borracho. Aún sabía que, a diferencia de los demás, nadie 
admitiría que estaba borracho.     “¿A dónde iré si no regreso?” Chu 
Hezhou envolvió a la mitad a Ruan Xingshu y volvió a ponerse de 
pie, sin bloquear a la persona que estaba entrando.     "Ve a mi casa 
y duerme conmigo". Ruan Xingshu llevó a Chu Hezhou 
directamente al taxi que había estado esperando en la entrada del 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 732 
bar.     A Ruan Xingshu no le importaba tanto. Quería acostarse con 
Chu Hezhou y no quería que Chu Hezhou lo dejara. ¿Y si Chu 
Hezhou se iba y no regresaba? Se convertiría en una persona 
solitaria.     Por lo tanto, tengo que llevarme a Chu Hezhou y 
llevármelo a mi propia casa.     "Maestro conductor, vaya ..." Ruan 
Xingshu realmente quería decir que iba a su casa. Si no fuera por 
Chu Hezhou para cubrirse la boca, Ruan Xingshu le diría sobre su 
hogar. 
 
    "Maestro, vaya al Hotel Océano Azul." Chu Hezhou sostuvo la 
cabeza de Ruan Xingshu en sus brazos para evitar que Ruan 
Xingshu tartamudeara y dijera algo. Ahora que Ruan Xingshu es 
así, todavía quiere ir a casa. Esto no puede ser dicho por su 
familia.! 
 
    Ruan Xingshu ocultó obedientemente su rostro en los brazos de 
Chu Hezhou, como si estuviera dormido, respirando de manera 
uniforme.Esto es también lo que Chu Hezhou pensó que estaba 
dormido, pero antes de esperar mucho, Ruan Xingshu extendió su 
mano dentro de él. En su ropa. 
 
    También tocó la carne de la cintura de Chu Hezhou y los 
músculos abdominales de su estómago. Lo tocó con una mano 
pequeña y tuvo que bajar para tocarlo. Chu Hezhou rápidamente 
agarró la mano de Ruan Xingshu, temiendo que Ruan Xingshu no 
hiciera nada. en el coche. 
 
    Cuando Chu Hezhou miró hacia arriba, vio la sonrisa 
significativa del maestro del conductor en el espejo retrovisor. Chu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 733 
Hezhou frunció la boca. De hecho, dijo que no es esa persona. 
¿Creería que este conductor es un maestro? 
 
    Cuando finalmente llegué al hotel, Chu Hezhou pagó la tarifa del 
taxi primero, y luego fue al asiento trasero para sostener a Ruan 
Xingshu. Chu Hezhou extendió la mano con cuidado y recogió a 
Ruan Xingshu, temiendo despertar a este pequeño antepasado que 
finalmente se había estabilizado. Entonces será difícil conciliar el 
sueño. 
 
    La cara de Ruan Xingshu se frotó contra el pecho de Chu Hezhou 
inconscientemente, y Chu Hezhou bajó la cabeza y lo miró, en esos 
ojos, el amor se desbordó. 
 
    Chu Hezhou entró al hotel, pasó la llave de la habitación para 
abrirla, primero ayudó a Ruan Xingshu a quitarse el abrigo y los 
zapatos, luego se secó la cara y cubrió a Ruan Xingshu con una 
colcha. 
 
    Chu Hezhou planeaba ir al sofá de la sala de estar solo por una 
noche, volvió a sacar una cama del armario y se durmió en el sofá 
de la sala de estar. 
 
    En medio de la noche, Chu Hezhou abrió los ojos y vio una 
figura de pie en el borde del sofá mirándolo. El corazón de Chu 
Hezhou tembló de miedo. ¡Qué va a hacer esto! 
 
    Chu Hezhou se sentó y miró a Ruan Xingshu, quien estaba de pie 
en el borde del sofá, mirándolo, esta pequeña uva casi lo asusta 
hasta la muerte. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 734 
 
    “Little Grape, ¿qué estás haciendo?” Chu Hezhou sintió que los 
latidos de su corazón todavía eran rápidos ahora. 
 
    “¡Mírate! ¿Por qué no duermes conmigo?” Ruan Xingshu 
extendió directamente su mano y levantó la colcha de Chu Hezhou, 
se replegó en los brazos de Chu Hezhou, medio presionada contra 
el cuerpo de Chu Hezhou. 
 
    El sofá era originalmente estrecho, por lo que dos personas que 
dormían de esta manera ni siquiera podían darse la vuelta. Chu 
Hezhou no tuvo más remedio que ir a la habitación con Ruan 
Xingshu para dormir con él. 
 
    "Zhou Zhou, bésame antes de irse a la cama". Ruan Xingshu 
cerró los ojos, hizo pucheros y se acercó a Chu Hezhou. Chu 
Hezhou no podía abrir los ojos con tanto sueño, inclinó la cabeza y 
besó a Ruan Xingshu. Como resultado , Ruan Xingshu no estaba 
dispuesto a besar un beso tan superficial. 
 
    Ruan Xingshu lo besó de nuevo, mordió los labios de Chu 
Hezhou ligeramente y se enteró del beso habitual de Chu Hezhou 
hacia él. Besó a Chu Hezhou, con la punta de la lengua enganchada 
a Chu 
 
    Hezhou. En ese momento, Chu Hezhou perdió toda su 
somnolencia., Abierto sus ojos, la luz del exterior entró, Chu 
Hezhou miró la pequeña cara de Ruan Xingshu, probablemente 
todavía estaba borracho. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 735 
    La pierna de Ruan Xingshu se frotaba inconscientemente contra 
Chu Hezhou, y Chu Hezhou lo agarró por la pierna y le impidió 
acercarse a él, de lo contrario, no pudo evitarlo. 
 
    “Pequeña uva, ¿sabes si duermes bien?” Chu Hezhou apretó la 
cara de Ruan Xingshu, tratando de ponerlo sobrio. 
 
    "¿No te agrado? Zhouzhou, ¿no te agrado? Ya no soy tu bebé. 
Por eso no quieres que te bese. No eras así antes". 
 
    Ruan Xingshu fue agraviado. Pase lo que pase, Simplemente 
desahogué todo. No sabía lo que había hecho Chu Hezhou, lo que 
hizo llorar a Ruan Xingshu. 
 
    "Yo ..." Chu Hezhou se quedó sin habla por un momento, ¡qué 
debería decir, qué más podía decir! No, esto y esto, siento que lo 
que dijo Ruan Xingshu tiene sentido. 
 
    No es que no me guste. Realmente no me atreví a tocarlo. Si lo 
tocara, es posible que no pueda detenerme. Realmente, Chu 
Hezhou no podría controlarse, seamos honestos. 
 
    “¡Uvas pequeñas, no causen problemas!” Chu Hezhou abrazó a 
Ruan Xingshu y apretó sus piernas para evitar que se moviera. Chu 
Hezhou es un alfa casi adulto ?, un omega fragante y suave 
durmiendo solo En mis brazos, lo haría Me gusta preguntar qué 
alfa puede hacerlo sin pena. 
 
    “No, a menos que me beses, como antes.” Ruan Xingshu besó 
primero la garganta de Chu Hezhou y esperó a que Chu Hezhou se 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 736 
besara a sí mismo. 
 
    Chu Hezhou no tuvo más remedio que bajar la cabeza para besar 
a Ruan Xingshu, lenta y lentamente, con la punta de la lengua 
escaneando cada parte de Ruan Xingshu, y finalmente se detuvo en 
la esquina de sus labios. 
 
    Ruan Xingshu levantó levemente la cabeza, entrecerró los ojos, 
aceptando el beso de Chu Hezhou, ahora sintió que su cuerpo 
estaba controlado por Chu Hezhou y se movió nuevamente con los 
movimientos de Chu Hezhou. 
 
    "Zhou Zhou, si no besas, no besarás" Los ojos de Ruan Xingshu 
se abrieron y sintió que estaba reaccionando. 
 
    Chu Hezhou interpuso las piernas de Ruan Xingshu. ¿Sabías que 
Ruan Xingshu reaccionó? Simplemente finja no saber y vea lo que 
Ruan Xingshu puede hacer. 
 
    "¿Qué le pasa al bebé? ¿Por qué no me besaste?", Murmuró Chu 
Hezhou en voz baja. El magnetismo en su voz era especialmente 
obvio en la noche oscura. Con solo escuchar la voz, Ruan Xingshu 
se sintió como ... 
 
    "Chu Hezhou, lo eres, me estás intimidando deliberadamente", 
dijo Ruan Xingshu con vergüenza, no era tan fuerte como Chu 
Hezhou, por lo que no podía deshacerse de él en absoluto. 
 
    “Bebé, puedo ayudarte.” Chu Hezhou abrió la ropa de Ruan 
Xingshu y sostuvo a un amigo más joven con sus dedos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 737 
 
    Ruan Xingshu no pudo evitar arquear la espalda, sintiendo el 
placer como si se transmitiera desde el coxis al cerebro. 
 
    “¿Te gusta?” Chu Hezhou no puede evitarlo más, ¿no son solo 
unos meses antes de que pueda permitirse el lujo de esperar? ¡No 
tiene tanta hambre y sed! ¡Todavía es un hombre! 
 
    "Woo ... me gusta" La cola de Ruan Xingshu no pudo evitar 
voltear hacia arriba y al escuchar la voz, pudo decir si realmente le 
gustaba. 
 
    Chu Hezhou se rió dos veces, y los dedos de Ruan Xingshu 
sintieron la vibración del pecho de Chu Hezhou. Ruan Xingshu 
quería acercarse más a Chu Hezhou y adherirse mejor a Chu 
Hezhou. 
 
    Finalmente, después de que Ruan Xingshu terminó, Chu Hezhou 
solo pudo levantarse de la cama para lavarse las manos y, por 
cierto, ayudarse a sí mismo. 
 
    “¡Esta uva!” 
 
    Aunque era una queja, era más como una caricia. 
 
    ¡El autor tiene algo que decir que 
 
    ya voy! ¡Ya voy! 
 
    Jejeje (con una sonrisa fatal) Los libros se están volviendo cada 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 738 
vez más populares, ¡y aceleraré el tiempo cuando escriba más! 
 
    Las pinturas son como este libro. Aquellos que pueden pintar a 
Chu y Shushu, quieren una portada, ¡se les paga! ¡No aceptes 
gratuitas, sois todas lindas! No puedo hacer eso por nada. 
 
    ¡Realmente agregaré más mañana! ¡Prometo! ¡Te garantizo la 
reputación de mi dulce escritor! ¡Realmente ya no te 
hago! ¡Realmente agregue más mañana!