Capítulo 13

:Es obvio que él mismo lo entregó a la puerta 
 
You Zhi'an fue despertado por el grito ahogado de Fu  
Yuanxun, levantó la cabeza y miró hacia arriba, sus ojos se  
abrieron instantáneamente y no había dormido en absoluto. 
¿Qué es lo que vio? ! ! 
¡Su compañero de mesa! ¿Un omega blando realmente  
tomó la iniciativa de oler su feromona a un alfa? 
Chu Hezhou no pudo evitar reír, mirando a Ruan Xingshu  
con una inexplicable sonrisa en la comisura de la boca, pero  
el tonto Ruan Xingshu no pudo entenderlo estúpidamente y  
no entendió lo que significaba la sonrisa en la boca de Chu  
Hezhou. 
You Zhian realmente no podía soportarlo más, y puso su  
brazo alrededor del cuello de Ruan Xingshu, dejándolo  
inclinarse en sus brazos. 
"Chu Hezhou, como alfa, ¿no puedes evitar preocuparte  
por los omegas?" La relación de You Zhian con Chu Hezhou  
siempre ha sido bastante buena, y el único omega del lado  
de Chu Hezhou que puede estar cerca de Chu Hezhou es Tú  
tan juvenil. 
Muchas veces otros omegas y betas quieren que You  
Zhi'an les ayude a entregar la carta de amor a la información  
de contacto o establecer una línea, pero You Zhi'an frunce el  
ceño, y cuando se presiona la feromona, no parece un  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 48 
omega en absoluto. 
La feromona omega es suave y relajante, mientras que la  
feromona alfa es agresiva Nadie más sabe por qué un  
omega es tan joven que la feromona es realmente agresiva. 
"Huh huh" Chu Hezhou tarareó suavemente desde su  
nariz, y no refutó a You Zhi'an, pero la mirada en los ojos de  
Ruan Xingshu cambió un poco. 
No era él quien iba a intimidar a un pequeño O,  
obviamente fue enviado a la puerta solo. 
Al mediodía, Ruan Xingshu y You Zhian fueron a almorzar  
juntos. Cuando regresaron al aula, encontraron un pequeño  
trozo de papel en el cajón. Ruan Xingshu lo miró. Decía que  
Ruan Xingshu debería ir a la azotea y espera solo. 
El rostro de Ruan Xingshu estaba desconcertado y apretó  
la boca, dos pequeñas peras con carne carnosa. 
Ruan Xingshu no sabía quién era. Fue realmente estúpido  
y fue a la azotea del edificio de enseñanza. Al pisar, la puerta  
detrás de él se cerró. Ruan Xingshu miró hacia atrás y vio al  
chico que se había desmayado esa noche, pero ahora solo  
había tres personas, y esa noche había cinco. 
"¡Está bien! Finalmente te saqué solo. Veré qué haces 
ahora. Fue tan extraño esa noche. Me aproveché de nuestro  
borracho durante mucho tiempo para atacarnos, ¿verdad?  
Nunca te había visto tan vicioso". omega, en el futuro.  
¡Nadie lo quiere! " 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 49 
El que fue pateado por Ruan Xingshu, es decir, Liao  
Zhaoxie, le dijo a Ruan Xingshu como un niño, con un palo  
de madera en la mano golpeando la palma de su mano. 
Los dos chicos que estaban al lado de Liao Zhaoxie  
finalmente vieron claramente a Ruan Xingshu durante el día  
y no pudieron evitar abofetear sus labios. No, incluso si un  
omega le gana a mucha gente, lo quieren. Este tipo de  
melodía es exactamente ¡lo que les gusta! 
"Oh" Ruan Xingshu asintió obedientemente, y se quitó el  
abrigo como esa noche. Esta vez Liao Zhaoxie no pensó que  
Ruan Xingshu estaba tratando deliberadamente de  
seducirlo. 
“¡Joder, imaginario, fanfarroneando, lo creas o no, te  
marqué hoy!” Tan pronto como Liao Zhaoxie vio a Ruan  
Xingshu quitarse el abrigo, la herida en su cuerpo le dolía, y  
ni siquiera podía hablar, y tomó dos pasos atrás. 
Luego de decir esto, Liao Zhaoxie se dio cuenta de que su  
glándula estaba lesionada. En el último mes, trató de no  
liberar feromonas. Simplemente la soltó en el baño en el  
segundo año de la escuela secundaria, y le duele durante  
mucho tiempo. 
"Tú, ve y seducelo para que esté en celo" Liao Zhaoxie 
empujó al niño a su lado, el niño miró al delicado omega  
frente a él y no pudo evitar liberar feromona, que era un  
olor a huevo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 50 
Ruan Xingshu no pudo evitar fruncir el ceño y dio dos  
pasos hacia atrás, aunque el olor era desagradable, la  
feromona alfa era terrible para omega. 
De repente, un leve olor a limón y tequila se apoderó de  
él, suprimiendo por completo el olor a huevo.