Capítulo 43

: ¡Qué hacer, tan reconfortante! 
 
Chu Hezhou sedujo a Ruan Xingshu, persuadiéndolo en voz  
baja, Ruan Xingshu asintió, ¿qué es verdad? "Deja de molestarte, 
entremos". Chu Hezhou quería entrar con Ruan Xingshu. 
"Entra primero, dijo Chi Yuzi, déjame esperarlo, llega tarde".  
Ruan Xingshu apretó el dedo de Chu Hezhou, y Chu Hezhou  
asintió y entró solo. 
Ruan Xingshu se quedó afuera esperando a Chi Yuzi, quien  
llegó tarde. Chi Yuzi jadeó y se subió a los hombros de Ruan  
Xingshu. Justo ahora, el autobús se detuvo a una parada de  
aquí, así que pensó que estaba allí, así que se bajó. El coche se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 247 
bajó y resultó que se bajó temprano y entró corriendo. 
"Vamos, están todos aquí". Ruan Xingshu ayudó a Chi Yuzi a  
entrar al restaurante de ollas calientes. Todo el restaurante  
parecía estar envuelto por él y los demás. Los chicos casi  
habían terminado con los platos y la carne. 
La única posición que quedaba era junto a You Zhi'an, y una  
posición al lado de Chu Hezhou, que se colocó en una piscina  
de entrenamiento. Ruan Xingshu miró la posición junto a You  
Zhi'an y pensó en ello. 
Fu Yuanxun, después del libro de Ruan Xing, vio la ubicación  
junto a Chu Hezhou y supo para quién estaba reservada. 
 
"¡Yuzi! Tengo muchas ganas de sentarme contigo hoy, ven y  
ven." Fu Yuanxun era muy perceptivo y tiró a Chi Yuzi hacia un  
lado de la piscina. Junto a Chi Yuzi estaba You Zhi'an. 
Ahora solo quedaba el lugar al lado de Chu Hezhou, Ruan  
Xingshu se sentó con la cara sonrojada. Escuché la risa baja de  
Chu Hezhou. 
“Conejito, ¿no solo querías sentarte a mi lado?” La voz de  
Chu Hezhou rodeó los oídos de Ruan Xingshu. El entorno era  
muy ruidoso. Los chicos de su clase hacían ruidos ruidosos, sin  
prestar atención en absoluto. 
"No, solo soy" Ruan Xingshu no pudo decirlo, solo sintió que  
Chu Hezhou era demasiado conspicuo. 
“¿Qué quieres comer?” Chu Hezhou ayudó a Ruan Xingshu a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 248 
poner platos en la olla caliente, y Ruan Xingshu hábilmente  
señaló algunos que quería comer. 
Jane esperaba mesa por mesa, sin dejarles beber vino. Con  
tanta gente, sería malo que pasara algo después de beber  
vino. Algunos tenían que conducir a casa. 
“Jejejeje.” Fu Yuanxun y Huai Chifang esperaron a que Lao  
Jian se levantara de la mesa y sacara el vino en sus manos. 
“¡Hermano Chu, mira!” Fu Yuanxun y Huaichi pusieron dos  
botellas de licor en sus manos, y los dos también tomaron dos  
botellas de Sprite para cubrirse. 
De las diez personas en esta mesa, excepto Ruan Xingshu, Chi Yuzi y 
You Zhian, las otras siete son todas alfas. 
“Hermanos, vamos, vamos, vamos?” Fu Yuanxun vertió vino  
en silencio sobre las siete personas, y You Zhian lo alcanzó,  
pero Fu Yuanxun se negó. 
"Eres un omega y no tienes novio. Es fácil que suceda otra  
cosa cuando estás borracho. Con tantos alfas presentes, algo  
malo será malo, ¿verdad?" Fu Yuanxun te miró  
sugestivamente Zhian, se rió dos veces. . 
You Zhian golpeó directamente a Fu Yuanxun en la cabeza,  
haciéndolo decir tonterías. 
Fu Yuanxun estaba bebiendo vino en secreto en esta mesa.  
Ruan Xingshu había estado al lado de Chu Hezhou. Parpadeó  
cuando olió el vino. De repente pensó en algo. Miró la  
expresión de Chu Hezhou, pero no se atrevió a decir Temía  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 249 
que una vez que terminara de hablar, no podría volver a casa  
hoy. 
"¿Es bueno?", Preguntó Ruan Xingshu a Chu Hezhou con  
curiosidad, nunca antes había usado baijiu. 
“¿Te gustaría intentarlo?” Chu Hezhou arqueó las cejas y le  
entregó el vaso de papel a Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu trató de tomar un gran bocado y su carita  
carnosa se arrugó. Chu Hezhou no esperaba que Ruan Xingshu  
soplara tanto de una vez, e inmediatamente le sirvió un vaso  
de agua. 
 
“¿Eres un tonto?” Chu Hezhou apretó la cara de Ruan  
Xingshu, los labios de Ruan Xingshu fueron apretados por Chu  
Hezhou, Chu Hezhou miró fijamente la boca de Ruan Xingshu,  
sus ojos sombríos, si no aquí, Chu Hezhou ya podría haber sido  
besado. 
Chu Hezhou puso muchos platos para Ruan Xingshu, para no  
hacer que el estómago de Ruan Xingshu se sintiera mal  
después de un tiempo. 
Fu Yuanxun solo tomó una taza, toda su cara enrojecida,  
incluso su cuello estaba rojo, pero aún estaba aturdido. 
Jian Si sintió que algo andaba mal con la mesa. Se acercó y  
miró a Fu Yuanxun. Miró a Fu Yuanxun de esta manera. Parecía  
que estaba bebiendo una bebida. Presionó la cabeza de Fu  
Yuanxun y la presionó hacia abajo. Fu Yuanxun miró hacia  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 250 
arriba. 
“¿Cómo estás comiendo en esta mesa?” Jian Si observó la  
mesa y descubrió que cada una de las siete personas tenía una  
botella de Sprite, y una estaba debajo de la mesa. 
“Fu Yuanxun, ¿qué estás haciendo boca abajo?” Jian Si se  
acercó y descubrió que Huai Chi Fang sostenía a Fu Yuanxun,  
miró a Huai Chi e inmediatamente lo soltó. 
Fu Yuanxun se puso de pie abruptamente, se puso de pie y  
le dio un puñetazo a Huai Chi: "¿Qué estás haciendo Laozi?" 
Fu Yuanxun dijo que tenía un hipo total, una embriaguez, y  
Jian Si conocía a estas personas. Debía haber estado bebiendo. 
 
. 
"¡Ustedes en la mesa, defiéndame!", Dijo Jian Si, y Fu  
Yuanxun vio a Jian Si de pie junto a él. Se instaló  
instantáneamente y todos se pusieron de pie. Poniéndolos en  
Fu Yuanxun, Huai Chi, Chu Hezhou, y otro niño encontró una  
botella de vino debajo de su asiento. 
Jian Si puso el vino en la mesa y, mirando al grupo de  
personas, ¡Chu Hezhou también bebió el vino! 
"¡Diez de ustedes salgan conmigo!" Jane salió primero. Él  
había dicho que no debería beber vino, no beber vino. ¿Y si  
pasa algo en la carretera? ¡Hay tres 
omegas más! Chu Hezhou se quitó la ropa y dejó que Ruan  
Xingshu se la pusiera. Ruan Xingshu llevaba el abrigo de Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 251 
Hezhou hasta el muslo. 
“Vístase obedientemente.” Chu Hezhou tocó el cabello de  
Ruan Xingshu y sacó a Ruan Xingshu del restaurante de ollas  
calientes. 
"¡Hablas de ti! ¡Dije, no bebas vino, no bebas vino, bebes  
vino y bebes vino blanco!" Jian Si miró a Chu Hezhou y sintió  
que Chu Hezhou no los detuvo un poco. 
"¡Todos los bebedores me defenderán y vendrán a la  
escuela el lunes para castigarme!" Jian Si señaló a Fu Yuanxun,  
y los siete alfas se levantaron obedientemente, Chu Hezhou  
protegió a Ruan Xingshu detrás de él, pero no lo dejó pararse.  
arriba. 
Jian Si caminó hacia Ruan Xingshu y olió la borrachera en el  
cuerpo de Ruan Xingshu. Justo cuando quería decir algo, Chu  
Hezhou habló de repente. 
"Lleva mi ropa". Cuando Chu Hezhou dijo esto, Jian Si sabía  
que la feromona de Chu Hezhou olía a vino, y conocía la  
feromona de Chu Hezhou. 
Jian Si caminó al lado de Ruan Xingshu y los dejó entrar  
después de oler que Chi Yuzi y You Zhian no estaban  
borrachos. 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con preocupación. Chi Yuzi  
caminó junto a Ruan Xingshu, abrió la boca y la cerró. De  
hecho, Chi Yuzi quería preguntarle a Ruan Xingshu si estaba  
con su monitor. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 252 
¡Es tan vergonzoso que realmente quiere saberlo! ! ! 
Ruan Xingshu estaba inquieto por dentro y se sintió aliviado  
cuando entró Chu Hezhou. 
“¿Cómo? El maestro no dijo nada sobre ti, ¿verdad?” Ruan  
Xingshu agarró la manga de Chu Hezhou, y Chu Hezhou negó  
con la cabeza. 
"Él nos pidió que fuéramos a la escuela a correr cuatro  
vueltas en el patio de recreo el lunes". Chu Hezhou lo  
desaprobó, le dio a Ruan Xingshu algunas verduras y peló los  
camarones en el cuenco de Ruan Xingshu antes de colocarlos  
en el cuenco de Ruan Xingshu. 
 
Ruan Xingshu se comió obedientemente la carpeta de Chu  
Hezhou. Estas personas acababan de ser regañadas por Jane y  
se recuperaron de inmediato. El vino fue confiscado por Jane.  
Utilizaron Sprite como vino y se respetaron mutuamente. 
"¡Presidente Fu! ¡El Sr. Fu está aquí para beber vino!" Huai  
Chifang se puso de pie y brindó por Fu Yuan Xun. 
"¡Presidente Huai! ¡Ven! ¡Beba vino! ¡Sr. Huai!" Fu Yuanxun  
también se puso de pie y brindó por Huaichi, las dos personas  
brindaron como socios comerciales. 
“¡El presidente Fu es educado!” 
“¡El presidente Huai también es educado!” 
Jian Si miró a la otra mesa y se rió, realmente un montón de  
tesoros vivos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 253 
Al final, los dos hombres fingieron estar borrachos y se  
ayudaron mutuamente a salir del restaurante de ollas  
calientes. Ruan Xingshu se paró en la puerta del restaurante de  
ollas calientes y quiso llamar al tío del conductor y pedirle que  
lo recogiera. 
Una mano se estiró a su lado y sostuvo la mano que estaba a  
punto de hacer una llamada. 
“¿No estás caminando conmigo?” Chu Hezhou miró  
lastimeramente a Ruan Xingshu, sus ojos de fénix parecían ser  
capaces de hablar, acusando a Ruan Xingshu de no acompañarlo. 
“Vamos, vamos juntos.” Ruan Xingshu se sonrojó y siguió a  
Chu Hezhou hacia la plaza central. 
Ya eran las 7 de la tarde casi las 8 de la noche y un grupo de  
ellos había comido durante mucho tiempo y se fueron a casa  
después de comer. 
Chu Hezhou y Ruan Xingshu caminaban por el costado de la  
carretera. Las luces de la calle en el costado de la carretera ya  
estaban encendidas. Las sombras de las dos personas eran  
altas y bajas. Ruan Xingshu vestía la ropa de Chu Hezhou,  
como un niño que había robado la ropa de un adulto, muy  
bien educado. 
Cuantos más peatones llegaban a la plaza central, el anuncio  
se colocaba en la pantalla grande del edificio, Chu Hezhou era  
arrastrado por el viento, y cuando volví a leer Ruan Xingshu,  
quería que Ruan Xingshu siguiera a Chu Hezhou obediente e  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 254 
inconscientemente lamiendo. Lamiendo sus labios, la boca  
está brillante, y parece poder sentir un buen toque. 
“Shushu.” Chu Hezhou tiró de Ruan Xingshu, gritando que  
solo unas pocas personas lo llamarían así. 
La voz de Chu Hezhou estaba en los oídos de Ruan Xingshu,  
y los gritos eran persistentes y dolorosos. Las puntas de las  
orejas de Ruan Xingshu estaban todas rojas cuando Chu  
Hezhou gritó, y él estuvo de acuerdo en voz baja. 
“Quiero besarte.” Chu Hezhou bajó la cabeza hasta la mitad,  
inclinó su cuerpo y se inclinó frente a Ruan Xingshu, una leve  
embriaguez llenó la punta de la nariz de Ruan Xingshu. 
“Mucha gente.” Ruan Xingshu miró a la gente yendo y  
viniendo con vergüenza, y dio dos pasos hacia atrás, y Chu  
Hezhou lo siguió dos pasos más cerca. 
“Solo bésame, no te conocen.” Chu Hezhou puso la capucha  
de Ruan Xingshu en la cabeza de Ruan Xingshu, tiró de su  
sombrero y lo besó. 
Antes de bajar, dijo: "Por aquí no puedo verlo". 
La nariz de Chu Hezhou tocó la punta de la nariz de Ruan  
Xingshu, cerró los ojos y besó a Ruan Xingshu, y la punta de su  
lengua tocó los labios de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu abrió los  
labios inconscientemente. 
Ruan Xingshu no cerró los ojos y vio a Chu Hezhou que lo  
besaba con los ojos cerrados. Las pestañas de Chu Hezhou  
eran muy largas y podía barrer sus mejillas al besar. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 255 
Cuando abres los ojos se ve un poco feroz y no te acercas a  
extraños, pero cuando cierras los ojos te portas muy bien,  
sobre todo ahora, parece un niño pidiendo algo. 
Ruan Xingshu extendió la mano y abrazó a Chu Hezhou,  
pisando suavemente sus pies, acercándose a Chu Hezhou. 
¡Qué hacer, tan reconfortante! 
 
¡El autor tiene algo que decir 
! ¡También quiero tener un hada tan pequeña! ¡Los 
últimos capítulos están todos publicados ahora, así que  
tengo que perdonarme si llego demasiado tarde! 
¡Los quiero muchachos! ¡Qué es! ¡Recuerda votar por  
Susu! ¡Esas pequeñas bellezas que votan tantos recordatorios  
de una vez! ¡No gastes dinero así! ¡No es bueno en absoluto!