Capítulo 33

:La existencia de más juguetón que Xiao Fu Du 
 
Chu Hezhou le sonrió, el cabello roto en su frente bloqueó sus  
ojos cuando bajó la cabeza, y Chu Hezhou de repente extendió  
su mano. 
Huai Chifang vio que corrió y detuvo a Chu Hezhou. Mientras  
bloqueaba a Chu Hezhou, empujó a Chu Hezhou hacia  
adelante. 
"¡Hermano Chu, no, no, no puedo hacer esto, hermano Chu! 
 
¡Hermano Chu! ¡Sé que estás enojado! ¡Hermano Chu! ¡Vamos  
a contenernos! ¡Hermano Chu! No seas impulsivo", soltó Huai  
Chi. Chu Hezhou hacia adelante, como si dijera que está  
bloqueando a Chu Hezhou, pero de hecho ha estado  
empujando a Chu Hezhou allí. 
Chu Hezhou fue empujado un paso hacia adelante por él, y  
colocó a Limala en sus brazos y dijo: "¡Hermano Chu! ¡Dijiste  
que no puedes hacer esto! ¿Cómo puedes hacer esto?  
¡Hermano Chu! ¡Sé un hombre y mantén la línea!" " 
Fu Yuanxun se quedó mirando sin comprender . Por primera  
vez, Xiao Fu vio a más personas que la suya. 
“Je.” Chu Hezhou observó la acción del juego de Huawei, no  
pudo evitar burlarse, y directamente levantó su pierna y pateó  
al Huaichi, dejándolo mantenerse alejado de él. 
Chu Hezhou extendió la mano y agarró el cuello de la niña  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 157 
directamente y lo levantó. Fu Yuanxun palmeó el brazo de Chu  
Hezhou. 
"Hermano Chu, no lo hagas, resolvamos algo en privado.  
Eres demasiado llamativo", susurró Fu Yuanxun al oído de Chu  
Hezhou, al ver que había gente de otras clases fuera del aula. 
"Chu Hezhou ..." 
Esa voz suave y lechosa llamó su nombre, Chu Hezhou soltó  
instantáneamente el cuello de la niña y miró detrás de él. De  
un vistazo, Ruan Xingshu se paró cuidadosamente detrás y lo  
miró con ojos rojos. 
 
Chu Hezhou apretó los dientes, volvió la cabeza y pateó el  
escritorio, conteniendo el aliento. 
Antes de que comenzara la confusión, Chu Hezhou fue  
invitado a la oficina. 
La atención de Ruan Xingshu en clase era completamente  
incapaz de concentrarse, y estaba aturdido. Fu Yuanxun llamó  
a Ruan Xingshu dos veces y no escuchó a Ruan Xingshu. You  
Zhian le dio una palmada en el hombro a Ruan Xingshu. 
Fu Yuanxun extendió la mano y le entregó una bolsa de  
dulces: "El hermano Chu me pidió que se la diera, diciendo que  
sabía a uvas". 
Fu Yuanxun no sabía por qué el hermano Chu le pidió que le  
diera a Ruan Xing Shutang, ¿tal vez fue un consuelo? Después  
de todo, Chu He corrió hacia la corona como Lan Yan. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 158 
Ruan Xingshu tomó a Fu Yuanxun y le entregó los caramelos,  
abrió la bolsa y sacó uno, pegó el paquete y se lo comió. El olor  
dulce a uva impregnaba las papilas gustativas. 
Ruan Xingshu estaba aún más preocupado después de  
comer azúcar, volvió la cabeza hacia Kan Ze Fu y Yuan Xun 
“Él, Chu Hezhou, no pasará nada, ¿verdad?” Ruan Xingshu  
frunció el ceño con delicadas cejas. Ruan Xingshu tenía miedo  
de qué pasaría si Chu Hezhou fuera recordado por una pelea. 
"No, ¿qué puede hacer? Los miembros de la familia son de la escuela. 
¡Qué puedo hacer! No te preocupes, los padres de  
Chu Hezhou son inversores escolares. Si no estudian bien,  
volverán a heredar la propiedad familiar. y donar a un edificio  
escolar. El problema es real, aunque las notas de mi hermano  
Chu son muy buenas ". 
Fu Yuanxun fue llamado a la oficina desde Chu Hezhou y  
nunca se preocupó. Me temo que el grupo de personas de la  
Oficina de Política y Educación y los padres de la niña deberían  
estar preocupados ahora. 
El padre mayor de Chu Hezhou debería estar aquí, y donde  
sea que el aura de su padre se detenga, me temo que esas  
personas no se atreven a hablar, todo el temperamento es el  
temperamento de un líder. 
Este es de hecho el caso en la oficina. Chu Hezhou se apoyó  
contra la pared para jugar con su teléfono móvil. El presidente  
Chu se sentó en el sofá del director, miró a la persona que se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 159 
disculpó con él y asintió levemente. 
Una cara similar a los seis o siete puntos de Chu Hezhou con  
estabilidad y madurez, un traje negro cuidadosamente usado  
en el cuerpo, que envuelve un cuerpo fuerte, realmente  
exactamente lo mismo que dijo Fu Yuanxun, el temperamento  
de liderazgo. "Ya sé de esto. Son tus hijos los que están  
hablando de eso. Las niñas tienen que mantener la boca bajo  
control. De lo contrario, no soy yo, sino la gente de la  
comisaría que se casará en el futuro. Tienen que serlo. ". Chu  
Chengming miró a la niña a la ligera, y sus padres asintieron  
rápidamente. Pasó toda la noche de autoestudio en esta  
conversación, y cuando terminó la conversación, Chu 
 
Chengming le pidió a Chu Hezhou que lo siguiera y volvieron a  
estar juntos. "Vuelve primero, yo tendré algo que hacer  
después, ¿ha vuelto mi papá?", Chu Hezhou guardó el teléfono  
y siguió a su papá. 
"Estoy de vuelta, y tu hermano y tu hermana han vuelto". A  
Chu Chengming le dolía la cabeza cuando pensaba en esas dos  
pequeñas cosas. Si no tuviera un dolor de cabeza como Chu  
Hezhou, esa pareja sería demasiado ruidosa. 
"Oh". Chu Hezhou asintió y se puso de pie con Chu  
Chengming. Ambos tenían aproximadamente la misma altura y  
figura, con una altura de 1,85 metros, uno con un  
temperamento tranquilo y maduro con la atmósfera de una  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 160 
sociedad de larga data, y el otro con vitalidad, la juventud lleva  
la limpieza que aún no se ha manchado de suciedad. 
Si no dice nada, nadie piensa que estas dos personas son  
padre e hijo, y ambos piensan que son hermanos. 
"Voy a regresar primero. Volverás antes. Tu papá te extrañó 
mucho". Chu Chengming y la secretaria se fueron primero y le  
dijeron a Chu Hezhou antes de irse. De hecho, la razón por la  
que quería que Chu Hezhou regresara antes fue para golpear a  
su hermano Mi hermana, él es un padre, así que no es fácil  
hacer tal cosa. 
"Está bien". Chu Hezhou hizo un gesto con la mano y caminó  
hacia el aula. Ahora es la última clase del autoaprendizaje  
vespertino, y salir de clase ha terminado en cinco minutos. Chu  
Hezhou jugó en su teléfono móvil afuera hasta el final de salir  
de clase y entrar directamente al aula con el tono de llamada. 
 
Cuando Ruan Xingshu vio que Chu Hezhou estaba entrando,  
sus ojos se iluminaron y miró directamente a Chu Hezhou que  
venía a empacar sus cosas y buscar su mochila. 
“¿Estás bien?” La pobre pareja de ciervos de Ruan Xingshu  
miró a Chu Hezhou, quien no pudo soportarlo de inmediato, e  
inmediatamente desvió la mirada. 
“Está bien.” Chu Hezhou todavía no quería tener un archivo  
registrado a una edad temprana, el que tenía frente a él solo 
tenía dieciséis años. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 161 
"¿En serio? ¿El director no dijo nada sobre ti?" Ruan Xingshu  
miró a Chu Hezhou con preocupación, eso se ve muy  
lamentable. Ke Shiji todavía estaba viendo un buen programa,  
así que no se atrevió a verlo más, pensando que él se volvería  
a mirar a sí mismo El corazón se derrite. 
“No, está bien, no te preocupes.” Chu Hezhou cargó su  
mochila y salió del salón de clases con Ruan Xingshu. 
Chu Hezhou tenía piernas largas y caminaba rápido, Ruan  
Xingshu lo siguió con pequeños pasos, pisando la sombra de  
Chu Hezhou. 
Tan pronto como salió de la puerta de la escuela, Chu  
Hezhou se subió al automóvil primero, y solo quería que el  
conductor condujera el automóvil frente a Ruan Xingshu, solo  
para descubrir que era el Maestro Chen quien había  
regresado. 
“¿Qué te pasa? ¿No lo detuviste en el hospital?” Chu  
Hezhou miró hacia Ruan Xingshu y vio a quién estaba  
llamando. 
"Maestro, no se preocupe, jejeje, ¿no lo extrañé? Está bien.  
Le acabo de decir al conductor que quiero comerme el  
pescado en polvo de Chengnan y dejar que me lo compre. No  
puede volver a el hospital en dos horas ". 
El conductor tenía un rostro orgulloso. No estaba  
fanfarroneando. Podía convertir a ese conductor estúpido  
engañado y actuar como niñera gratis para él, no como niñera. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 162 
"Has trabajado duro". Chu Hezhou sonrió al conductor, sacó  
su teléfono móvil y transfirió directamente 30.000 yuanes al  
conductor. Ahora el conductor sintió que tenía que trabajar  
más duro, ¿no se trata solo de mantener a la gente? Puede  
hacerlo de forma casual y sencilla.