Capítulo 95

-Año nuevo, espero que las uvas pequeñas se conviertan 
en adultos pronto 
 
    Chu Hezhou sobrevivió a una noche difícil, se despertó a la 
mañana siguiente, empacó y esperó a que Ruan Xingshu se 
despertara para ver si este cerdo perezoso recordaba lo que 
sucedió anoche. 
 
    Chu Hezhou estaba jugando con su teléfono móvil, y cuando vio 
a Ruan Xingshu, se sentó abruptamente, como un cadáver. Chu 
Hezhou tiró el teléfono y miró a Ruan Xingshu. 
 
    “¿Jodido el cadáver?” Chu Hezhou directamente extendió su 
mano y golpeó a Ruan Xingshu en la frente, lo abofeteó para 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 739 
despertarlo. 
 
    Ruan Xingshu se sentó en la cama y no se movió. Después de 
sentarse durante dos minutos, se sintió aliviado. Miró a Chu 
Hezhou y extendió la mano para abrazarlo. 
 
    "Zhou Zhou, abrazo" Ruan Xingshu se frotó los ojos y se 
despertó, sintiendo que sus ojos parecían estar borrosos. 
 
    Chu Hezhou suspiró y dijo que interrogara a Little Grape, pero 
Ruan Xingshu le suplicó que lo abrazara así. Chu Hezhou no podía 
hablar demasiado, por lo que solo podía abrazar ligeramente a 
Ruan Xingshu e ir al baño a lavarse. 
 
    Este pequeño idiota que ni siquiera quiere hacerse su propia 
pasta de dientes. 
 
    Ruan Xingshu se inclinó sobre Chu Hezhou, esperando que Chu 
Hezhou se metiera el cepillo de dientes en la boca y se cepillara los 
dientes. 
 
    Chu Hezhou sintió como si estuviera cuidando a un niño de 
pocos años, se cepilló los dientes con cuidado y tuvo que prestarle 
atención para no tragar la pasta de dientes. 
 
    "Tengo que irme a casa más tarde, de lo contrario, mis padres 
estarán preocupados", dijo Ruan Xingshu a Chu Hezhou mientras 
se cepillaba los dientes. Chu Hezhou temía que Ruan Xingshu se 
comiera la espuma en la boca. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 740 
    "Está bien, no hables". Chu Hezhoulong Ruan Xingshu terminó 
de cepillarse los dientes y le pidió que se enjuagara la boca con 
agua. Ruan Xingshu terminó obedientemente y se secó la cara. Chu 
Hezhou lo llevó a desayunar antes de tomar a Ruan Xingshu. 
Enviar Regrese a su casa en la capital.     Después de la ronda 
preliminar, tomará un tiempo anunciar la lista de personas en las 
semifinales. Antes de las semifinales, llegó la víspera de Año 
Nuevo. En la víspera de Año Nuevo, nadie podía creer que Ruan 
Manzhi salió para jugar con Qin Qingxi.     No trajeron a Ruan 
Xingshu. Sintieron que Ruan Xingshu era demasiado bombilla. Los 
dos iban a tener una cita solos. 
 
    Ruan Xingshu estaba de pie en la puerta, mirando a Ruan 
Manzhi sosteniendo a Qin Qingxi en sus brazos, caminó hacia el 
costado del auto deportivo, abrió la puerta para Qin Qingxi, ayudó 
a Qin Qingxi en el auto y sacó un ramo de rosas rojas. Qin Qingxi 
era tímido A continuación, los dos hombres se alejaron. 
 
    Ruan Xingshu se paró en la puerta y sopló el viento frío por un 
tiempo, y no quería entrar a ver al abuelo y la abuela. También 
eran una pareja. Extrañaba a Chu Hezhou. Ruan Xingshu entró a la 
casa abatido y regresó. Justo después de acostarse en la cama, el 
teléfono sonó con un 
 
    "zumbido". 
 
    Nguyen Star tomó la guía telefónica, miró y encontró que Chu 
Hezhou le envió un mensaje, por lo que fue a la plaza central a 
buscarlo. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 741 
    Ruan Xingshu inmediatamente se levantó de la cama y se escapó 
con su teléfono móvil. 
 
    “¡Abuelo y abuela, me fui!” Ruan Xingshu y los demás saludaron, 
y huyeron de inmediato, ¡iba a encontrar a Chu Hezhou! 
 
    Tan pronto como Ruan Xingshu abrió la puerta, vio a Chu 
Hezhou parado afuera, vestido con un traje de motociclista, y una 
motocicleta negra brillante estacionada a dos pasos de distancia. 
 
    Probablemente los niños nacieron para ser incapaces de resistir 
estos autos. La primera vez que Ruan Xingshu corrió hacia él no 
fue Chu Hezhou, sino un auto. Ruan Xingshu tocó el auto mientras 
subía, sus ojos llenos de asombro. 
 
    "Chu Hezhou, todavía estás en la edad adulta, ¿solo monta esto? 
No tengas miedo de que te atrapen", resopló Ruan Xingshu, 
mirando a Chu Hezhou con desaprobación. 
 
    "No te preocupes, esta noche es la víspera de Año Nuevo. A la 
policía no le importará. Sube al coche". Chu Hezhou subió al coche. 
Ruan Xingshu se sentó rápidamente detrás de Chu Hezhou y se 
puso el casco. 
 
    Es la primera vez que Ruan Xingshu conduce una motocicleta. 
Realmente es la primera vez que conduce una motocicleta desde 
que era un niño. 
 
    Inclinó la cabeza para mirar a Chu Hezhou, quien estaba 
montando en bicicleta seriamente, sus ojos brillaban. Este es su 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 742 
novio. 
 
    Chu Hezhou puso el auto en el sitio de un conocido y llevó a 
Ruan Xingshu a ir de compras. Esta noche es la víspera de Año 
Nuevo, así que hay mucha gente. Las calles y los callejones están 
llenos de gente. Los bocadillos en la calle exudan un fragancia 
atractiva, Ruan Xingshu Olfateando su nariz, Chu Hezhou vio su 
pequeño movimiento. 
 
    No pude evitar reírme y llevé a Ruan Xingshu a comer, de lo 
contrario Ruan Xingshu, el cerdito codicioso, babearía.Si no lo 
llevara a comer, ¿alguien pensaría que estaba intimidando a su 
novio?     “Niños, ¿le agregan hielo al té con leche?” La tía miró a 
Ruan Xingshu con ternura y Ruan Xingshu puso su rostro en el 
mostrador, con un rostro carnoso, lo que lo hacía parecer aún más 
encantador.     “Sin hielo, tía.” Chu Hezhou interrumpió el deseo de 
Ruan Xingshu de agregar hielo. Agregando hielo a este clima, esta 
tonta uva, su cuerpo no es tan bueno.     “¿Pequeños amantes?” La 
tía miró amistosamente a Ruan Xingshu y Chu Hezhou, con una 
sonrisa en la boca.     Ruan Xingshu se cubrió la cara con timidez, 
miró a Chu Hezhou con timidez y asintió.     "¡Muy bien, lo joven es 
bueno! ¡Ustedes dos son una muy buena pareja!" La tía miró a los 
dos niños, y realmente se veían muy bien. La tía rara vez veía una 
pareja joven tan guapa.     Para ser honesto, hay mucha gente que 
viene a su tienda a comprar té con leche, pero es la primera vez 
que veo uno tan guapo.     “Gracias, tía.” Ruan Xingshu tomó el té 
con leche de la tía, dejó que Chu Hezhou tomara un sorbo y miró la 
expresión de Chu Hezhou.     “Está delicioso, vamos a beberlo.” 
Chu Hezhou miró la pequeña apariencia de Ruan Xingshu, y de 
hecho miró su expresión si era buena o no. Esta pequeña uva 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 743 
estaba empeorando cada vez más.     Hay muchas cosas para 
comer y jugar en la calle. La primera cita de Ruan Xingshu con 
alguien, y también la primera vez que viaja por la calle así, es 
realmente genial.     Y lo más importante, la persona que lo 
acompaña, lo protege con las manos por todas partes y lo protege a 
su lado, es su novio.     Ruan Xingshu no pudo evitar reír. La fresa 
dulce de roca en su boca se endulzó en su corazón. Todas las 
papilas gustativas son dulces. Este debería ser el sentimiento del 
primer amor, lo suficientemente dulce como para sentir dolor de 
muelas.     "Tenga en cuenta que usted come, no coma las manos 
están llenas". El cuerpo de Chu Hezhou a la estrella de Raney listo 
para reservar una toalla de papel mojada, frotando su pequeño 
libro Xing Dai Nguyen mano, observando     sus manos manchadas 
con el residuo de azúcar, frotándolo lentamente . 
    "Zhou Zhou, mira hacia allá", exclamó de repente Ruan Xingshu. 
Chu Hezhou subconscientemente miró, pero no vio nada, sus 
mejillas se suavizaron de repente. Cuando volvió la cabeza, vio a 
Ruan Xingshu bajar los talones hacia arriba y apartar la mirada. El 
lugar está demasiado avergonzado. 
 
    "¡Si quieres besarme, puedo decirlo! ¿Por qué te escabulles?" Chu 
Hezhou se tocó la mejilla y descubrió que todavía estaba un poco 
pegajosa. El caramelo que Ruan Xingshu comió, Chu Hezhou no 
tuvo más remedio que limpiarse su mejilla. cara con un pañuelo 
húmedo. 
 
    "Porque solo quiero besarte. Si besas, tomará mucho tiempo". 
Ruan Xingshu solo quería dar un ataque furtivo, y estaría bien. No 
pensé que tomaría tanto tiempo, solo besar la mejilla. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 744 
 
    Chu Hezhou arqueó las cejas, tomó la mano de Ruan Xingshu y 
tiró de él hacia adelante, mirándolo levemente, "¿No quieres besar 
tu boca?" 
 
    Ruan Xingshu miró la boca de Chu Hezhou, e inmediatamente 
los ojos se apartaron, ¡piensa! Por qué no lo pensó, tenía miedo de 
que lo besaran en la calle y de que tanta gente lo mirara. 
 
    “Tú, no me tientes, déjame decirte, no me engañarás, así que 
solo besaré mi mejilla.” Cuando Ruan Xingshu dijo esto, perdió 
toda su energía y sus palabras estaban vacías. Él, no puede decir la 
verdad.     “¿En serio?” Chu Hezhou se inclinó y se inclinó frente a 
Ruan Xingshu, lamiendo deliberadamente la comisura de sus 
labios, Ruan Xingshu inmediatamente tragó un bocado de saliva, 
empujó a Chu Hezhou presa del pánico, y Chu Hezhou lo tentó de 
nuevo. de ninguna manera.     Chu Hezhou ya no se burlaba de él. 
Pellizcó el tiempo para ver que aún faltaban diez minutos para la 
medianoche, por lo que llevó a Ruan Xingshu de regreso de la 
misma manera y regresó a la plaza central. Ahora hay mucha gente 
reunida aquí, y la plaza está llena.     “¿Qué va a hacer esto?” Ruan 
Xingshu enfrentó este tipo de escena por primera vez, sintiendo 
que los diecisiete años anteriores habían sido en vano.     "Todavía 
faltan dos minutos para la cuenta regresiva de Año Nuevo, Little 
Grape, ¿cuál es la resolución de Año Nuevo? ¿Lo has pensado?" 
Chu Hezhou sostuvo la mano de Ruan Xingshu con fuerza, mirando 
el tiempo de la cuenta regresiva en la pantalla grande.     “Lo he 
descubierto, pero no puedo decírtelo.” Por supuesto que Ruan 
Xingshu lo pensó, pero no podía decírselo a Chu Hezhou por 
adelantado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 745 
 
    “Está bien.” Chu Hezhou ya había pensado en sus deseos hace 
mucho tiempo, y solo esperó el tiempo para la cuenta regresiva. 
 
    Ruan Xingshu inclinó la cabeza para mirar a Chu Hezhou, que 
estaba mirando la pantalla digital con seriedad. Ruan Xingshu 
pensaba todos los días, ¿cómo podía gustarle tanto alguien? ¿Por 
qué te gusta tanto Chu Hezhou? 
 
    Sería bueno si se hubiera transferido a otra escuela antes, sería 
bueno conocer a Chu Hezhou antes. 
 
    Todos alrededor de Ruan Xingshu estaban hablando, discutiendo 
lo que quería para el deseo de este año. 
 
    "¡El nuevo año llegará pronto!" 
 
    "¡Espero que el nuevo año sea aún mejor!" 
 
    "¡Déjame ingresar a una buena universidad! ¡Tomaré el examen 
de ingreso a la universidad este año!" 
 
    "¡¡¡Quiero encontrar a alguien !!!" 
 
    Hay muchas personas que gritó directamente su deseo, y Ruan 
Xingshu quería soportarlo nuevamente y esperar hasta el momento 
en que la cuenta llegara a cero. 
 
    "¡Diez! ¡Nueve! ¡Ocho! ¡Siete ... tres! ¡Dos! ¡Uno!" 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 746 
    ¡Cero! 
 
    La pantalla grande volvió a cero, y se levantaron racimos de 
fuegos artificiales en el cielo, iluminando todo el día, muy 
deslumbrante y muy hermoso. 
 
    “Little Grape.” 
 
    “¿Eh?” 
 
    Chu Hezhou inclinó la cabeza y besó a Ruan Xingshu. Cuando 
volvió a cero, mira, su beso duró un año. 
 
    Chu Hezhou nunca pensó que volvería a ser puesto en manos de 
un omega así. ¿Quién podría haber imaginado que el omega, que se 
paró en el podio y sonrió suavemente, se convertiría en su novio en 
un futuro cercano? 
 
    ¡Lo sabía! Cuando conocí a Ruan Xingshu por primera vez, 
debería tratarlo mejor y tener una mejor actitud para que tuviera 
una buena primera impresión de sí mismo. 
 
    En este caso, ¿estarán juntos antes? Ves que la gente es así. 
Después de conseguirlos, quieren conocerlo antes. Después de 
estar juntos, piensan en que vayamos más lejos. A la distancia, es 
mejor estar juntos. todo el tiempo, y para esperar, es mejor tener 
una marca de por vida. 
 
    "¡En el año nuevo, espero que Little Grape crezca pronto!" 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 747 
    "¡En el año nuevo, espero estar siempre con Zhouzhou!" 
 
    El autor tiene algo que decir, 
 
    ¡ayuda! ! ! Este dulce amor. 
 
    Lo siento, quiero volver a sumergirte esta noche. Si dices que sí y 
agregas más, soy un gran mentiroso. 
 
    Woo woo cry. 
 
    Realmente, realmente no puedo hacer más palomas, la adición 
del boleto de recomendación aún no se ha completado, no agregaré 
más mañana, ¡seré un cerdo!