Capítulo 28

:No me atrevo a escribir novelas de esa manera ahora 
 
"Oh! Chu Ge Wei Wu!" 
"Chu Dios y dominante ah!" 
"El valor de proteger a su marido hacer? Chu hermano no lo  
vio, ¡ah!" 
"Nos Chu hermano por último pliegue en manos de otros  
es!" 
Y Chu Hezhou juega bien Todos estaban abucheando, con  
una amable sonrisa en sus rostros. 
El viejo Chen miró a Chu Hezhou con incredulidad con los  
ojos muy abiertos, como si no pudiera creer que realmente se  
atreviera a decir esto, y le dijo con confianza que Ruan Xingshu  
era lo que decía. 
"No, Chu Hezhou, ¿eres valiente? ¿O crees que tengo los  
ojos apagados". Las manos del viejo Chen que sostenían el  
puntero estaban temblando, y quería subir y golpear a Chu  
Hezhou con algunos látigos. "¿No es mi coraje siempre así?  
No sé si tus ojos están mareados". Chu Hezhou sonrió  
casualmente, como si dijera que los ojos del Viejo Chen  
estaban mareados. “¡Tú, tú, adelante, párate detrás de mí!”  
El Viejo Jefe Chen ya no quería hablar más de Chu Hezhou e  
hizo lo que quisiera con sus buenas calificaciones. Chu  
Hezhou se encogió de hombros con indiferencia, y cuando fue 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 126 
a quedarse atrás, primero tomó su papel y se lo entregó a  
Ruan Xingshu, quien se quedó atrás con el papel de Ruan  
Xingshu. Ahora que todo es así, el Viejo Jefe Chen no quiere  
decir nada y deja ir a Chu Hezhou. Ya que dice que es Ruan  
Xingshu, que así sea, no quiere molestarse. Chu Hezhou  
estaba en la parte de atrás, al lado de Wang Xi, Chu Hezhou  
estaba a su lado, todo su cuerpo no estaba bien, miró a Chu  
Hezhou y dijo: "Hermano Chu, ¿siéntate?" "¿Hazlo?  
Olvídalo. Bueno, no me conviene ". Chu Hezhou no sabía qué  
hacer, pero lo entendió. Wang Xi se sorprendió de repente,  
¿qué es? ¿Para qué sirve? ¿Qué sucedió? Chu Hezhou vio la  
mirada desconcertada de Wang Xi, y de repente se dio cuenta  
de que parecía que lo había entendido mal, no pudo evitar reír  
y escuchó la piel de gallina de Wang Xi en todo su cuerpo. No,  
puedes entender a un alfa. ¿O es el ¿Sensación de que un alfa  
tan guapo se ríe en tus oídos en voz baja? 
Él es un beta. Aunque no puede oler el cuerpo de Chu Hezhou,  
al menos sus oídos son bastante buenos. Cuando Chu Hezhou  
sonríe así, siente que la mitad de su cuerpo está terso. 
Efectivamente, es una máquina de feromonas humanoide. 
El viejo jefe Chen estaba hablando sobre el papel de prueba  
en el podio. Ruan Xingshu tomó notas cuidadosamente en el  
papel de prueba. Echó un vistazo a la hoja de respuestas junto  
a Chu Hezhou y descubrió que su pensamiento era claro,  
similar al del maestro, y los pasos eran casi lo mismo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 127 
 
¿Cómo aprendiste esto? Ruan Xingshu estaba  
desconcertado una vez más sosteniendo la hoja de respuestas.  
Miró a Fu Yuanxun y descubrió que Fu Yuanxun estaba  
corrigiendo las preguntas equivocadas. Volvió la cabeza para  
ver cómo estaba Chu Hezhou. Ahora Ruan Xingshu se sintió  
culpable. Como resultado, giró la cabeza y descubrió que la  
persona en la estación de penalización había cambiado y se  
había convertido en Wang Xi. Ruan Xingshu frunció el ceño y  
descubrió que algo andaba mal. Tras una inspección más  
cercana, la persona que se suponía que estaba estacionada se  
quedó dormida en La posición de Wang Xi. Esto es  
realmente cuando los ojos del Viejo Chen están mareados. El  
viejo jefe Chen había visto las acciones de Chu Hezhou y Wang  
Xi hace mucho tiempo, pero no lo dijo. El viejo jefe Chen sintió  
que incluso si lo dijera, sería inútil. No creas que Chu Hezhou  
puede cambiarlo. . Tan pronto como sonó la campana  
después de la clase, el dedo del Viejo Chen señaló y quería que  
Ruan Xingshu fuera a la oficina.Como resultado, Chu Hezhou  
se paró frente a Ruan Xingshu y le dio una sonrisa al Viejo  
Chen. El viejo jefe Chen tomó el periódico con resignación y  
se fue. Chu Hezhou se recostó en su asiento. Ruan Xingshu vio  
a Chu Hezhou dormirse en la mesa tan pronto como se sentó.  
Quería agradecerle. Ke Shiji se levantó de su posición para ir  
al baño y escuchó a alguien hablar de Chu Hezhou. "No, lo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 128 
que pasa con el recién transferido uno! Se atrajo la atención  
de Chu Hezhou tan pronto como llegó. Es realmente  
molesto." "¿Qué? ¿Qué le ha parecido? Esto se debe a otra  
persona tiene la capacidad. Está bien." "Cut , yo . " No creo  
que no te guste Chu Hezhou, ¿qué estás haciendo tan  
alto?" "Yo ... está bien, me agrada y no agrado a la gente". 
"¿Quieres arreglarlo? El nuevo" 
Ke Shijie redujo la velocidad y se acercó. No podía escuchar  
el resto. Todavía estaba mirando a las dos chicas cuando  
estaba fuera del salón de clases. 
Ke Shijie realmente no esperaba que las chicas que por lo  
general parecen amables y gentiles fueran así. Las dos  
hablando, una es una omega y la otra es una beta. Por lo  
general son amables y entretenidas, y se ven bien, y ahí  
También están detrás de ellos. Muchos chicos los persiguen. 
"Tsk" Ke Shiji negó con la cabeza, parece que le iba a  
recordar al hermano Chu, ¡no bromees demasiado para no  
irritar a Ruan Xingshu! 
Cuando Ke Shiji regresó del baño y vio que las dos chicas se  
habían ido, así como Ruan 
Xingshu, Ke Shiji murmuró para sí mismo: "De ninguna  
manera, qué tan rápido es la acción". Ke Shiji caminó  
apresuradamente hacia Chu Hezhou. a Chu Hezhou que estaba  
durmiendo, dudando si debería despertar a Chu Hezhou,  
levantó y bajó la mano, repitió varias veces. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 129 
Al final, Fu Yuanxun no pudo soportarlo más, y le dio una  
palmada feroz en el hombro a Chu Hezhou, e inmediatamente  
fingió dormir en la mesa. 
Chu Hezhou frunció el ceño y lo apoyó, con los ojos 
 
sombríos, mirando a Ke Shiji, había una señal de que estaba a  
punto de enojarse. 
"Hermano Chu, no. Quería decirte una cosa. Cuando fui al  
baño hace un momento, escuché a Dong Huaixi y Zuo Liuxiu  
decir que querían darle una lección a Ruan Xingshu. Después  
de ir al baño, los encontré tres Uno se ha ido. " 
Ke Shiji terminó de una vez, y la boca de Fu Yuanxun se abrió  
de par en par mientras fingía estar dormida,  
¡sorprendida! ¡Dios mío, lucha por el hermano Chu! ¡En  
realidad! ¡Bravo! ¡Ni siquiera te atrevas a actuar así en las  
series de televisión! 
Chu Hezhou no dijo una palabra y estaba a punto de salir del  
aula cuando se puso de pie. Ke Shiji de repente agarró a Chu  
Hezhou del brazo. 
"Hermano Chu, aunque no tengo razón al decir eso, pero  
quiero decir, si estás jugando con Ruan Xingshu, entonces  
déjalo solo hoy, de lo contrario será más difícil resolverlo en el  
futuro". Ke Shiji también conoce el encanto de Chu Hezhou. Sí,  
también puedo entender que esos omegas y betas son tan  
locos, y los alfas solían querer estar con Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 130 
Los ojos de Chu Hezhou se hundieron, pero al final no dijo  
nada. Recogió su uniforme escolar y salió del aula. Fu Yuanxun  
inmediatamente se puso de pie y caminó detrás de Chu  
Hezhou. Iba al teatro. 
Fu Yuanxun se dio la vuelta y le gritó a Ke Shijie: "¡Hermano,  
te diré que el hermano Chu y yo fuimos al pozo!" 
 
Se plantó un pequeño bosque detrás del edificio de  
enseñanza, y Ruan Xingshu arqueó las cejas y miró a la gente.  
frente a él. Tres niñas y dos niños resultan ser tres omega y  
dos betas. 
Pensando en la dramática escena que acababa de suceder,  
querían reír. De hecho, dijeron que si querían quedarse en  
esta escuela, deberían mantenerse alejados de Chu Hezhou. 
Las novelas de amor no se escriben así ahora,  
¿verdad? ¿Todas estas personas son aburridas? Ruan Xingshu  
los miró con un par de inocentes ojos de venado y poco a poco  
apretó los dedos en puños.