Capítulo 72

¿Quieres ir al patio de recreo o quieres tener una cita? 
 
    A Chu Hezhou no le desagradaría Ruan Xingshu, que es un poco 
malo, pero le gusta mucho. Su novio peleará, lo cual es muy bueno. 
No hay necesidad de preocuparse por ser intimidado, así que ¿por 
qué debería estar enojado? 
 
    “Entonces, no me culpas por pelear, ¿verdad?” La sonrisa en el 
rostro de Ruan Xingshu se elevó lentamente, y esa pequeña 
apariencia volvió a ser feliz. 
 
    "¿Por qué?", Le preguntó Chu Hezhou a Ruan Xingshu, dejando que 
Ruan Xingshu se pusiera de puntillas para besarse a sí mismo, ¡el 
dulce y proactivo beso del novio fue realmente genial y cómodo! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 525 
 
    “Vamos, vamos a buscarlos.” Chu Hezhou llevaba una mochila en 
la mano y, sosteniendo a Ruan Xingshu en la otra, caminó hacia la 
ciudad del juego. 
 
    Ruan Xingshu saltó felizmente, sosteniendo la mano de Chu 
Hezhou y sacudiéndola. 
 
    Chu Hezhou agarró al gato del sombrero de Ruan Xingshu: " 
 
    Cuídate ". Ruan Xingshu fue agarrado por el sombrero de Chu 
Hezhou. Se quedó callado un rato y no pudo evitar saltar, su carita 
todavía Con una dulce sonrisa. 
 
    Fue una ronda con Fu Yuanxun. Fu Yuanxun miró los ojos de Ruan 
Xingshu muy entrelazados. Ahora quería preguntarle especialmente a 
Ruan Xingshu por qué el hombre lo llamaba el hermano mayor y qué 
sucedió durante el tiempo que se fueron. 
 
    Sin embargo, Chu Hezhou ya les había advertido con anticipación 
y no se le permitió preguntar qué le sucedió a Ruan Xingshu. Fu 
Yuanxun solo pudo contener su curiosidad. 
 
    Fu Yuanxun sacó de la manga de Zhai Xi y miró a Zhai Xi en 
estado de pánico Zhai Xi le dio una mirada en blanco:. "? Di, ¿qué es 
lo que quiere decir" 
 
    "¿No es usted en absoluto curiosidad acerca de por qué esa 
persona se llama el hermano Ruan ¿Xingshu? Y Ruan Xingshu se 
quedó allí durante tanto tiempo con nosotros en su espalda. Chu Gou 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 526 
no me dejó preguntar, y ahora estoy 
 
    entrando en pánico '' . La curiosidad de Fu Yuanxun era demasiado 
pesada, y Chu Hezhou no le permitió preguntar. Está muerto. 
 
    "No tengo curiosidad, ¿no se llama simplemente hermano mayor? 
¿No es posible? ¿No se puede llamar a omega hermano mayor? ¿A 
quién menosprecias? Te digo, puedo golpearte con solo con una 
mano ". 
 
    Zhai Xi levantó el puño. Hizo una postura de lucha y saltó un par 
de veces frente a Fu Yuanxun. 
 
    Fu Yuanxun suspiró, simplemente no te metas con un omega, ¿de 
acuerdo? Fu Yuanxun extendió una mano para agarrar las dos manos 
de Zhai Xi, la abrazó y se fue. 
 
    Haga algunas campanas y silbidos, y al final no podrá dominarlo 
con un solo movimiento, tanto es inútil. 
 
    —Después de que los peatones fueron a la ciudad de los 
videojuegos para una ronda, finalmente regresaron a sus casas. Chu 
Hezhou no dejó que Ruan Xingshu tomara un taxi de regreso. Estaba 
preocupado. Chu Hezhou le pidió al conductor que llevara a Ruan 
Xingshu de regreso y entonces ve a casa. 
 
    "Chu Hezhou, nos vemos a la mañana siguiente". Antes de que 
Ruan Xingshu se bajara del coche, viendo la alta nariz de Chu 
Hezhou, no pudo evitar inclinarse y besar la punta de la nariz de su 
pariente Chu Hezhou, e inmediatamente abrió la puerta y salió del 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 527 
coche. 
 
    Chu Hezhou se tocó la nariz y aún podía sentir la sensación de los 
suaves labios de Ruan Xingshu. Se suponía que debía abrazarlo ahora 
y besarlo de nuevo. 
 
    "Vámonos, vámonos a casa", le dijo Chu Hezhou al conductor que 
iba delante, que salió de la zona de la villa. 
 
    Ruan Xingshu entró corriendo a la casa sosteniendo felizmente al 
pequeño gato de leche y vio un vaso de leche en la mesa. Se lo bebió 
cuando lo recogió. Cuando el pequeño gato de leche vio a Ruan 
Xingshu bebiendo leche, Jie Miao Jie Miao lloró varias veces. veces. 
 
    "¿Tú también quieres beber? No más". Ruan Xingshu lamió la 
comisura de la boca y besó al pequeño gato de leche. El pequeño gato 
de leche lamió la comisura de la boca de Ruan Xingshu. Ruan 
Xingshu sonrió y sostuvo al gatito y estaba a punto de irse. piso 
superior. 
 
    Al darse la vuelta, vieron a Ruan Manzhi y Qin Qingxi de pie en la 
parte superior de las escaleras mirándolo. 
 
    “Mamá, papá.” Ruan Xingshu inmediatamente redujo la sonrisa en 
su rostro y los llamó obedientemente. 
 
    Las dos personas miraron el rostro de Ruan Xingshu lleno de 
primavera, esto es para volver de una cita. 
 
    "Arroz glutinoso, todavía eres demasiado joven. Ten cuidado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 528 
Ahora los alfas son pesados. Engañan al omega para ser aceptados. 
Después de comerlo, no lo quieren. Les gustas mucho. No puedes ser 
tan fácil ser simple y de buen comportamiento. ¿Está bien ser lo que 
son? ” 
 
    Ruan Manzhi persuadió a Ruan Xingshu con el corazón, ella 
realmente temía que Ruan Xingshu fuera atrapado por eso cuando era 
joven. 
 
    "Entonces definitivamente no me agrado, no soy bueno, soy malo, 
no es bueno ser demasiado bueno". Ruan Xingshu no debería ser un 
buen chico, debería ser tanto bueno como malo. De esa manera, a 
Chu Hezhou le gustará, es un poco más. 
 
    “Bebé, ¿alguien te dijo lo que dijiste?” Qin Qingxi apretó la cara de 
Ruan Xingshu, maldiciendo y secuestrando al alfa de su buen hijo en 
su corazón. 
 
    "No, nadie me dijo nada. No te preocupes. Buenas noches, papá. 
Me voy a dormir". Ruan Xingshu subió las escaleras mientras 
tarareaba, su cabeza se balanceaba y parecía saber que estaba en un 
buen momento. estado animico. 
 
    "Nuera, tengo el presentimiento de que el hijo pronto se convertirá 
en algo más que nuestro hijo". Ruan Manzhi también está seguro de 
que la otra parte vendrá cuando su hijo tenga 18 años. 
 
    "¿No eres un alfa? ¡Golpéalo!" Qin Qingxi no podía aceptar que se 
llevaran a su hijo, ¡así que vino y golpeó uno por uno! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 529 
    Ruan Xingshu regresó a la habitación, alimentó al gatito con leche 
de cabra, la guardó, se bañó y se acostó en la cama para llamar a Chu 
Hezhou. 
 
    Chu Hezhou acababa de llegar a casa con dos pequeñas colas 
detrás de él. Después de recibir una llamada de Ruan Xingshu, el mal 
humor de ver las dos colas cambió repentinamente. 
 
    “Oye, Chu Hezhou.” Ruan Xingshu susurró el nombre de Chu 
Hezhou, incluso su respiración era pequeña. 
 
    "Bueno, estoy aquí", respondió Chu Hezhou, sus cejas de repente 
se suavizaron, el dragón y el fénix se miraron, sabiendo que era el 
novio de su hermano llamando. 
 
    "Hermano", le susurró Chu Yile a Chu Hezhou, ella no se atrevió a 
hablar en voz alta, por temor a que Chu Hezhou se diera la vuelta y la 
golpeara. 
 
    “Little Grape, espérame.” Chu Hezhou agarró su teléfono móvil y 
miró a Chu Yile para ver qué iba a hacer. 
 
    Chu Yichen luchó por un momento. En ese segundo, miles de 
pensamientos pasaron por su mente, pensando en cada resultado 
nuevamente. 
 
    “¿Puedes llevarnos a mi hermana ya mí a jugar a Disney mañana?” 
Chu Yichen retrocedió dos pasos, ya estaba asustado por Chu 
Hezhou. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 530 
    "¿Disney? Estamos en la provincia S ahora, y Disney está en la 
ciudad S. ¿Iremos mañana? ¿Qué quieres?" Chu Hezhou quería 
acercarse especialmente y dejarlos despiertos. 
 
    “Hermano, está bien que vayamos al parque de atracciones.” Chu 
Yile dio un paso atrás, pensando que esto también estaba bien. 
 
    Chu Hezhou abrió la boca y quiso negarse, pero cuando pensó en 
Ruan Xingshu, de repente dudó: "Esperen, les preguntaré". 
 
    Los ojos de Chu Yile y Chu Yichen se iluminaron de repente, lo que 
significa que pueden discutir ! No los rechazó directamente. 
 
    "¿Quieres ir al parque de atracciones? ¿Qué pasará con la cita?" 
Chu Hezhou frunció los labios. Para ser honesto, ninguno de los dos 
tenía una cita a solas. 
 
    Ruan Xingshu se iba a quedar dormido aturdido. Cuando escuchó 
la noticia, inmediatamente se puso sobrio y dijo: "Quiero". 
 
    "¿Va al patio de recreo? ¿O va a tener una cita?". Chu Hezhou se 
fue. Con este set, Ruan Xingshu tiene que saltar si no quiere hacerlo. 
 
    "Creo que, principalmente porque quiero estar contigo, y quiero 
estar a solas contigo por más tiempo". Ruan Xingshu estaba 
enterrado en la colcha. Aunque avergonzado, ¡esto no le impidió ver a 
Chu Hezhou! 
 
    “Está bien, te pasaré mañana por la mañana, primero colgaré y 
luego te llamaré más tarde.” Chu Hezhou esperó a que Ruan Xingshu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 531 
colgara primero el teléfono, sin dejar de mirar el teléfono con ojos 
persistentes. 
 
    Long y Phoenix nunca habían visto a su hermano así antes. Era 
una expresión que no podían imaginar, una expresión que no podían 
obtener, y estaban envidiosos hasta la muerte. 
 
    "Levántate temprano mañana por la mañana", exhortó Chu 
Hezhou, se dio la vuelta y entró en la habitación, dejando fuera al 
dragón y al fénix que querían entrar a su habitación. 
 
    “Trato diferencial, ¿no somos sus parientes?” Chu Yile miró este 
trato diferencial y se sintió demasiado ofendido. Ella nunca había 
sido hablada en un tono tan suave por Chu Hezhou. 
 
    “Satisfecho, hoy está bien sin hacer nada.” Chu Yichen llevó a su 
hermana de regreso a la habitación, y lentamente habían aceptado la 
realidad. 
 
    Esta noche no solo Chu Hezhou no pudo dormir, sino que Ruan 
Xingshu no pudo dormir aún más, incluso soñó que Chu Hezhou lo 
llevaría a jugar al patio de recreo. 
 
    Por la mañana, cuando sonó el reloj biológico de Ruan Xingshu, 
inmediatamente se levantó, eligió su ropa y se la puso. Antes de que 
sus padres se levantaran, envió un mensaje a Chu Hezhou y salió. 
 
    Chu Hezhou estaba sentado en el auto y vio a Ruan Xingshu de pie 
en la puerta de la villa enviando un mensaje. Tan pronto como Ruan 
Xingshu miró hacia arriba, Chu Hezhou recibió WeChat de inmediato. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 532 
 
    Ruan Xiaohuai: Te espero en la encrucijada. 
 
    Tan pronto como Ruan Xingshu terminó de enviar el mensaje, vio 
dos autos estacionados en la puerta. Uno de ellos era un auto 
fabricado por Chu Hezhou Tiantian. Ruan Xingshu corrió y corrió 
hacia Chu Hezhou, quien se bajó del auto. Sus piernas estaban 
tensas. Sujetando la cintura de Chu Hezhou, ambos brazos abrazaron 
el cuello de Chu Hezhou con fuerza. 
 
    El auto en la parte de atrás casi lloró cuando vieron una escena así. 
Ellos entendieron por qué su hermano tenía que dejar que dos autos 
condujeran. Los neumáticos del dragón y el fénix se abrazaron y se 
calentaron. 
 
    Ruan Xingshu sostuvo la mejilla de Chu Hezhou y le dio a Chu 
Hezhou dos besos dulces y lechosos. 
 
    "Buenos días, novio". Nguyen Star reserva temprano en la mañana 
para ver a su novio sentirse realmente genial, no puedo esperar para 
reservar Ruan Star todas las mañanas para ver Chu Crane 
 
    Island. 
 
    Si puedes ver a Chu Hezhou tan pronto como abres los ojos, ¡es 
genial! 
 
    Ruan Xingshu estaba pensando en hacia dónde iba su cabecita, sus 
mejillas se ruborizaron lentamente y ni siquiera se atrevió a mirar a 
Chu Hezhou a los ojos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 533 
 
    “¿Estás pensando en algo inapropiado para los niños otra vez?” 
Chu Hezhou subió al auto con Ruan Xingshu en sus brazos, 
entrecerró los ojos del conductor y el conductor se acercó a la 
partición cuando entendió. 
 
    "No ..." La voz tácita era muy sencilla y sonaba muy imaginaria. 
 
    “¿En serio no?” Chu Hezhou cambió lentamente su gusto mientras 
sostenía a Ruan Xingshu, sus dientes mordieron ligeramente el lóbulo 
de la oreja de Ruan Xingshu y sintió el pequeño cuerpo estremecerse 
en sus brazos. 
 
    "Sí ..." Ruan Xingshu reprimió el gemido que estaba a punto de 
soltar, ahogó con la boca y dijo que sí. 
 
    "¿Qué piensas? ¿Darme una demostración? ¿O debería empezar 
solo y hacer todo lo que piensas? ¿Está bien para Little Grape?" ¡ 
 
    El autor tiene algo que decir que soy diligente hoy! Cansado y 
llorando. 
 
    Convence al conejito para que salte a la trampa el día N. 
 ¿Debes ir al patio de recreo ()? 
 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 534