Capítulo 5

: ¿Cómo puedo hacer que la pequeña o dulce como yo? 
 
Chu Hezhou no se preocupó por él. Entró al salón de clases con  
el libro en sus brazos, lo colocó en el escritorio frente a él, se  
sentó detrás de Ruan Xingshu, sacó el teléfono del cajón y lo  
miró. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 17 
Ruan Xingshu ordenó los libros sobre la mesa y puso la bolsa  
en la silla. El omega a su lado miró a Ruan Xingshu y suspiró. 
Ruan Xingshu lo miró con sospecha y descubrió que este  
omega no era como un omega en absoluto, sino más bien  
como un beta, y no podía oler la feromona. Si alguien no lo  
conocía, definitivamente pensaría que era un beta. 
Si no fuera porque Jane simplemente dice que él es un  
omega en la misma mesa, Ruan Xingshu definitivamente  
pensaría que es un beta. Los rasgos faciales de You Zhi'an no  
son suaves en absoluto, pero con dos o tres puntas afiladas,  
párpados delgados y únicos. y un ojo superficial. »Enarcó las  
cejas ligeramente. 
“¡Es realmente un omega!” Como un pequeño conejo, You  
Zhian miró a Ruan Xingshu con la barbilla. Los dos eran  
completamente dos extremos. Si fueras más alto, Ruan  
Xingshu se vería como un alfa a primera vista. 
“Hola, Ruan Xingshu, tu compañero de escritorio You Zhian.”  
You Zhian levantó la barbilla, y cuando inclinó la cabeza, reveló 
los auriculares en sus oídos. 
“Hola, ¿no será fácil de decir?” Ruan Xingshu miró a Jian Si  
en el podio, señaló su oreja y le preguntó a You Zhian si los  
auriculares en las orejas estarían bien. 
"A la vieja Jane no le importará, mientras las calificaciones  
no bajen, los demás pueden hablar muy bien". Las palabras y  
acciones de You Zhian fueron frenéticas, y habló con descuido.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 18 
La expresión de Ruan Xingshu estaba en el rostro de Chu  
Hezhou. 
Fu Yuanxun miró a los ojos de Ruan Xingshu, como si un lobo  
hambriento viera la carne: "¡Eh eh eh! ¡Nuevo compañero de  
clase!" Fu Yuanxun acababa de hablar antes de decir una palabra, y  
luego lo miró brevemente. Llamó al podio: "Fu ¡Yuanxun! ¡Está  
bien! ¡O vendrás a mirar! " Jian Si miró fijamente a Fu Yuanxun. Fu 
Yuanxun bajó la cabeza de mala gana, murmurando en su boca. ¿En 
qué estás pensando Jane? 
Ruan Xingshu frunció los labios, sacó el estuche de lápices  
de la bolsa, sacó un bolígrafo y bajó la cabeza para escribir su  
nombre en la primera página del libro. 
Después de que Chu Hezhou levantó la cabeza sin darse 
cuenta, vio la nuca descubierta de Ruan Xingshu. 
Debido al baile, el cuello de Ruan Xingshu es delgado y se ve 
 
más delicioso desde atrás. No puede oler ninguna feromona,  
pero Chu Hezhou siempre siente que hay una fragancia. 
Chu Hezhou bajó los párpados, su manzana se deslizó hacia  
arriba y hacia abajo, e incluso Fu Yuanxun no sintió nada malo. 
Tan pronto como Chu Hezhou bajó la cabeza, Fu Yuanxun le  
entregó una pequeña nota, Chu Hezhou frunció el ceño y  
desdobló la nota que Fu Yuanxun le dio con impaciencia. 
“Er He, ¿cómo quieres que le agrado a Xiao O?” Después de 
hablar con una cara diferente, Chu Hezhou se rió sin piedad.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 19 
Fu Yuanxun escuchó a Chu Hezhou reír así. El cuerpo de  
Shenghu se estremeció e inmediatamente quiso recuperar la  
nota. 
“Olvídalo, trátame como si no te lo hubiera pedido.” Fu  
Yuanxun extendió su mano para agarrarlo, y Chu Hezhou  
fácilmente apartó su mano extendida, tomó el bolígrafo y  
escribió una línea en él. 
"¿Cómo hacer que Xiao O le gustes? También podrías pensar  
en cómo cortar las glándulas en beta para ser más realista". 
Chu Hezhou tiró la nota, y Fu Yuanxun echó un vistazo y  
quedó profundamente sorprendido . roto, ¿no es así? ¿Quiere  
una feromona con sabor a durian? 
Un poco había visto a Fu Yuanxun antes. Su alfa con una  
altura de 1,83 metros y abdominales marcados originalmente  
era del agrado de muchos omegas. Dado que tuvo un período 
de susceptibilidad repentino, feromona con sabor a durian.  
Tan pronto como pasó, no Xiao O quería estar más con él. 
A Fu Yuanxun solo le gusta el omega dulce y suave, y beta le  
preguntó, pero Fu Yuanxun no estuvo de acuerdo. 
"¡Anuncio unilateralmente que romperé la amistad contigo  
por diez minutos!" 
Chu Hezhou lo miró y ni siquiera quiso regresar. Estiró sus  
dedos delgados y bien anudados, los hizo rodar en una bola y  
los tiró. Los labios finos escupen tres palabras: estudiantes de  
primaria ". 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 20