Capítulo 68

-Siento un temperamento tan suave si no intimidas 
 
    Cada pregunta de Chu Hezhou hizo que la cabeza de Ruan Xingshu 
bajara cada vez más, y finalmente la cara de Ruan Xingshu casi 
quedó enterrada en el plato. 
 
 Al final, Chu Hezhou finalmente liberó a Ruan Xingshu y dijo: " 
 
    Está bien , no te molestes, comamos ". Chu Hezhou se veía muy 
ordenado y elegante al comer, pero sus movimientos no eran para 
nada lentos, y Ruan Xingshu solo comía. La mitad del tiempo, Chu 
Hezhou había comido y esperado a Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 487 
 
    “¿Estás lleno?” Ruan Xingshu tragó lo que tenía en la boca antes de 
hablar. 
 
    “Bueno, comes despacio, está bien.” A Chu Hezhou le gusta ver la 
pequeña apariencia de Ruan Xingshu cuando come. Es tan adorable. 
 
    Ruan Xingshu terminó lentamente la mayor parte del plato antes 
de ponerse de pie y caminar con Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou dijo que iba a llevar a Ruan Xingshu a saltarse la 
clase, y realmente lo llevó a saltarse la clase, pero esta vez no pasó 
por encima del muro, salió directamente por la puerta. Chu Hezhou 
también saludó al tío de seguridad Guardia. 
 
    “Él, ¿no te detendrá?” Ruan Xingshu no podía creer que hubiera 
salido tan fácilmente. Era increíble. Esto era algo en lo que Ruan 
Xingshu ni siquiera podía pensar. 
 
    “No te detengas, lo conozco.” Chu Hezhou sonrió, la mirada de 
sorpresa de Ruan Xingshu era realmente, muy buena. 
 
    Chu Hezhou tomó un taxi y llevó a Ruan Xingshu directamente al 
último edificio. Mientras Ruan Xingshu caminaba, sintió que el lugar 
se volvía más familiar, hasta que salió del ascensor y vio la puerta del 
estudio de baile, los ojos de Ruan Xingshu se iluminaron. arriba. 
 
    “Ve.” Chu Hezhou sonrió, mirando a Ruan Xingshu, viéndolo 
correr hacia la puerta del estudio de danza como un niño, abrió la 
puerta y se rió en silencio por dentro. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 488 
 
    En la puerta, Chu Hezhou preparó ropa y zapatos para hacer 
ejercicio, y trajo un piano blanco puro. Ruan Xingshu rodeó el estudio 
de danza, Chu Hezhou se apoyó contra la puerta y miró al fácilmente 
satisfecho Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu caminó de puntillas al lado de Chu Hezhou, sus ojos 
estaban llenos de alegría. 
 
    “¿Por qué estás tan fácilmente satisfecho?” Chu Hezhou asintió con 
la nariz de Ruan Xingshu y lo frotó íntimamente. 
 
    "Ya no es fácil. Un estudio de baile, un estudio de baile en el piso 
superior, es algo en lo que no me atrevía a pensar antes". Ruan 
Xingshu no cree que esto sea algo fácil. Hay un estudio de baile aquí. 
Cuánto dinero, Ruan Xingshu no se atreve a adivinar. 
 
    "Entonces, Little Grape, ¿quieres practicar el baile? ¡No está lejos 
de la época del día de Año Nuevo!", Le recordó amablemente Chu 
Hezhou a Ruan Xingshu, se dio la vuelta y recogió la ropa de práctica 
preparada especialmente para Ruan Xingshu. 
 
    Chu Hezhou seleccionó "especialmente" un uniforme de práctica 
con cuidado y preguntó si era diferente de otros uniformes de 
práctica. Me temo que había muchas espaldas expuestas. 
 
    Chu Hezhou también encendió el aire acondicionado y la 
calefacción. A fines de noviembre, todavía hacía mucho frío usando 
esto para bailar en el interior. Chu Hezhou encendió el aire 
acondicionado íntimamente para ver lo bien que estaba. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 489 
 
    Ruan Xingshu tomó la ropa de práctica y al principio no sintió nada 
malo, pero después de esperar un rato, se quitó el abrigo y descubrió 
que Chu Hezhou todavía estaba de pie dentro, mirándolo quitarse la 
ropa. 
 
    “¿Por qué no te fuiste?” Ruan Xingshu puso la ropa de práctica en 
el piano, tratando de dejar salir a Chu Hezhou. 
 
    “¿Por qué debería irme?” ¿Por qué Chu Hezhou perdió esta rara 
oportunidad? 
 
    "Pero quiero cambiarme de ropa". Ruan Xingshu no creía que Chu 
Hezhou todavía no se fuera. 
 
    Chu Hezhou estaba esperando a que Ruan Xingshu se cambiara de 
ropa, estaba esperando esta oportunidad, ¿cómo podría irse? 
 
    "Puedes cambiarlo, estaré esperando a un lado", dijo Chu Hezhou 
mientras se sentaba en la suave silla colocada frente al piano, 
mirando a Ruan Xingshu sin parpadear. 
 
    La última vez que estuvo en la piscina no había mirado bien, ahora 
que la luz es suficiente, es un buen momento. 
 
    Ruan Xingshu se sonrojó de vergüenza y estaba a punto de salir a 
cambiarse de ropa. Chu Hezhou extendió su mano y tiró de Ruan 
Xingshu hacia atrás. Ruan Xingshu se sentó directamente en el regazo 
de Chu Hezhou y cayó en sus brazos. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 490 
    “Little Grape, ¿no dijiste que me escuchabas en todo?” El brazo de 
Chu Hezhou estaba envuelto alrededor de la cintura de Ruan 
Xingshu, tan delgado que quería echar un vistazo. 
 
    “Chu Hezhou, no, no puede ser así.” Los ojos de Ruan Xingshu 
estaban llenos de lágrimas, su mano sostenía el brazo de Chu 
Hezhou, sintió una fina capa de músculo debajo de su mano. 
 
    “¿Qué no puede ser?” Chu Hezhou se acercó a Ruan Xingshu y 
besó el vórtice de pera de Ruan Xingshu, luego se trasladó a los labios 
de Ruan Xingshu, liberando lentamente la feromona y amasando las 
glándulas de Ruan Xingshu con sus dedos. 
 
    Chu Hezhou besó sus labios, sus glándulas se calentaron bajo los 
dedos de Chu Hezhou, su cuerpo perdió fuerza de inmediato y Chu 
Hezhou fue abrazado suavemente. 
 
    La feromona del aroma del agave de limón cubre las glándulas de 
Ruan Xingshu, y se envuelve una tras otra, Ruan Xingshu parece oler 
el sabor del vino. 
 
    “Buen chico, cámbiate aquí, ¿de acuerdo?” Chu Hezhou 
suavemente tentó, enganchando a Ruan Xingshu en la trampa que 
colocó paso a paso. 
 
    “Está bien.” Al final, Ruan Xingshu fue abrazado por Chu Hezhou y 
se cambió de ropa, revelando una espalda delgada y esbelta y 
hermosos huesos de mariposa. 
 
    Ruan Xingshu ahora no está hablando de bailar, incluso de pie, sus 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 491 
piernas están débiles, las comisuras de sus ojos están rojas y es 
intimidado. 
 
    “¿Levántate?” Chu Hezhou se lamió la comisura de la boca y puso 
la palma de la mano en la espalda de Ruan Xingshu. 
 
    "No puedo ponerme de pie" Ruan Xingshu estaba llorando con su 
voz, como si estuviera a punto de llorar en el siguiente segundo. 
 
    Chu Hezhou abrazó directamente la cintura de Ruan Xingshu, lo 
levantó y dejó que Ruan Xingshu se sentara hacia adelante. Ruan 
Xingshu se puso de pie abruptamente y retrocedió varios pasos. No 
podía creerlo, y sus ojos se agrandaron. Chu Hezhou estaba 
sonriendo al esquina de su boca. 
 
    “Está bien, levántate.” Chu Hezhou casualmente se sacó un abrigo 
para ponérselo, mirando al pequeño omega cuyos dedos estaban 
acurrucados por la vergüenza. 
 
    "¿Qué estás, cómo ..." Ruan Xingshu no podía decirlo, no se atrevía 
a mirarlo con los ojos cerrados. 
 
    “No lo has visto antes, ¿no lo has visto en el aula de música ese 
día?” Chu Hezhou lo hizo a propósito. El temperamento de Little 
Grape es tan bueno, tan bueno y suave, que nunca lo vi enojado. el 
temperamento, en realidad, no intimida, como si me compadeciera 
de mí mismo. 
 
    “No me lo digas.” Ruan Xingshu cerró los ojos y se tapó los oídos, 
las puntas de las orejas bajo sus palmas estaban calientes. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 492 
 
    Chu Hezhou cerró la boca, abrió la ropa y miró al niño Chu, 
suspirando, ¿qué se puede hacer? Little Grape es demasiado tímida. 
 
    Chu Hezhou se ató la ropa alrededor de la cintura, se puso de pie y 
caminó hacia Ruan Xing para tocar su cabello antes de escribir. 
 
    "Practica el baile primero, yo iré y lo resolveré". Chu Hezhou dijo 
que estaba a punto de irse, de repente le agarraron el dedo. 
 
    "Tú ... ¿cómo lo resuelves?", Preguntó estúpidamente Ruan 
Xingshu. 
 
    Divertido Chu Hezhou, ¿cómo podría resolverse esto? ¿No lo 
resolverían los hombres siempre así? 
 
    "¡Eso es! Little Grape, no has hecho nada, ¿verdad?", Dijo Chu 
Hezhou mientras se acercaba a Ruan Xingshu, Ruan Xingshu 
inmediatamente empujó a Chu Hezhou lejos. 
 
    “Tú, tú, tú, ve, ve.” Ruan Xingshu no se atrevía a escuchar más, de 
lo contrario realmente fumaría. 
 
    Después de escuchar el sonido de la puerta abriéndose y 
cerrándose, Ruan Xingshu se atrevió a abrir los ojos, respiró hondo y 
volvió a vomitar, tratando de bajar la temperatura de su rostro. 
 
    ¿Cómo pudo Chu Hezhou ser tan desvergonzado? Él, él, cómo 
podría ... 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 493 
    Ruan Xingshu no pudo evitar sonrojarse de nuevo cuando pensó en 
la temperatura en ese momento, ¡qué puedo hacer! El rubor no puede 
bajar. 
 
    Ruan Xingshu se miró a sí mismo en el espejo, con cejas en las 
cejas, y las comisuras de su boca siempre estaban levantadas, y el 
aliento de su rostro olía a vino, el vino de Chu Hezhou. 
 
    ¿Esto se ve así a los ojos de Chu Hezhou? Ruan Xingshu le apretó 
el lóbulo de la oreja, bajó un poco la cabeza y dejó al descubierto su 
delgado cuello. 
 
    No, a los ojos de Chu Hezhou, Ruan Xingshu es más atractivo de lo 
que es ahora. El tipo que puede mantener los ojos de Chu Hezhou sin 
girarse, Chu Hezhou creció en una gran familia. 
 
    Qué tipo de omega no se ha visto antes, y es mucho más hermoso, 
y está plantado en las manos de Ruan Xingshu. Dijo que era amor a 
primera vista, y parecía que no lo era. Después de todo, Chu Hezhou 
ha visto muchos guapos. 
 
    Pero nadie le dio a Chu Hezhou la sensación de Ruan Xingshu. Chu 
Hezhou se secó las manos con una toalla de papel en el inodoro y se 
lavó antes de salir. 
 
    -¡Año! Un año, ¡cómo puede continuar esto! Casi se están 
convirtiendo en monjes. 
 
    Después de que Chu Hezhou regresó, roció el estudio de danza con 
una barrera de olor hasta que no pudo oler su propia feromona, de lo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 494 
contrario, su feromona interferiría con el baile de Ruan Xingshu. 
 
    “Esta es una pieza que compuse, escúchala, ¿puedes cerrar tu 
ballet?” Chu Hezhou se sentó frente al piano, puso sus dedos en las 
teclas, sus ojos estaban fijos en el piano y sus dedos se movieron. 
 
    Hermosa música sonó desde las yemas de los dedos de Chu 
Hezhou, Chu Hezhou tocando seriamente el piano, los ojos son el 
piano, se enfocan completamente en la 
 
    superficie superior . 
 
    Chu Hezhou en este momento es indudablemente fascinante, Ruan 
Xingshu incluso puede imaginar que si tal Chu Hezhou toca el piano 
frente a toda la escuela, causaría sensación. 
 
    Pero a Ruan Xingshu le gusta Chu Hezhou así, y parece que ese 
Chu Hezhou brillará. 
 
    Ruan Xingshu pensó en su noche de cumpleaños. Chu Hezhou le 
dijo: "Siempre debes estar en el lugar más deslumbrante, y 
definitivamente lo estarás en el futuro. Estaré junto a ti en el mismo 
lugar deslumbrante". 
 
    Ruan Xingshu quería decir. No, eres igualmente deslumbrante. Chu 
Hezhou no necesitaba trabajar duro, simplemente se sentaba allí en 
silencio, como un cuerpo luminoso, atrayendo la atención de todos. 
 
    A Ruan Xingshu le gustó mucho este Chu Hezhou. Chu Hezhou 
bebió Ruan Xingshu para finalizar la melodía, y Ruan Xingshu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 495 
comenzó a coreografiar la danza, combinando la danza con la 
melodía. 
 
    Los dos habían estado preparando el espectáculo y discutiendo 
juntos.Más tarde, Fu Yuanxun no sabía por qué, su escritorio y Ruan 
Xingshu habían cambiado de posición, y Ruan Xingshu se había 
convertido en Chu Hezhou, ambos en la misma mesa. 
 
    Chu Hezhou también ayudó a Ruan Xingshu a inventar lecciones 
todos los días, centrándose en la física. Al principio, Chu Hezhou era 
muy amable, pero hacia atrás. 
 
    "¿No sabes esto? ¿No sabes nada sobre la escuela secundaria?" 
 
    "¿Cómo aprendiste, tu profesor de física de la escuela secundaria se 
enfadará contigo?" 
 
    "Oh, ¿te enseña matemáticas el profesor de educación física?" 
 
    "No puedo recordar la fórmula? ¿Tu cerebro es una decoración?" 
 
    "¿ Olvidarlo? Toma tanto tiempo para una pregunta? ¿Cuál es tu 
cuenta?" 
 
    "Soy tu maestra y definitivamente estaré enojada". 
 
    "No te comportes como un bebé, no tomaré este juego". . " 
 
    El autor tiene algo que decir que ya voy! ¡Ven con tres mil 
palabras! ¡Atrápame! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 496 
 
    ¡Hoy es otro día descarado para Chu Gou! ¡Pero me encanta! 
 
    ¡Ah ah ah ah ah! ! ¡esto es! ¡qué! ¡inmortal! ¡amor! 
 
    ¡No debería golpear a Chu Ruan a una edad temprana! ¡llorar!