Capítulo 46

:Chu, Chu Hezhou 
 
Ruan Xingshu no supo lo que pasó de repente, cuando empezó a 
nadar en la piscina, no pasó nada. 
Olí muchas ambigüedades de feromonas en la parte posterior, todas 
las cuales eran alfa, y las glándulas en la parte posterior del cuello 
estaban calientes. Ruan Xingshu tenía una idea en mente. Primero, 
quería oler el agave de limón, pero cuando estaba en celo, su mente 
estaba confundida, no puedo encontrar a Chu Hezhou. 
"Chu, Chu Hezhou, es incómodo". Las lágrimas de Ruan  
Xingshu caían gota a gota, las cuencas de sus ojos se volvieron  
rojas en un instante, apoyándose en Chu Hezhou, sus dedos  
agarraron la mano de Chu Hezhou con fuerza. 
Se colocó un omega lleno de fragancia frente a Chu Hezhou,  
y este omega no era otra persona, era alguien que le gustaba a  
Chu Hezhou y era un niño con el que Chu Hezhou convenció  
para que se enganchara. 
“Ruan Xingshu, ¿cuánto tiempo dura tu cumpleaños?” Chu  
Hezhou abrazó a Ruan Xingshu y caminó hacia el vestuario. 
“8 de noviembre.” La voz de Ruan Xingshu estaba llorando,  
obedientemente se encogió en los brazos de Chu Hezhou, sus  
brazos abrazaron el cuello de Chu Hezhou, tratando  
desesperadamente de llegar al cuello de Chu Hezhou. 
Aún faltaban diez días para su madre y un año para cumplir  
los 18. Chu Hezhou tenía un rostro tranquilo y entró al  
vestuario con Ruan Xingshu en sus brazos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 275 
“Little Grape, ¿puedo usar mi propia ropa?” Chu Hezhou casi  
no podía controlarse, sus molares posteriores apretados con  
fuerza, sin saber cuánto esfuerzo le costó apartar los ojos de  
las glándulas de Ruan Xingshu. 
“Sí.” Ruan Xingshu asintió aturdido, sus dedos aún se  
negaban a soltar a Chu Hezhou. 
Chu Hezhou tomó la ropa de los dos y le dio la ropa de Ruan  
Xingshu. Se puso la ropa primero y finalmente cerró los ojos sin mirar 
a Ruan Xingshu que se estaba cambiando los  
pantalones. 
Después de cerrar los ojos, la sensación se hizo más fuerte.  
El olor parecía derivar hacia Chu Hezhou conscientemente, con  
una sensación de agravio, y quería que Chu Hezhou se tocara  
más a sí mismo. 
Chu Hezhou apretó los puños, apretó los dientes y dijo que  
no se daría la vuelta. 
"Chu Hezhou, no puedo ponérmelo", gritó Ruan Xingshu  
directamente. 
Chu Hezhou maldijo y se volvió para mirar a Ruan Xingshu.  
Ruan Xingshu no podía ponerse la ropa cuando vestía  
pantalones de coronel. Estaba llorando desmoronado mientras  
sostenía la ropa. 
Los ojos y la nariz estaban todos rojos, y sus mejillas estaban  
rojas de llorar, pero los sofocos en su cuerpo también venían 
en oleadas. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 276 
Chu Hezhou renunció para ayudar a Ruan Xingshu a vestirse  
y cuando se puso un abrigo para Ruan Xingshu, sintió que Ruan  
Xingshu le besaba el cuello. 
“Ruan Xingshu, ¿sabes lo que estás haciendo?” La voz de  
Chu Hezhou era baja, y no pudo evitarlo, no conocía al que  
estaba frente a él. 
"Sabes, sabes, me siento incómodo, Chu Hezhou, bésame, 
 
bésame". Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con los ojos rojos.  
El sofoco golpea, y la conciencia de Ruan Xingshu es casi  
confusa. Hace mucho calor, Los dedos agarran con fuerza a  
Chu Hezhou, la persona frente a él es la única que puede  
aliviarlo. 
"¿Dónde besas?" Chu Hezhou sostuvo a Ruan Xingshu  
sentado en la silla y acarició suavemente la espalda de Ruan  
Xingshu con sus dedos. Atrás. 
“Está aquí, o aquí, o aquí.” Chu Hezhou señaló la mejilla, los  
labios y finalmente las glándulas de Ruan Xingshu. 
“¡Glándulas, glándulas! Besa las glándulas.” Ruan Xingshu se  
replegó en los brazos de Chu Hezhou, apoyándose firmemente  
contra Chu Hezhou, y empujó activamente las glándulas hacia  
la boca de Chu Hezhou. 
“Maldita sea, maldita sea.” Chu Hezhou apretó los dientes y  
besó la glándula de Ruan Xingshu, casi rompiéndola con los  
dientes. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 277 
Ruan Xingshu sintió que en el momento en que los labios de 
Chu Hezhou tocaron sus glándulas, ya estaban húmedas. 
El sentimiento es cada vez más fuerte y Ruan Xingshu  
necesita con urgencia la feromona de Chu Hezhou. 
“¿Podrías marcarme, Chu Hezhou?” Ruan Xingshu llamó a  
Chu Hezhou. Esta vez no fue Ruan Xingshu quien estaba  
entumecido, sino Chu Hezhou. La mitad del cuerpo de Chu  
Hezhou que estaba entumecido por Ruan Xingshu estaba 
 
entumecida. 
Chu Hezhou abofeteó el trasero de Ruan Xingshu: "Cuídate,  
no 
molestes a tus antepasados". Chu Hezhou besó a Ruan  
Xingshu sin piedad, a diferencia de los besos anteriores, esta  
vez con un beso despiadado. No puedo esperar para comerme  
a esta persona en mi brazos. 
Este en sus brazos es realmente un antepasado. No puede  
golpearlo ni regañarlo, no puede alejarlo, y no se atreve a  
marcarlo. La primera vez que Ruan Xingshu está en celo, lo  
marcó , y dependerá de sí mismo para siempre, incluso si es  
una marca temporal. 
Un omega solo puede tener un alfa en la vida, y un alfa  
puede tener muchos omega, lo cual es muy injusto para ellos. 
Chu Hezhou no quería marcar a Ruan Xingshu en esta  
situación, era demasiado injusto para él y no estaban  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 278 
oficialmente juntos. 
Chu Hezhou envolvió directamente a Ruan Xingshu en su  
ropa, lo envolvió con la feromona, lo abrazó y se fue. 
Chu Hezhou no tiene inhibidores y ahora es imposible ir al  
aula. Chu Hezhou solo puede llevar a Ruan Xingshu a la  
enfermería. El médico de la enfermería es beta. 
Ahora que la clase está en sesión, Chu Hezhou no tuvo que  
dudar en ir directamente a la enfermería con Ruan Xingshu en sus 
brazos. 
“¡Ese compañero de allí!” 
Chu Hezhou escuchó la voz del director de grado y sostenía  
un gran cuerno. Chu Hezhou frunció el ceño, maldijo en  
secreto y se escapó. 
"¡Detente! ¡A quién estás sosteniendo! ¡Con todas las  
feromonas! ¡Detente!" El director de grado lo persiguió, y Chu  
Hezhou corrió directamente al complejo. 
El cuerpo regordete del director de grado seguía temblando,  
y tuvo que respirar unas cuantas veces cuando llegó corriendo. 
Chu Hezhou corrió a la enfermería del cuarto piso y abrió la  
puerta de una patada con el pie, y el médico se quedó  
desconcertado por dentro. 
“¡Ese compañero de clase! ¿Qué estás haciendo?” El doctor  
se acercó y observó a Chu Hezhou entrar con pericia, poniendo  
a la persona en sus brazos sobre la cama. 
"Maestro, está en celo. Le da una inyección de inhibidor y se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 279 
la da". Chu Hezhou salió corriendo después de hablar, el  
médico ni siquiera pudo gritar. 
Ruan Xingshu, quien perdió a Chu Hezhou de inmediato, se  
sintió muy nervioso, agarró el borde de la cama con los dedos  
y se levantó. 
El médico sujetó a Ruan Xingshu y lo ayudó a encontrar un 
 
inhibidor, pero Ruan Xingshu no cooperó. 
"Chu Hezhou" Ruan Xingshu tenía miedo. El omega que  
estaba en celo solo siendo apaciguado por alfa no puede  
perder la feromona alfa, de lo contrario 
toda la persona se sentirá insegura y en pánico. 
El médico tomó la mano de Ruan Xingshu y le dio a Ruan  
Xingshu una inyección de inhibidor directamente, y luego  
revisó el cuerpo de Ruan Xingshu. El chico que acababa de  
entrar con este compañero de clase era un alfa. 
Ante el omega en celo, el médico no puede garantizar que  
no suceda nada. 
"Compañero, ¿estás bien? ¿Recuerdas el número de  
teléfono de tu casa?" El médico sacó el teléfono y quería que  
Ruan Xingshu llamara a casa. 
Se puede ver que este omega está en celo por primera vez, y  
esto tiene que ser retirado por los padres. Los que están en  
celo por primera vez tienen que ir al hospital para verificar si el  
cuerpo está completamente desarrollado y si las glándulas  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 280 
están completamente desarrolladas. Esto puede afectar el  
futuro. 
Sin el inhibidor, el período de celo durará de cuatro a siete  
días, todo depende del físico de la persona, así que si lo traes  
de vuelta, tendrás que recibir otra inyección del inhibidor. 
"Maestro, ¿qué pasa con el chico ahora?" El celo de Ruan 
 
Xingshu aún no ha disminuido. También vestía la ropa de Chu  
Hezhou. Después de oler la información de Chu Hezhou, Ruan  
Xingshu se dio cuenta de que necesitaba más a Chu Hezhou. 
“Vamos, déjame que te cuide y me vaya.” El doctor ayudó a  
Ruan Xingshu a ordenar su ropa. Al ver a Ruan Xingshu  
aturdido por un tiempo, tomó su teléfono móvil para llamar a  
la familia. 
Chu Hezhou acababa de salir de la enfermería y, antes de  
correr lejos, fue atrapado por el director de grado. 
“¡Tú, tú, Chu Hezhou!” Los dedos del director de grado  
temblaban de ira. 
El que está frente a él es el primero, y es el favorecido por  
todos los profesores, y al director de grado también le gusta. 
¡Pero justo ahora Chu Hezhou tenía un omega en celo!  
¿Sabes qué crimen es para un alfa actuar sobre un omega  
menor? ¡Ese es el crimen de comenzar diez años en prisión! 
"Director". Chu Hezhou bajó los ojos. En la superficie, estaba  
muy callado, pero de hecho no podía estar callado en  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 281 
absoluto. Quería saber qué le pasó a Ruan Xingshu ahora. 
¿Será desobediente ese pequeño tonto, ha tomado  
inhibidores, y si es alérgico a los inhibidores como si tuviera  
algún omega? 
“Digamos, ¿quién es el omega en tus brazos hace un  
momento? ¿Qué le hiciste?” El director de grado miró a Chu Hezhou, 
e incluso si les gustaba Chu Hezhou de nuevo, este  
asunto no pudo resolverse. 
Una vez que los padres de omega se enteraron,  
demandaron a Chu Hezhou, ¡y Chu Hezhou tiene que ir a la  
cárcel! 
“Nadie.” Chu Hezhou no dijo nada, su cabello todavía  
goteaba. 
"¿Nadie? Hueles la feromona en su cuerpo, qué fuerte es, el  
olor a feromona omega por todas partes, ¡dígame quién es!"  
¡El director de grado está ansioso! Si este asunto puede ser  
privado, será privado, y si lo apuñalan, la vida de Chu Hezhou  
habrá terminado. 
“Realmente nadie.” Chu Hezhou sonrió, con una sonrisa  
descuidada en su rostro. 
“¿Nadie? ¡No quiero decirte aquí, ven a la oficina conmigo e  
invita a tus padres!” El director de grado llevó a Chu Hezhou a  
la oficina. 
Chu Hezhou miró hacia atrás en dirección a la enfermería,  
bajó los ojos y se fue con el director de grado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 282 
Ruan Manzhi vino a recoger a Ruan Xingshu. El celo de Ruan  
Xingshu ha desaparecido, y ya no puede oler la ambigüedad  
después de rociar el agente bloqueador. Solo espera a la  
próxima vez de lujuria para recibir otra inyección de inhibidor. 
Ruan Xingshu estuvo distraído todo el camino con Ruan 
 
Manzhi, cuando terminaron la clase, también estaban  
confundidos cuando fueron al salón de clases a empacar sus  
cosas. 
Cuando Ke Shiji fue a hacer su tarea de matemáticas, se  
enteró de Chu Hezhou. Dijo que Chu Hezhou casi entró en celo  
omega en el primer año de la escuela secundaria. ¡Esto es  
imposible! ¿No le gusta al hermano Chu Ruan Xingshu? 
Ke Shiji corrió directamente al aula y corrió al lado de Fu  
Yuanxun y le dijo. 
"Fu Yuanxun, el hermano Chu ha sido invitado como padre.  
Tanto su papá como su papá están aquí. No sé de dónde vino  
un omega, diciendo que el hermano Chu lo marcó, y el  
hermano Chu dijo que no era ella, y lo hizo. no mencionar la  
feromona en su cuerpo. ¿De quién es? El director de grado dijo  
que si es el hermano Chu, debería suspender sus estudios e  
irse a casa ". 
Ruan Xingshu lo escuchó, y la taza que tenía en la mano cayó  
al suelo porque no podía sostenerse firmemente. 
¡El autor tiene algo que decir sobre 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 283 
mi hermano Chu! ¡Caballero! ¡No puedo llamarlo perro en el  
futuro! 
¡Nunca seré malcriado! ¡No te diré qué pasa  
después! ¡Adivina lentamente! 
¿Alguien quiere comerse las uvas pequeñas? ¡Levanta tu 
 
mano! 
¡El ticket plus recomendado es aún más efectivo! Me uniré  
para sumar más de tres mil. 
¡Recomienda un mensaje de texto! ¡"My School Boyfriend  
Exclusive" es súper dulce! ¡No te mientas! ¡Texto del campus  
súper dulce! ¡Shuangjie! ¡Lo recomiendo después de  
leerlo! ¡No te lo pierdas cuando pases! ¡Quiero verlo después  
de que lo vi!