Capítulo 39

: Te recompensaré por tu primera carrera, ¿de acuerdo? 
 
El aliento que exhaló Ruan Xingshu estaba en los oídos de Chu  
Hezhou, su voz era suave y no podía soportar al alfa. 
Chu Hezhou apretó la mano en un puño, miró a los ojos de  
Ruan Xingshu y lentamente abrió los labios ligeramente: "Está  
bien". 
El omega frente a él hizo una petición y puso su dulce yo  
frente a Chu Hezhou. Chu Hezhou usó un mucha perseverancia  
para contenerlo, y una sonrisa apareció en sus ojos, y el  
conejito finalmente estuvo dispuesto a tomar la iniciativa para  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 208 
dar un paso. 
Ruan Xingshu volvió corriendo, y Huai Chifang también envió  
a Chi Yuzi de regreso. Chi Yuzi estaba confundido. No entendía  
por qué Huai Chifang se hizo a un lado y dijo muchas cosas,  
pero no entendió una palabra. 
"¡Hermano Chu! ¡Hermano Chu! ¡Hermano Chu!" 
"¡Genial! ¡Genial! ¡Genial!" 
"¡Dios masculino! ¡Dios masculino! ¡Dios masculino!" 
"¡Que se jodan! ¡Que se jodan! ¡Que se jodan!" 
Los chicos de la Clase 1 parecían gritar como Loco, después  
de todo, solo quedan dos personas ahora, solo Chu Hezhou y 
 
uno del equipo de entrenamiento físico. 
Chu Hezhou respiró hondo, el equipo de entrenamiento  
físico ya ha anulado dos tiros y hay una última oportunidad. 
"¡Zhang Zi, no convenzas! ¡Salta!" 
La gente del equipo de entrenamiento físico animaba a otro  
niño, pero no podía soportar la popularidad de Chu Hezhou.  
Casi todas las personas que rodeaban el salto de altura  
vinieron a ver a Chu Hezhou. 
Ruan Xingshu miró a esa persona de cerca. ¡Mientras esa  
persona no se saltara, Chu Hezhou sería el primero! 
El chico del equipo de entrenamiento físico estaba bajo  
mucha presión, respiró hondo algunas veces, hizo varias  
carreras y finalmente detuvo cada salto. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 209 
"¡Hermano! ¡No los persuada! ¡Solo salte!" La gente a su  
lado se veía incómoda. Los maestros del equipo de  
entrenamiento físico estaban todos allí. Al ver a los niños tan  
nerviosos, negaban con la cabeza. Tal nerviosismo no es bueno  
para el futuro. . 
El maestro miró a Chu Hezhou. Solía cavar a Chu Hezhou en  
el primer año de la escuela secundaria, pero fue expulsado por  
el director de grado y rechazado por Chu Hezhou. El director  
de grado también le dijo claramente que Chu Hezhou Este  
grado solo es adecuado por permanecer en el salón de clases,  
no demore sus mejores elecciones. 
Los muchachos del equipo de entrenamiento físico dieron el  
último salto, y el cuerpo estilo espalda había pasado, pero el  
talón golpeó accidentalmente el poste. 
"¡Oh! 丨 ¡El hermano 
Chu es increíble!" 
"¡El hermano Chu es el más guapo, y hay tantos hermanos  
guapos!" "¡Hermano Chu, te amo!" 
Chu Hezhou rompió el récord de salto de altura en 190 cm,  
tres veces más que él mismo Centímetros, más alto que todos  
los presentes. 
En tercer año de secundaria tenía noventa y nueve años,  
pero no está, ¡la clave es que el hermano Chu es  
guapo! ¿Puede saltar el 190? ¡El hermano Chu puede! 
"Siento que tengo un sentimiento de alegría porque mi  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 210 
padre de repente se convirtió en el centro de atención". Fu  
Yuanxun tocó su corazón, como si estuviera desnudo. 
"¿Qué estás pensando? El gen de Chu Ge es tan bueno,  
¿puedes dar a luz a un hijo tan feo?" Huai Chi Fang golpeó a Fu  
Yuanxun sin piedad, pero Fu Yuanxun, querer ser el hijo de Chu  
Hezhou, no es suficiente cuadrícula. 
Chu Hezhou en realidad tuvo su cumpleaños en marzo, y  
Huai Chi Fang era en realidad un poco más grande que Chu  
Hezhou, pero Chu Hezhou, si no lo entiendes, simplemente lo  
vio y sintió la necesidad de llamarlo su hermano. 
 
Chu Hezhou se levantó la ropa y se secó el sudor, y sus  
músculos abdominales expuestos hicieron suspirar a la  
audiencia. 
“Finalmente vi el cuerpo del líder del escuadrón.” Chi Yuzi se  
tapó la boca, emocionada. 
“¿No juega a menudo al baloncesto?” Ruan Xingshu miró a  
Chi Yuzi con sospecha, ¿no aparece a menudo a quien le  
encanta jugar al baloncesto? 
"No, el líder del escuadrón es una excepción. Este hombre  
protege su cuerpo con fuerza, donde puede ser visto por otros,  
como mucho te mostrará un brazo. Ni siquiera sabemos a qué  
sabe su feromona, de todos modos hay hombres en la clase.  
He estado fuera de control y he salido flotando  
accidentalmente, pero no he olido el monitor ". 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 211 
Chi Yuzi negó con la cabeza con pesar, y no sabía qué hada  
tomaría al líder del escuadrón en el futuro. 
Ruan Xingshu se sonrojó en un instante, la feromona de Chu  
Hezhou es agave de limón, lo sabía, pero nadie más lo sabía. 
"Xingshu, 200 metros están a punto de comenzar pronto,  
¿quieres ir y echar un vistazo?" Después de calcular el tiempo,  
Chi Yuzi estaba casi colocando el punto de partida de los 200  
metros. 
"Está bien" Ruan Xingshu siguió a Chi Yuzi, Chu Hezhou lo vio 
fuera de su luz, tomó la chaqueta del uniforme escolar de la 
 
mano de Huawei y se la puso, luego lo siguió. 
"¡Hermano Chu! ¡Hermano Chu! ¡Espérame!", Siguió Huai  
Chi Fang como el pequeño seguidor de Chu Hezhou. 
Fu Yuanxun pensó que también tenía una carrera de 200  
metros e inmediatamente lo siguió. 
"¡Xing Shu Xing Shu! ¡El líder del escuadrón está detrás!",  
Chi Yuzi se volvió en secreto para mirar a Chu Hezhou e  
inmediatamente se emocionó de nuevo. 
"El líder del escuadrón es realmente guapo, les digo, hay una  
oración en la barra de correos, tres años de no dormir en Chu  
Hezhou, la escuela secundaria durante dieciocho años". Chi  
Yuzi siente que hay tanta gente que codicia la escuela de Chu  
Hezhou. belleza. No quitado. 
Ruan Xingshu no sabía de dónde venía tanta gente para  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 212 
organizar a Chu Hezhou, pero Chu Hezhou es guapo, eso es lo  
que admite. 
Chu Hezhou miró a Fu Yuanxun que estaba a su lado. Fu  
Yuanxun le mostró deliberadamente sus ojos para  
mostrárselo. No solo tiene omega, sino que también lo tiene. 
Chu Hezhou lo miró y frunció el ceño de repente: "¿Qué te  
pasa en los ojos? Fue 
mordido por un perro ". Fu Yuanxun fue ahogado por Chu  
Hezhou. ¿Qué es lo que sus ojos fueron mordidos por un  
perro? mordido por ti. 
"Sabes qué, esto es un símbolo de amor, sabes una P." Fu  
Yuan Chu Hezhou News vio el peligro de los ojos, en silencio la  
última palabra puso una pequeña 
voz susurró en su lugar. 
"¡Oh! Chi Fang" 
Huai Chi Fang estaba distraído, mirando a otros lugares y  
saludando a los adorables omega y beta que pasaban. 
Bueno, tanto omega como beta están bien. Ambas versiones  
beta a veces son lindas. 
Como resultado, Fu Yuanxun le gritó al oído, y Huaichi se  
estremeció de forma desagradable y empujó a Fu Yuanxun a  
un lado: "Apúrate, no acepto el amor de AA, y si te pareces al  
hermano Chu, casi 
sigues siendo ". quería hablar con Huai Chi Fang. Cuando  
Huai Chi dijo esto, no quiso hablar ni por un instante, está  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 213 
bien, ¡lo estaba intimidando y no quería hablar! 
Primero, la escuela secundaria comenzó a funcionar. La  
escuela tenía una gran cantidad de personas, lo que llevó a  
una gran cantidad de clases, por lo que tomó mucho tiempo  
llegar a Ruan Xingshu después de las rondas. 
“Voy a comprar Shuixun.” Chu Hezhou arrojó su media  
botella de agua a Fu Yuanxun, agarró la muñeca de Ruan  
Xingshu y se fue. 
 
¡Fu Yuanxun regañó en secreto a una bestia! ¡Esta persona  
realmente no sabe qué pensar todo el tiempo! 
Huaichifang realmente pensó que los dos iban a comprar  
agua. Cuando Chi Yuzi le preguntó, Huaichifang dijo: "Los dos  
compraron agua. ¿Vas a ir?" 
Los ojos de Chi Yuzi se iluminaron, admirando al líder del  
escuadrón. ¿Por qué? Fu Yuanxun miró a Huaichi cuando lo  
escuchó, tienes miedo de no querer vivir más. 
Huai Chi Fang recibió la señal de Fu Yuanxun y se sorprendió.  
¿Qué hizo ahora? 
"Ahahahahahahaha, ¿qué? Los dos van a comprar agua,  
veamos el juego aquí mismo, solo para ayudar a Ruan Xingshu  
a descubrir al enemigo, jajajajajaja". Huai Chi Fang sonrió y  
cambió de tema, el cambio de tema estaba rígido. 
Además de Chu Hezhou y Ruan Xingshu, Ruan Xingshu siguió  
a Chu Hezhou estúpidamente y mucha gente le prestó  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 214 
atención. 
Chu Hezhou empujó a Ruan Xingshu hacia otro lugar, y Ruan  
Xingshu señaló el pequeño supermercado: "¿No está el  
supermercado ahí?" 
"No vayas allí", dijo Chu Hezhou rápidamente, llevando a  
Ruan Xingshu hacia la síntesis. La puerta estaba encerrado en  
el aula vacía en el segundo piso del edificio. 
 
“Little Grape, ¿qué acabas de decir para besar?” Chu Hezhou  
se inclinó hacia Ruan Xingshu, cuya espalda estaba apoyada  
contra la puerta, mirando a Chu Hezhou confundido. 
“¿Pero tengo que correr más tarde?” Ruan Xingshu puso su  
mano sobre el brazo de Chu Hezhou, y los músculos del brazo  
de Chu Hezhou estaban latiendo. 
“Solo besa, no hagas nada más.” Chu Hezhou se acercó a  
Ruan Xingshu, respirando alrededor de Ruan Xingshu, como si  
pudiera oler el aroma del agave de limón cada vez que  
respiraba. 
“No, ¿puedes esperar hasta que termine el juego?” Ruan  
Xingshu miró a Chu Hezhou con lástima y señaló con el dedo el  
dorso de la mano de Chu Hezhou, como para complacer a Chu  
Hezhou. 
"No." Chu Hezhou se negó. Con un brazo fuerte, abrazó la  
cintura de Ruan Xingshu y sostuvo directamente a Ruan  
Xingshu en otra dirección. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 215 
“Ya que quieres besarme, ¿tomas la iniciativa?” Chu Hezhou  
se inclinó lánguidamente en la puerta, con una sonrisa casual  
en sus labios, esperando que Ruan Xingshu lo besara. 
Ruan Xingshu cerró los ojos y besó a Chu Hezhou en la  
mejilla. Ruan Xingshu estaba a punto de dar un paso atrás y  
Chu Hezhou agarró la muñeca de Ruan Xingshu. 
"No dije que besé mi cara, besé aquí". El dedo de Chu  
Hezhou tocó sus labios y le pidió a Ruan Xingshu que lo besara aquí. 
Ruan Xingshu miró los labios de Chu Hezhou. Los labios de  
Chu Hezhou eran de color rosa pálido, sin líneas de labios, y  
parecían estar hidratados en todo momento. La sonrisa en las  
comisuras de su boca era muy seductora. Chu Hezhou cayó. 
“No dijiste que ibas a besar allí.” Los ojos de Ruan Xingshu  
miraron hacia otro lado, presa del pánico, y no sabía dónde  
poner sus manos y pies. 
Incluso si Ruan Xingshu era aburrido, debería haber  
reaccionado. Chu Hezhou le había pedido que le besara los  
labios. Todavía no podía reflejar lo que quería decir con venir a  
Chu Hezhou. Era realmente estúpido. 
¡Pero Chu Hezhou nunca dijo lo que quería decir! Ruan  
Xingshu no podía garantizar si lo que estaba pensando era  
cierto. 
“¡Chico, si no me besas, tomaré la iniciativa!” Los ojos de  
fénix de Chu Hezhou estaban sonriendo, la cola de sus ojos  
estaba levantada y sus párpados estaban levemente  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 216 
restringidos. 
“No es bueno.” La mano de Ruan Xingshu tocó el pecho de  
Chu Hezhou, todavía dudando. 
"Está bien, ahora sé que hay un omega que no habla nada".  
Chu Hezhou bajó los ojos, la expresión de su rostro se  
entrecerró, con una sensación de pérdida, incluso la sonrisa en  
la esquina de su boca había desaparecido. 
 
Chu Hezhou solo quería engañar a Ruan Xingshu. No quería  
que realmente besara sus labios, solo se burlara de él. Aunque  
realmente quería besarlo, tenía miedo de asustar al conejito. 
Pero en el segundo siguiente, un objeto suave se le pegó a  
los labios, con un toque húmedo, como gelatina, como pudín. 
Cuando Ruan Xingshu decidió retirarse, Chu Hezhou sostuvo  
la parte posterior de la cabeza de Ruan Xingshu con la palma  
de la mano y presionó contra su costado para profundizar el  
beso, y la punta de su lengua barrió suavemente sus labios. 
Cuando Ruan Xingshu y Chu Hezhou regresaron al juego,  
Chu Hezhou tenía una mirada de satisfacción, los labios de  
Ruan Xingshu estaban rojos e hinchados y sus ojos  
enrojecidos. 
Chu Hezhou todavía estaba en el oído de Ruan Xingshu  
cuando estaba a punto de correr, y dijo: "Little Grape, ya que  
quieres que obtenga el primer lugar, entonces te lo diré ahora,  
obtienes el primer lugar, te besaré, ¿OK? ” 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 217 
El autor tiene algo que decir que 
hoy también es el hermano Chu quien se ha roto la pierna. 
¡Son 3200 palabras! ! ! ¡Habrá un capítulo por la  
noche! ¿Cuántas palabras hay en este capítulo? ¡Son más de  
las nueve en punto en los viejos tiempos! El paquete de fans se  
enviará cuando la actualización sea por la noche, y dirás en ese  
momento, ¡las pequeñas bellezas van y lo recogen! 
 
¿Te amas? 
¡Gracias por su continuo apoyo! ¡Recuerda votar por  
Susu! ¡Añado más!