Capítulo 80

¿Puedes ver a mi novio? 
 
  Después de que Chu Hezhou y Ruan Xingshu se acomodaron en el 
vestuario, Chu Hezhou envió un mensaje a Fu Yuanxun, pidiéndole 
que viniera aquí rápidamente. 
 
    Fu Yuanxun se apresuró a acercarse y vio a Chu Hezhou, que 
estaba apoyado en la puerta pensativo. 
 
    “Dame un cigarrillo.” Chu Hezhou se acercó a Fu Yuanxun, sabía 
que Fu Yuanxun debía haberlo fumado. 
 
    "¿No usualmente no fumas? ¿Por qué? ¡Fumas después! Incluso 
fuiste al vestuario a fumar", dijo Fu Yuanxun casualmente, sin 
pensar que tenía la mitad de razón. 
 
    Chu Hezhou se congeló por un momento cuando tomó el 
cigarrillo, y sus ojos se veían diferentes cuando miró a Fu Yuanxun. 
Tal vez se estaba preguntando si este niño se estaba escondiendo 
en algún lugar para mirarlo. 
 
    “¿Dónde está el Xingshu?” Sólo recordaba Fu Yuanxun, ¿dónde 
está el Ruan Xingshuren? ¿No has estado siguiendo a Chu Hezhou 
todo el tiempo? Tal vez Chu Hezhou escondió a la gente, Fu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 601 
Yuanxun quería ir al vestuario para ver. 
 
    “Bájate.” Chu Hezhou directamente levantó el pie y pateó a Fu 
Yuanxun, bloqueando la puerta del camerino. 
 
    Fu Yuanxun resopló. El cuerpo de Chu Hezhou estaba lleno de 
aromas de feromonas omega. Fu Yuanxun pareció entender algo al 
instante y sus ojos se abrieron de repente. 
 
    “Joder, hermano Chu, ustedes dos no se involucrarán en el 
vestuario.” Fu Yuanxun no podía creer que Chu Hezhou fuera una 
bestia, todavía estaba en la escuela. 
 
    “Buscando en Google, ayúdame a encontrar un traje, su ropa 
está rota.” Chu Hezhou deseaba recoger a Fu Yuanxun para una 
pelea ahora, pero la situación no se lo permitió. 
 
    “¡Tsk, es feroz!” Fu Yuanxun negó con la cabeza, suspiró y se 
escapó cuando Chu Hezhou estaba a punto de golpearlo. 
 
    Fu Yuanxun se rascó la cabeza, adónde fue a buscar ropa para 
Ruan Xingshu, la puerta del dormitorio estaba cerrada y era 
incómodo. 
 
    Fu Yuanxun encontró primero a Zhai Xi y le preguntó si tenía 
ropa. Zhai Xi dijo que no, y Fu Yuanxun inmediatamente corrió a 
buscar a You Zhi'an. 
 
    “Tú, Zhi'an, ¿tienes ropa? El hermano Chu dijo que las ropas de 
Ruan Xingshu estaban rotas, así que me pedí que las buscara”. Fu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 602 
Yuanxun originalmente estaba hablando de eso en serio, pero el 
oyente tenía la intención. 
 
    "¿Tan feroz? La ropa está rota". La primera reacción de You 
Zhi'an fue exactamente la misma que la de Fu Yuanxun. No puedo 
creer que estos dos hombres fueran tan feroces. Chu Hezhou tiene 
demasiada hambre, ¿verdad? Todavía estaba en la escuela. 
.Dentro. 
 
    “Jejeje, ya sabes, alfa.” Fu Yuanxun arqueó una ceja hacia You 
Zhi'an, y los dos sonrieron, y al instante se entendieron. 
 
    "Vamos, hay ropa en el coche, he preparado más, seguro, 
previsión". Zhian llevó a Fu Yuanxun a buscar la ropa. Después de 
conseguir la ropa, Fu Yuanxun inmediatamente corrió al vestuario 
y se la dio a Chu. Hezhou. 
 
    Fu Yuanxun se lo dio a Chu Hezhou, viendo a Chu Hezhou abrir 
la puerta y pasar la ropa. No se fue después de ver el programa. 
 
    “Mira a tu padre.” Chu Hezhou levantó el cuello de Fu Yuanxun 
y lo echó, qué ver, de verdad, ¿no sabes que los hombres de las 
casas de otras personas no pueden verlo? 
 
    Después de que Fu Yuanxun fue expulsado, Chu Hezhou esperó 
en la puerta por un tiempo y descubrió que un pequeño pobre 
adentro salió con cautela y echó un vistazo a Chu Hezhou. 
 
    “Chu, Chu Hezhou, ¿por qué sigue siendo una falda?” Ruan 
Xingshu miró el vestido blanco puro que llevaba. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 603 
 
    Esta falda se adapta al corazón de Chu Hezhou, y él no puede 
evitar asentir. La falda crece hasta los tobillos sin revelar las 
piernas. Los brazos también son mangas de pétalos, cubriendo la 
mitad de los brazos. La espalda ... 
 
    "No puedo tire hacia arriba ". Ruan Xingshu se volvió. Dándose 
la vuelta, con las cremalleras hasta las vértebras de la cola, Chu 
Hezhou respiró hondo, extendió la mano y la levantó para Ruan 
Xingshu, siempre sosteniendo un fuego en su corazón. 
 
    Fue tan incómodo que sentí que el incendio que acababa de 
resolver Ruan Xingshu estaba surgiendo ahora. 
 
    "Vamos, salgamos." Chu Hezhou estiró su brazo para dejar que 
Ruan Xingshu lo sostuviera. Era inconveniente para Ruan Xingshu 
usar tacones altos. Chu Hezhou así es equivalente a darle un apoyo 
a Ruan Xingshu. 
 
    Cuando Chu Hezhou y Ruan Xingshu llegaron al baile, casi 
estaban bailando allí. Fu Yuanxun y Zhai Xi caminaron hacia Chu 
Hezhou y Ruan Xingshu y les sonrieron. 
 
    Cuando Fu Yuanxun vio al presidente del consejo estudiantil 
subir con el micrófono, de repente tuvo un mal presentimiento. 
 
    “Hermano Chu, está sosteniendo el micrófono de nuevo.” Fu 
Yuanxun sintió que la sensación de pesadilla todavía estaba en su 
cabeza, y esta persona tomó el micrófono nuevamente. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 604 
    La expresión de Chu Hezhou también cambió: al principio, un 
incidente en el sindicato de estudiantes los ensombreció, pero 
ahora que ve a esta persona sosteniendo un micrófono, se siente un 
poco asustado. 
 
    "¡Caballeros! ¡Damas! ¡Hoy es realmente un día feliz! ¡Mírenlos! 
¡Uno a uno! Una cara feliz jajajajajaja." El presidente del consejo 
estudiantil puede decir que en privado, comparado con Fu 
Yuanxun, es peor que eso. 
 
    “Se está volviendo estúpido.” Chu Hezhou giró silenciosamente 
la cabeza para mirar a Ruan Xingshu y tocó la cabeza de Ruan 
Xingshu. 
 
    "¡Hoy! ¡Tendremos un evento! Te gustará mucho este evento". El 
presidente del consejo estudiantil comenzó a animar 
espontáneamente e hizo un gesto al personal de logística de abajo. 
 
    "Ahora, tira bien de tu novio y novia. Si tienes a alguien que te 
gusta, es mejor estar a su lado, de lo contrario no puedes culparme 
si otros te roban! Ahora mismo, puedes hacer lo que quieras, de 
todos modos No sé quién es usted. Tres, dos, uno ". El     presidente 
del consejo estudiantil acababa de terminar de hablar y las luces 
del Gran Comedor estaban apagadas. Estaba oscuro y no había 
nada que ver. Ruan Xingshu se arrojó a los brazos de Chu Hezhou 
y lo abrazó, sosteniendo la cintura de Chu Hezhou.     Chu Hezhou 
evitó inconscientemente a la multitud que saltaba hacia este 
lado.     A Fu Yuanxun le picaba el corazón e inmediatamente se 
apresuró, pero descubrió que Zhai Xi era más entusiasta que él, por 
lo que lo mordió y Fu Yuanxun quería volver.     “No te muevas, es 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 605 
molesto.” Zhai Xi finalmente se puso tan audaz. Aunque sus 
habilidades para besar eran una lástima, la boca de Fu Yuanxun 
fue rota por él.     Fu Yuanxun no quería hacer nada, ¡solo quería 
decir que le duele tanto la boca!     Huai Chi Fang ha estado 
jugando con su teléfono móvil en la esquina y no se ha vestido 
seriamente. Viste la ropa casual habitual y todos sus movimientos 
son casuales.     Después de que se apagaron las luces en el Gran 
Salón, Huai Chi Fang no entró en pánico en absoluto, sostuvo el 
teléfono móvil para seguir jugando, al segundo siguiente Huai Chi 
no pudo seguir jugando con calma y le quitaron el teléfono móvil 
que tenía en la mano. . 
 
    Huai Chi Fang pensó que estaba robando el teléfono y se 
sorprendió. La palabrota en su boca maldijo inconscientemente: 
"Joder, todavía hay teléfonos móviles". 
 
    La cola de la voz se tragó directamente en su boca, incluso más. 
preciso, estaba amordazado y alguien que no conocía lo besó. 
 
    Huai Chi Fang trató de alejarlo presa del pánico, solo para 
descubrir que la mano que acababa de estirar estaba siendo 
sostenida, y el hombre volvió a guardar el teléfono en el bolsillo de 
su ropa en Huai Chi. 
 
    La persona que besó la piscina no tenía experiencia a primera 
vista. Le dio un beso al azar. Después de terminar el beso, empujó 
la piscina y se fue. La luz se encendió de repente. Los ojos de la 
piscina se perforaron. Mira. A esa persona , solo se puede ver su 
espalda. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 606 
    Huaichi lo persiguió, tratando de recordar a esta persona, 
alguien de la escuela, siempre puedes encontrarlo. 
 
    Nadie esperaba que la luz se encendiera tan rápido. La luz se 
encendió en cuanto la besé, y algunos de ellos, por supuesto, 
confesaron directamente. 
 
    Algunos han estado enamorados en secreto durante mucho 
tiempo, solo quieren besarse esta vez, pero no esperaba que la luz 
se encendiera de repente y me descubrieron. 
 
    "¡Jajajajaja, me sorprendió! ¡No me sorprendió! ¡No me 
agradeciste mucho! ¡Jajajajaja, lo hice a propósito!" El presidente 
estudiantil los dejó besarse deliberadamente, y luego 
deliberadamente encendió las luces temprano. ¿Es esto posible? 
Promocionar mucho derecho. 
 
    Por supuesto, algunas personas le agradecen, y algunas personas 
quieren matarlo. Esta persona es realmente molesta. 
 
    Fu Yuanxun sacó su teléfono móvil y tomó una foto de su boca. 
La boca estaba rota y sangrando por la mordedura. Dijiste lo cruel 
que era la boca de Zhai Xi. 
 
    "¿Podemos discutirlo? ¿Puedes ser más ligero la próxima vez, 
cómo puedo conocer gente así?" Fu Yuanxun se tocó la boca y le 
mostró a Zhai Xi. 
 
    Zhai Xi miró a otros lugares con torpeza. Por primera vez, sus 
familiares, ¿cómo supo la importancia? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 607 
 
    "No está mal besarte. ¿Qué más quieres ver si quieres ver 
gente?" Zhai Xi pasó con un puño, Fu Yuanxun se tapó los ojos y 
suspiró. 
 
    Fu Yuanxun vio a Huai Chi Fang caminar aturdido y estrechó su 
mano ante sus ojos: "¿Qué le pasa, presidente Huai?" 
 
    Huai Chi Fang agarró a Fu Yuanxun como una pajita que le salvó 
la vida. A punto de decir algo, Zhai Xi le dio una palmada en la 
mano. Zhai Xi miró a Huai Chi Fang, así que no se atrevió a tirar de 
Fu Yuanxun de nuevo. . 
 
    "Sr. Fu, acaba de besarme". Huai Chi Fang se tocó los labios, y 
ahora se siente un poco mágico, ¡en realidad alguien se lo llevó 
para su primer beso! 
 
    "¡Mierda! ¿Quién es? ¿Cuál es el segundo género? ¿Se ve bien?" 
 
    Huai Chi suspiró y negó con la cabeza: "No vi cómo se veía, 
debería ser una versión beta. No olí ningún olor en él". 
 
    "Idiota, hay bloqueadores de olores y glándulas adheridas, te 
quiero para no olerlo. El olor es más un método ". Zhai Xi pensó 
que todos sus amigos de Fu Yuanxun, excepto Chu Hezhou, 
podrían ser un poco estúpidos. 
 
    Huai Chi Fang tenía razón al pensar eso, pero de repente pensó 
en un resultado: "¿Qué pasa si me besa alfa?" 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 608 
    Fu Yuanxun se rió de las palabras de Huai Chi Fang como esta y 
dijo: "¿Cómo es posible? Alfa, si Alfa te besa, ¿puedo comer shi en 
la transmisión en vivo? " 
 
    Fu Yuanxun tomó la garantía de identidad de Alpha, y pensó 
¿cómo podría Alpha como aIpha? 
 
    Zhai Xi suspiró y tocó la cabeza de Fu Yuanxun. ¿Qué debo 
hacer si mi futuro novio es demasiado estúpido? ¿Deberíamos 
cambiar uno antes de estar juntos? 
 
    Chu Hezhou quería aprovecharse de la multitud ahora, pero 
acaba de salir por la puerta del Gran Salón, Ruan Xingshu se 
detuvo de repente, se pellizcó la pierna, Chu Hezhou miró a Ruan 
Xingshu con sospecha. 
 
    “¿Qué pasa?” Chu Hezhou miró la mirada incómoda de Ruan 
Xingshu, un poco extraña. 
 
    Ruan 
 
    Xingshu se sintió incómodo y decidió decir, poniéndose de 
puntillas en su oreja y diciendo: "¡Hermano, no me puse ese! ¿Por 
qué lo olvidaste?". El rostro de Chu Hezhou parecía aturdido, 
estaba realmente sorprendido. Este asunto fue olvidado, y Chu 
Hezhou no pudo evitar poner la mirada en la parte inferior de su 
cuerpo, su expresión un poco atónita. 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 609