Capítulo 14

:Es realmente una uva, suave y dulce. 
 
El olor es muy suave, Ruan Xingshu nunca supo que el espíritu  
del tequila también puede ser tierno. 
Ruan Xingshu comenzó directamente, y solo pensó en si  
sería un poco demasiado golpear directamente, pero frente a  
los pocos adeudos frente a él, la nariz pequeña y redonda  
arrugada de Ruan Xingshu, decidió ser más rudo. 
Ruan Xingshu apretó el puño, la nariz de Liao Zhaoxie dolía y  
Liao Zhaoxie se tapó la nariz. 
"Lao Tzu, maldito ..." La voz de Liao Zhaoxie se detuvo de  
repente cuando lo notó, mirando la hemorragia nasal en su mano, 
mirando a Ruan Xingshu con incredulidad, sus ojos se  
pusieron en blanco y se desmayó. 
Las otras dos personas estaban mareadas cuando vieron al  
jefe y miraron a Ruan Xingshu avergonzadas, luego las dos se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 51 
miraron y ayudaron a Liao Zhaoxie a irse. 
Ruan Xingshu le estrechó la mano, miró la hinchazón en las  
articulaciones, recogió el uniforme escolar cuidadosamente  
colocado en el suelo y se lo puso. Girando la cabeza, vio a Chu  
Hezhou sosteniendo su pecho contra la pared y mirándolo con  
una sonrisa. . 
El rubor subió silenciosamente por las mejillas de Ruan  
Xingshu hasta que las puntas de sus orejas se pusieron rojas, y  
los ojos de venado se alejaron, presa del pánico como un  
venado atrapado. 
Ruan Xingshu no esperaba que Chu Hezhou lo viera. ¿Cómo  
podría ser visto por Chu Hezhou? Luchó. 
Frente a Chu Hezhou, el golpe de Ruan Xingshu simplemente  
no contaba como una pelea, pero el golpe de Ruan Xingshu  
realmente sorprendió a Chu Hezhou. 
Resulta que los conejitos blancos pueden morder a las  
personas. 
"¿Huele bien? Justo ahora". Chu Hezhou se acercó a Ruan  
Xingshu, el sabor del agave de limón se volvió cada vez más  
intenso, la feromona de Ruan Xingshu inmediatamente  
comenzó a responder violentamente. 
 
Chu Hezhou sintió que estaba a punto de perder el control  
de sus feromonas después de recibir una respuesta. Las uvas  
suaves y dulces querían comerse de un bocado. Chu Hezhou  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 52 
miró a Ruan Xingshu con ojos profundos. 
Chu Hezhou liberó la feromona porque quería saber si la  
feromona de Ruan Xingshu podría afectarlo. Ahora lo sé. 
Cien por ciento. 
Ruan Xingshu estaba deslumbrado por la feromona de Chu  
Hezhou, su rostro estaba rojo y sus ojos miraban a Chu Hezhou  
con lágrimas en los ojos. Sus labios llenos en forma de labios  
estaban ligeramente fruncidos y quería besarlo. Fangze. 
Chu Hezhou se pellizcó ferozmente, realmente loco. 
Chu Hezhou sacó el agente de bloqueo de su bolsillo y lo  
arrojó a los brazos de Ruan Xingshu. Retrocedió varios pasos,  
retiró su feromona y dejó que Ruan Xingshu se calmara. No  
quería estimular a Ruan Xingshu a exagerar y causarle entrar  
en estro. 
“Spray, todo tu cuerpo huele a uvas ahora.” Chu Hezhou olió  
el olor a uvas en el aire, no era dulce ni suave, dulce y grasoso,  
y era difícil de ignorar. 
Ruan Xingshu no pudo sostener el agente de bloqueo en su  
mano, levantó la mano y se la roció el cuello, cubriendo el olor  
a uvas. 
 
La cara de Ruan Xingshu todavía está roja ahora, incluso las  
yemas de sus dedos están sonrojadas, pellizcando suavemente  
el agente barrera, la cara delicada y pequeña es  
increíblemente obediente. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 53 
Chu Hezhou pasó junto a Ruan Xingshu y no pudo evitar  
decir: "Es realmente una uva". Era 
roja, dulce y suave, lo que no decepcionó su sabor a  
feromonas. 
Después de que Chu Hezhou se fue, las piernas de Ruan  
Xingshu se suavizaron y casi se cae. Ruan Xingshu se tocó la  
mejilla como si tuviera fiebre. Comenzó a tener calor. Ruan  
Xingshu sabía cómo era ahora sin mirarse al espejo. 
Ruan Xingshu no pudo evitar chuparse la nariz. El agente  
bloqueador olía a tequila de limón Chu Hezhou. Como él, era  
fuerte, dominante y duro, pero con un poco de verdor.