Capítulo 98

Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 766 
    Ruan Xingshu golpeó la ventana con cuidado, Chu Hezhou 
levantó la cabeza escuchando el sonido y vio a Ruan Xingshu 
parado afuera, envuelto como una bola redonda. 
 
    Chu Hezhou se puso de pie inmediatamente, abrió la puerta y 
arrastró a Ruan Xingshu adentro. 
 
    Varias secretarias sonrieron instantáneamente, esta sonrisa fue 
un poco interesante, se sintió como ver la emoción y como si 
esperara algo. 
 
    ¡Oficina! Pueden pasar muchas cosas. 
 
    Chu Hezhou tocó la manita de Ruan Xingshu y se sintió aliviado 
cuando estaba caliente, siempre que no estuviera fría, de lo 
contrario, qué hacer si el niño estaba enfermo. 
 
    "Comí, dijiste que no comiste, y luego tomé una porción para dos 
personas". Ruan Xingshu pidió elogios y le mostró lo que tenía en 
la mano a Chu Hezhou. 
 
    “Little Grape es increíble.” Chu Hezhou tocó la cabeza de Ruan 
Xingshu y arregló la comida. Descubrió que todavía tenía un sabor 
familiar, que era la comida del hotel enfrente de la empresa. 
 
    Chu Hezhou no pudo evitar desviar los ojos. Probablemente este 
sea el entendimiento tácito entre los amantes. Mirándolos a los 
dos, pensó en un lugar. 
 
    Ruan Xingshu y Chu Hezhou no emitieron ningún sonido 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 767 
mientras comían. Comieron en silencio. Después de comer, Chu 
Hezhou le pidió a la secretaria que pasara y limpiara. 
 
    Ruan Xingshu come bien, apoyado en el sofá y frotándose la 
barriga. Se siente como si hubiera comido todas las cosas que no 
comió hace unos días hoy. ¡Es tan bueno! 
 
    “Como un cerdito.” Chu Hezhou se acercó y frotó el vientre de 
Ruan Xingshu. Ruan Xingshu inmediatamente enredó a Chu 
Hezhou con sus extremidades, colgando de él para actuar como un 
bebé. 
 
    La secretaria vio esta escena cuando estaba a punto de irse y 
conscientemente cerró las cortinas para que la gente de afuera no 
pudiera ver el interior Después de todo, ella también era una 
persona razonable. 
 
    “Little Grape, no hay nadie allí ahora.” Chu Hezhou bajó la 
cabeza y frotó la mejilla de Ruan Xingshu. Chu Hezhou sintió como 
si no hubiera tenido intimidad con Ruan Xingshu durante mucho 
tiempo. 
 
    Ruan Xingshu inconscientemente sintió que algo andaba mal y 
quería dejar a Chu Hezhou. Como resultado, Chu Hezhou lo rodeó 
con el brazo y puso directamente a Ruan Xingshu en el escritorio, 
barrió las cosas que estaban en el escritorio y dejó caer todos los 
documentos. . Al suelo. 
 
    Ruan Xingshu sostuvo el pecho de Chu Hezhou y dijo presa del 
pánico: "¿Qué estás haciendo? ¿No es esta tu empresa? Todavía 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 768 
quieres estar aquí" para llamarme. 
 
    "¡Pero, cariño! Realmente lo extraño. No te he tocado en mucho 
tiempo". Chu Hezhou sostuvo la cintura de Ruan Xingshu. El piso 
estaba lleno de carpetas y listas. 
 
    "¡Pero, pero, esta es la compañía!" "Ruan Xingshu se mordió el 
labio, sus pequeños ojos gorgotearon, temiendo que Chu Hezhou 
realmente lo empujara para besarlo en la compañía". 
 
    Chu Hezhou se acercó a Ruan Xingshu, Ruan Xingshu se reclinó, 
Chu Hezhou tiró de Ruan Xingshu para evitar que se escondiera. 
 
    "Little Grape, si no tomas la iniciativa, la escuela comenzará 
pronto. Estás participando en la competencia en la capital, pero 
volveré". Chu Hezhou comenzó a comportarse descaradamente 
como un bebé en Ruan Xingshu. Eso ¡El pequeño tono se sintió 
agraviado! El corazón de Ruan Xing se ablandó cuando dijo esto. 
 
    A Ruan Xingshu originalmente le gustaba lo que le gustaba a Chu 
Hezhou, sin mencionar que Chu Hezhou le habló con una voz tan 
agraviada. 
 
    “¡Entonces, besemos, solo uno!” Ruan Xingshu se inclinó hacia 
adelante y besó a Chu Hezhou, luego regresó de inmediato. 
 
    “Eso no es posible, solo relájate así, entonces todavía no lo 
siento.” Chu Hezhou comenzó a avergonzarse de nuevo, pero el 
pequeño tonto Ruan Xingshu no podía decir que Chu Hezhou 
estaba fingiendo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 769 
 
    Ruan Xingshu vaciló por un momento y subió personalmente, 
Chu Hezhou no se movió, esperando que llegara Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu no sabía lo peligrosa que era su postura actual. Se 
separó las piernas y le quitaron la ropa. Toda la persona estaba en 
los brazos de Chu Hezhou. Levantó la cabeza y Chu Hezhou 
todavía le cubría las glándulas. Viviendo. 
 
    "Hermano, me siento incómodo. No toques mis glándulas." Ruan 
Xingshu quería quitar la mano de Chu Hezhou. La mano de Chu 
Hezhou seguía apretando sus glándulas, y Ruan Xingshu sintió que 
iba a morir. La cintura es suave. 
 
    Chu Hezhou me ha marcado tantas veces y he tocado las 
glándulas muchas veces, pero todavía me siento insoportable, es 
demasiado irritante. 
 
    “Siéntelo de nuevo.” Chu Hezhou hizo una voz tonta, agarró la 
muñeca de Ruan Xingshu y le mordió ligeramente el cuello. 
 
    Ruan Xingshu no pudo evitar dejar escapar dos ruidos nasales e 
hizo un poco de llanto. Al momento siguiente, su boca se selló, Chu 
Hezhou besó a Ruan Xingshu prolongadamente. 
 
    Cuando se separaron, el cuerpo de Ruan Xingshu ya se había 
ablandado en un charco de agua, apoyado en Chu Hezhou, todavía 
con la misma sensación en este momento. 
 
    Chu Hezhou tocó suavemente la parte superior de la cabeza de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 770 
Ruan Xingshu. No podía gustarle. Lo que más amaba era la 
pequeña apariencia de Ruan Xingshu. Se mordía el labio y no podía 
hablar. Era demasiado bueno. 
 
    “¿Quieres que te envíe de regreso?” Los dedos de Chu Hezhou 
engancharon el cabello en la parte posterior de la cabeza de Ruan 
Xingshu, y sus dedos se deslizaron a través de las glándulas de 
Ruan Xingshu intencionalmente o no. Los movimientos de Ruan 
Xingshu eran cosquillas, pero quería ir a Chu Hezhou, maquillaje a 
mano.     "Sí". Ruan Xingshu lloró levemente y abrazó a Chu 
Hezhou. Chu Hezhou abrazó a Ruan Xingshu horizontalmente, 
cubrió el rostro de Ruan Xingshu con su ropa y salió de la oficina 
abrazándolo. Los dos hombres salieron de la oficina en esta 
postura. Los ojos de todos se enfocaron en los dos, y no se 
atrevieron a hablar hasta que Chu Hezhou se fue.     "Voy a venir 
con tanta fuerza? ¿Qué tan grande es en la 
oficina?"     "     Joven maestro Niu B! Oh, Dios mío, hacer que la 
gente de esta manera." "Efectivamente, es bueno ser joven."     "¿Es 
posible ¿Llegar al suelo? ¿No? Entraré directamente. "     " No soy 
posible, el joven maestro aún no es un adulto, ¿qué piensas? "" 
La     oficina estaba llena de discusiones, y Chu Hezhou afuera con 
éxito Envió a Ruan Xingshu de regreso, por lo que no se atrevió a 
tocarlo en el medio. Ruan Xingshu tenía miedo de no poder bailar 
mientras practicaba el baile.     “Adiós Zhouzhou.” Ruan Xingshu 
saludó a Chu Hezhou y corrió hacia el estudio de danza. Chu 
Hezhou lo vio entrar, luego se dio la vuelta y se alejó. Esta escena 
resultó ser filmada y salió en las noticias esa noche. 
Chu Hezhou no sabía que estaba enviando a Ruan Xingshu al 
estudio de danza, pero fue fotografiado y publicado en Internet: 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 771 
 
    "¡Shady! ¡Los bailarines de ballet fueron 
 
    criados por la segunda generación rica y el campeón 
predeterminado!" Chu Hezhou arrojó directamente el teléfono al 
teléfono. Frente a ellos, si este asunto no se resuelve, entonces 
estos departamentos de la empresa deben hacer algo. Si Chu 
Hezhou está solo, Chu Hezhou no importa, pero se trata de Ruan 
Xingshu, que menosprecia a Ruan Xingshu cada palabra. 
 
    "Gerente, nos han informado antes de que nos demos cuenta, y 
lo resolveremos". 
 
    El gerente del departamento se sintió completamente inocente. 
Fue descubierto por Chu Hezhou antes de que tuviera tiempo de 
averiguarlo. 
 
    “¡Tan pronto como sea posible!” Chu Hezhou calmó su rostro y 
no sabía qué pasaría con el pequeño idiota Chu Hezhou tenía 
mucho miedo de que Ruan Xingshu se escondiera donde estaba 
llorando. 
 
    Chu Hezhou esperaba que Ruan Xingshu no viera las noticias, 
pero ahora, mientras Ruan Xingshu encienda la red, se presionará. 
 
    Chu Hezhou estaba realmente preocupado por el niño y quería 
llamarlo, pero tenía miedo de que Ruan Xingshu no lo recogiera, 
así que fue a Ruan Xingshu en silencio y quiso abrazar a su bebé. 
 
    Cuando Chu Hezhou se coló en el estudio de baile, descubrió que 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 772 
Ruan Xingshu estaba practicando baile en el estudio de baile 
obedientemente, y no parecía haber nada de malo en su expresión. 
 
    Cuando Ruan Xingshu se dio la vuelta, vio a Chu Hezhou afuera, 
e inmediatamente salió corriendo y se arrojó a los brazos de Chu 
Hezhou. 
 
    “Zhou Zhou, ¿por qué estás aquí?” Ruan Xingshu vio que la 
expresión de Chu Hezhou no era la correcta, por lo que adivinó lo 
que iba a decir. 
 
    "Está bien, si no lo haces, no lo haces. ¡Lo que dicen en Internet, 
simplemente no lo hago! Y no hay nada de malo en ello. 
Originalmente yo era tu pequeño novio".