Capi

tal han estado esperando durante mucho tiempo la llegada de 
Chu Hezhou. Principalmente no extrañan a Chu Hezhou. Quieren 
ver el precioso omegao de     Chu Hezhou . Chu Hezhou creció en 
la capital cuando era un niño. habla en la sociedad, Chu 
Chengming naturalmente lo dejará jugar con algunos jóvenes 
maestros de la misma familia.     Y aquellos que crecieron con Chu 
Hezhou también saben que si te haces amigo de Chu Hezhou, él 
será el heredero de la familia Chu en el futuro, no solo por amistad, 
sino también por los intereses de la familia.     Cuando el coche de 
Chu Hezhou se detuvo, el grupo de ancianos miró en dirección a 
Chu Hezhou y vio un omegao que había traído desde el otro 
lado.     "¡Este Chu Hezhou, mira, no está mal!" Qin Jiaer El joven 
maestro miró a Ruan Xingshu. Este niño, Chu, no solo es guapo por 
sí mismo, sino que también es guapo para una pequeña nuera. 
 
"No miras lo altos que están los ojos de una persona. ¿Es posible 
que no sea bueno?", Asintió la persona a su lado. 
 
    Todas las personas presentes hoy trajeron a sus compañeros, 
pero parecían perder su color bajo el fondo de Ruan Xingshu. 
 
    Chu Hezhou tomó a Ruan Xingshu y lo presentó uno por 
uno.Puedes ver que Chu Hezhou habla en serio de esta manera, y 
puedes verlo por su actitud. 
 
    "Er He, ¿qué pasa con los dos chicos Huai Chi Fang y Fu Yuan 
Xun?", El joven maestro Qin le preguntó a Chu Hezhou, ¿no están 
estas tres personas diciendo que son inseparables? Aunque esta 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 716 
afirmación fue hecha por Fu Yuanxun. 
 
    "Probablemente todavía está en camino". Chu Hezhou ha estado 
bloqueando el frente de Ruan Xingshu, luciendo como si estuviera 
protegiendo a Ruan Xingshu en todas partes. 
 
    "Está bien, primero montemos un círculo y llevemos a su 
pequeño novio a elegir un caballo". El joven maestro Qin sonrió 
ambiguamente a Chu Hezhou, y Chu Hezhou hizo una mirada 
ambigua. 
 
    Chu Hezhou, un hombre impuro, podía decir de un vistazo lo 
que significaban los ojos del joven maestro Qin. Ruan Xingshu 
todavía era un poco tonto y no sabía lo que querían decir al 
mirarse el uno al otro. 
 
    ¿Qué puede pasar con la equitación? El pequeño novio está justo 
en frente de ti. Piénsalo tú mismo cuando el caballo se tropiece 
cuando corre. 
 
    “Vamos, Little Grape, te llevamos a ver mi caballo.” Cuando Chu 
Hezhou habló sobre su caballo, su expresión se iluminó y pudo 
darse cuenta de un vistazo que a Chu Hezhou le gustaba mucho su 
caballo. 
 
    Ruan Xingshu siguió a Chu Hezhou para ver sus caballos, Chu 
Hezhou estaba estudiando en la Ciudad C. Los caballos se han 
mantenido aquí y los criadores los han alimentado bien. 
 
    -Puedo decir por el pasado que debe ser el caballo negro de pura 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 717 
raza más interno, con pelaje negro brillante, cabello flexible, 
extremidades fuertes y se ve muy fuerte. 
 
    "Se llama Lei Xiao, pensé que este nombre era particularmente 
poderoso". Cuando Chu Hezhou se acercó, el caballo pareció 
reconocer a Chu Hezhou de un vistazo, levantó el casco de su 
caballo y siseó dos veces, y siguió cavando el suelo. Estaba 
impaciente, pero no pudo llegar porque estaba atado con una 
cuerda. 
  "Lei Xiao, estoy de vuelta." Chu Hezhou se inclinó cerca del 
caballo y extendió su mano para frotar la cabeza del caballo. El 
caballo se frotó contra Chu Hezhou íntimamente, gritando de 
resentimiento, como si culpara a Chu Hezhou por tanto tiempo. Ni 
siquiera lo mires.     "Me equivoqué. Vendré a verte más a menudo 
en el futuro". Chu Hezhou frotó a Lei Xiao y le hizo señas a Ruan 
Xingshu para que encontrara algo. Ruan Xingshu dio dos pasos 
vacilante, y Lei Xiao inmediatamente azotó el casco de su caballo y 
miró él atentamente, Ruan Xingshu.     Ruan Xingshu estaba 
demasiado asustado para moverse y miró a Chu Hezhou en busca 
de ayuda.     “¡Lei Xiao!” Chu Hezhou golpeó a Lei Xiao y le tiró el 
cabello de la cara. Lei Xiao se calmó de inmediato.    
“Después de otro, él es tu maestro, tienes que amarlo, ¿dejar que te 
toque?” Xiao Chu Hezhou y Ray discuten, Lei Xiao Chu parece ser 
capaz de entender     Crane Island, luego mira, lee un libro Ruan 
Star, asintió con orgullo.     Los ojos de Ruan Xingshu se abrieron 
con sorpresa, ¡podía entender! Aún asintiendo, Ruan Xingshu se 
acercó y puso su mano sobre la cabeza de Lei Xiao. Descubrió que 
Lei Xiao realmente no se resistía, y bajó la cabeza para dejar que 
Ruan Xingshu le tocara la cabeza.     "Es tan lindo" El rostro de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 718 
Ruan Xingshu estaba lleno de sorpresa, y sus manos seguían 
recorriendo el cabello de Lei Xiao, su cabello estaba cuidado todos 
los días y Lei Xiao estaba limpio todos los días.     Cuando Lei Xiao 
escuchó a Ruan Xingshu elogiarlo, gritó feliz y tomó la iniciativa de 
empujar a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu corrió y abrazó el cuello de 
Lei Xiao. ¡De repente le gustó este caballo!     "Está bien, no abraces 
después de saludar". Chu Hezhou levantó directamente a Ruan 
Xingshu y lo abrazó. Este es su novio, incluso su caballo no puede 
aprovecharse.     “Zhou Zhou, ¿puedes llevarme a dar un paseo?” 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con nostalgia, y quiso ir a 
sostener el cuello de Lei Xiao nuevamente.     “¡Está bien!” La 
sonrisa de Chu Hezhou comenzó a aparecer de nuevo, y sus ojos 
miraron hacia arriba y hacia abajo a Ruan Xingshu.     "Aún no me 
he puesto la ropa de montar, te acompañaré". Chu Hezhou sintió 
que lo había soportado durante tanto tiempo, ¿verdad? Debería 
obtener algunos beneficios, ¿verdad? ¿Beso? ¿Debería estar bien 
morder una glándula o algo así?     El autor tiene algo que decir 
 
    ¡Ya voy! 
 
    En el próximo capítulo, probablemente no necesito decir que 
todos deberían adivinar lo que va a suceder. 
 
    Hubo un accidente hoy. Lo pospondré hasta mañana. ¿Qué tal si 
les doy más 7.000 palabras mañana? 
 
    No esperaba un accidente. 
 
    Cada vez que Su Su agrega, te dará 7,000 ese día y mañana, ¿de 
acuerdo? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 719