Capítulo 81

¿Dulce doble fila juntos? 
 
    Chu Hezhou se quedó atónito por un tiempo, se quitó la 
chaqueta nuevamente y envolvió la parte inferior del cuerpo de 
Ruan Xingshu, con las mangas atadas a la cintura, se inclinó y 
recogió a Ruan Xingshu antes de irse. 
 
    Ruan Xingshu abrazó el cuello de Chu Hezhou. Los dos se veían 
tan atractivos. Ruan Xingshu tuvo que enterrar su rostro en los 
hombros de Chu Hezhou. Era demasiado tímido y no quería que 
otros lo miraran. 
 
    Chu Hezhou se fue a mitad de camino con Ruan Xingshu, y 
todavía había muchas personas que se resistían a irse y siguieron 
jugando allí. 
 
    Tú, Zhi'an, Zhai Xi y Fu Yuanxun en la piscina, los cuatro están 
escondidos en cuatro filas en la esquina. Otros están ansiosos por 
encontrar un novio y una novia en el baile. Estas cuatro personas 
son buenas, pero están aquí. Cuatro filas. 
 
    “Creo que tenemos una persona menos.” Cuatro personas 
tiraron al azar de una fila de cinco, y Fu Yuanxun sintió que la 
técnica de tirar casualmente era demasiado hábil. 
 
    Creo que cuando él y Chu Hezhou estaban jugando juntos, las 
habilidades del hermano Chu eran realmente buenas, ¿no es un 
problema con una docena de cinco? Es solo que me enamoré 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 610 
recientemente, y no tengo tiempo para acostarme, ¡de lo contrario 
él lo salvará ahora! 
 
    El segundo también tiró a una persona casualmente. Estas 
cuatro personas comenzaron a abrir el trigo. Cuando la persona 
entró, también abrieron el trigo. Pregunte tan pronto como entren. 
 
    "¡No hay ninguna chica! Omega es amable, al hermano Omega 
también le gusta". 
 
    Fu Yuanxun lo escuchó, ¡de acuerdo! Dijo que el juego es el lugar 
para encontrar objetos: "Hay algunos, que An'an es tu padre, ese es 
un omega, juegas salvaje y te 
 
    acuestas ". Fu Yuanxun ya había organizado a la gente sin decir 
una palabra, y La voz dijo, al elegir un héroe, en realidad eligió un 
asistente suave, y You Zhian eligió un tirador. 
 
    "Xiao Xi, elige el orden, te seguiré más tarde", le susurró Fu 
Yuanxun a Zhai Xi, golpeando a Zhai Xi con el codo. 
 
    Cuando Zhai Xi escuchó que Fu Yuanxun le pidió que eligiera un 
sencillo, eligió directamente a un luchador en el siguiente segundo. 
No se avergonzó de que un alfa eligiera un asistente suave. 
 
    "An An, túmbate, yo te volaré". El chico que entró casualmente 
empezó a llamarte Zhi'an An An, y dijo que An An Fei. 
 
    You Zhi'an puso los ojos en blanco, su técnica requiere que la 
gente vuele, y en el segundo siguiente, You Zhi'an contribuyó con 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 611 
la primera gota de sangre. 
 
    Está bien, necesita volar. 
 
    “¡An'an, te ayudaré a vencerlo!” El 
 
    niño controló al héroe para que recogiera al tirador opuesto, y la 
puñalada desapareció. Se rió allí, como si esperara que You Zhi'an 
lo elogiara. 
 
    "Eso es, el hermano Chu es mucho mejor que él". Fu Yuanxun no 
pudo evitar susurrar, y siguió a Zhai Xi todo el tiempo, todavía 
cabalgando sobre la cabeza de Zhai Xi. 
 
    “¡Lleva la basura a Lao Tzu!” Zhai Xi no podía ver la forma en 
que Fu Yuanxun montaba un alfa de 185 cm con un auxiliar suave 
en la cabeza. 
 
    "No, Xiaoxi" dijo Fu Yuanxun en un susurro, Zhai Xi vomitó, y 
finalmente supo por qué Chu Hezhou golpeaba a Fu Yuanxun todos 
los días. 
 
    Más tarde, este equipo realmente confió en que el niño agarrara 
y apuñalara a la gente en todas partes. Fu Yuanxun dijo con voz 
aguda: "Hermano, ¿quieres otras cinco filas?" 
 
    Hubo un extraño silencio allí y de repente dijo: "Mi amigo, eres 
alfa. " 
 
    Fu Yuanxun es estúpido, ¿por qué no finge parecerse? ¿Cómo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 612 
podía verse tan fácilmente? 
 
    “An An, An An, ¿vas al Sweet Duo?” El 
 
    chico invitó activamente a You Zhi a jugar, pero Fu Yuanxun, el 
dueño de la casa, abrió directamente una habitación de cinco filas. 
 
    "¿Quieres pelear solo? ¿Es imposible saberlo? Despierta". Fu 
Yuanxun le pidió al chico que se despertara, ¿cómo podría ser 
posible dejar que You Zhian fuera a la doble fila con él? 
 
    Después de la segunda salida, You Zhian sintió como si alguien 
lo estuviera bloqueando, miró hacia arriba y descubrió que era Lin 
Xiangyun. 
 
    “¿Qué estás haciendo aquí?” You Zhian le dio una mirada 
repugnante, y Lin Xiangyun se sentó directamente al lado de You 
Zhian. 
 
    “Mírate jugando el juego.” Lin Xiangyun ya había llegado aquí, y 
escuchó sobre An An y demás, y finalmente no pudo soportar 
caminar y sentarse junto a You Zhian. 
 
    You Zhi'an lo ignoró y luchó por su cuenta. Como resultado, se 
encontraron con un hombre despiadado. El jungla del lado opuesto 
los presionó y los golpeó, y el niño que todavía volaba en la cima 
fue golpeado hasta el límite. 
 
    Este You Zhi'an usó un soldado y fue asesinado tres veces. Lin 
Xiangyun ya no pudo pasarlo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 613 
 
    "¿Quieres que luche por ti" Lin Xiangyun sintió que esta técnica 
era definitivamente Xing Yao? Parece que el oro debería serlo. 
 
    “No es necesario.” Tan pronto como la voz cayó, fue asesinado, 
y You Zhian silenciosamente le entregó el teléfono a Lin Xiangyun 
y le pidió que lo llamara él mismo. 
 
    Lin Xiangyun vendió la mayoría de las pretensiones de You 
Zhi'an, las volvió a comprar y la situación cambió de repente. 
 
    ¿Sabes qué es lo más feliz de vencer al rey? 
 
    ¡Eso es un giro contra el viento! 
 
    En el período posterior, cuando el dragón fue golpeado, Lin 
Xiangyun golpeó directamente a Lin Xiangyun, y Fu Yuanxun 
siguió a Lin Xiangyun con Ruanfu, disfrutando de la sensación de 
ser golpeado por otros. 
 
    "Se siente tan bien volar, pero es mejor jugar con el hermano 
Chu". Fu Yuanxun ha jugado mucho con Chu Hezhou, y ahora es 
muy exigente con los juegos. 
 
    "Xiang Yun, ven, ven y agrega un amigo". Fu Yuanxun le pidió a 
Lin Xiangyun que agregara amigos. Será conveniente jugar juegos 
en el futuro, y es realmente genial jugar al apoyo. 
 
    El chico en la quinta fila adentro dijo de repente: "¿An'an quiere 
agregar un amigo? ¡No esperaba que fueras un buen luchador!" 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 614 
 
    Lin Xiangyun miró el teléfono de You Zhi'an con fiereza. para 
decir que sí, pero se acercó a él. Una mano cubrió directamente la 
boca de You Zhi'an. 
 
    "Patéelo" Lin Xiangyun levantó la barbilla y miró a Fu Yuanxun. 
Fu Yuanxun inconscientemente hizo lo que dijo Lin Xiangyun, 
pateó al niño y tiró de Lin Xiangyun. 
 
    "Déjame jugar juegos en el futuro". Lin Xiangyun miró a You 
Zhi'an. No importa lo que usara, podía volar, el todoterreno, no 
preocuparse en absoluto, podía volar, así que no encuentres a 
otros. jugar a juegos. 
 
    Fu Yuanxun pensó que Lin Xiangyun estaba hablando con él y 
asintió de inmediato: "¡Hermano Lin, está bien! Volaré en el 
futuro". 
 
    Zhai Xi extendió directamente su mano para pellizcar la suave 
carne de su cintura, la retorció con fuerza, apretando los dientes y 
dijo: "Abre los ojos de tu perro y míralo bien. ¿Alguien te ha 
hablado?" 
 
    Fu Yuanxun casi quería llamar Hice un ruido, pero como quería 
salvar la cara, no dije nada, todavía mirando a Zhai Xi con una 
sonrisa en su rostro, y aparté la mano de Zhai Xi. 
 
    “¿No puedes simplemente aligerarlo?” Fu Yuanxun tocó su 
cintura. ¿De verdad, no sabes que la cintura de un hombre no se 
puede torcer casualmente? ¿Qué pasa si no puede estar satisfecho 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 615 
en el futuro? 
 
    Lin Xiangyun miró el cabello sin brillo en la cabeza de You 
Zhian, extendió la mano y la presionó hacia abajo, cómo decirlo, 
descubrió que este tipo de omega es en realidad bastante bueno. 
 
    Después de que Fu Yuanxun acosó a Zhai Xi, fue a acosar a Huai 
Chi Fang y tuvo una pelea con Huai Chi Fang, pero no sabía que 
alguien en la multitud había estado mirando a Huai Chi Fang y 
recordaba cada uno de sus movimientos. 
 
    Chu Hezhou devolvió a Ruan Xingshubu al apartamento que Chu 
Chengming le dio cuando tenía 17. A veces, cuando quería un 
espacio separado, Chu Hezhou venía aquí. 
 
    Chu Hezhou sintió que la apariencia de Ruan Xingshu no era 
adecuada para enviarlo de regreso. Cambiemos su ropa y quítese el 
maquillaje. 
 
    “Primero iré a buscarte un conjunto de ropa, me ducharé y luego 
te buscaré una botella de desmaquillante.” Chu Hezhou dejó a 
Ruan Xingshu en la puerta del baño y fue al guardarropa a buscar 
ropa. 
 
    Chu Hezhou tiene una altura neta de 187 cm y cualquier ropa es 
demasiado grande para Ruan Xingshu. Chu Hezhou solo puede 
elegir unas pocas adecuadas para él, como la ropa personal. 
 
    Chu Hezhou tomó una pieza de ropa interior que no había usado 
y, aunque no podía comérsela, siempre podía burlarse de Ruan 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 616 
Xingshu. 
 
    "Aquí, ropa." Chu Hezhou fingió ser casual y le entregó la ropa a 
Ruan Xingshu. Ruan Xingshu vio el interior negro 
 
    "esto" Ruan Xingshu miró la ropa interior y su rostro se sonrojó 
por un momento. 
 
    Chu Hezhou dijo de inmediato: "¿No dijiste que no lo usaste? 
Pensé que usarías el mío por el momento. Aunque es demasiado 
grande, es mejor que 
 
    nada, ¿verdad?" Las palabras de Chu Hezhou hicieron que Ruan 
Xingshu se avergonzara. Al principio, si no fuera por la tercera 
marca temporal, ¿cómo no iba a usar ropa interior? 
 
    Y es grande cuando es grande, ¿por qué tienes que decirlo? 
 
    “Pasé, no debería disgustarte.” Cuanto más avergonzado está 
Ruan Xingshu, más Chu Hezhou quiere burlarse de él, y más quiere 
verlo avergonzado y sin palabras. 
 
    “No, no.” Las pestañas de Ruan Xingshu temblaron, las 
comisuras de sus ojos estaban rojas. 
 
    “Date prisa y báñate.” Chu Hezhou finalmente soltó a Ruan 
Xingshu y dejó que Ruan Xingshu se bañara. Ruan Xingshu pareció 
ser liberado de repente, e inmediatamente corrió al baño. 
 
    Después de tomar una ducha y vestirse, ¡Ruan Xingshu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 617 
descubrió que era mucho mayor! ¿Por qué el tamaño de alfa y 
omega es tan diferente? 
 
    Ruan Xingshu decidió no mirar el tamaño o el tamaño. Al mirar 
el baño, no lo miró cuando entró por primera vez. Ahora, 
mirándolo, todo es rastro del uso de Chu Hezhou. 
 
    Cepillo de dientes, pasta de dientes, limpiador facial, 
desmaquillador, Ruan Xingshu movió las cosas de Chu Hezhou y 
de repente se sintió feliz. De hecho, Chu Hezhou lo devolvió a su 
espacio privado. También vestía la ropa de Chu Hezhou y recorrió 
todo su cuerpo. de Chu Hezhou. 
 
    “Jejejeje.” Ruan Xingshu sonrió en el baño él mismo, y cuando 
hizo clic en el espejo que todavía estaba empañado, se volvió tan 
estúpido. 
 
    Chu Hezhou estaba afuera esperando a que saliera Ruan 
Xingshu. La puerta del baño se abrió. Ruan Xingshu salió con calor, 
su cabello goteaba y su ropa parecía haber sido robada a un adulto. 
Las mangas y los pantalones fueron doblados dos veces por Ruan 
Xingshu, es grande y muy holgado de llevar. 
 
    Chu Hezhou de repente pensó en lo que había dicho en Internet, 
vistiendo una camisa de novio, una camisa blanca, sin pantalones, 
solo cubriendo su trasero. 
 
    Chu Hezhou no se atrevió a pensar en eso durante unos 
segundos. Si continuaba pensando en eso, ¿Ruan Xingshu todavía 
podrá caminar hoy? Él podría estar loco, estaba lo suficientemente 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 618 
loco hoy en la escuela. 
 
    Al pensar en estar en un lugar con tanta gente, Chu Hezhou 
sintió que simplemente había perdido la cabeza y que era estúpido 
con Ruan Xingshu junto con él. 
 
    "Chu Hezhou, los pantalones son realmente grandes y siguen 
cayendo". Ruan Xingshu volvió a ponerse los pantalones sobre su 
cuerpo. Estaba muy incómodo. Omega era mucho más pequeño 
que Chu Hezhou. 
 
    “¿Los pantalones están adentro o afuera?” Chu Hezhou arqueó 
las cejas, malinterpretando deliberadamente el significado de Ruan 
Xingshu, con una sonrisa ambigua en sus ojos.