Capítulo 40

:¡Los niños son tan dulces! 
 
Ruan Xingshu se tapó los oídos y corrió hacia su pasarela,  
frunciendo los labios. Ruan Xingshu no sabía lo que le  
fascinaba, pero cuando vio la lamentable apariencia de Chu  
Hezhou, sintió que no quería decepcionarlo, así que fue  
directo a besar. 
¡pero! ¡Quién conoce a Chu Hezhou! En realidad, 
no se atrevía a pensar en Ruan Xingshu. Cuanto más  
pensaba en ello, más se ruborizaba su rostro. Los chicos que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 218 
corrían con Ruan Xingshu no podían evitar mirar a Ruan  
Xingshu. Después de todo, esos omegas tan delicados y 
hermosos no son comunes. 
Chu Hezhou se sintió muy molesto cuando vio que el otro  
alfa miraba los ojos de Ruan Xingshu, los miró profundamente,  
los ojos caídos y todo el cuerpo exudaba poca presión de aire. 
Un omega que Alpha acababa de besar se escapó de debajo de su 
mano, para Alpha, toda la persona estaría muy  
incómoda y querría atraparlo de inmediato. 
Chu Hezhou ya se había controlado mucho y no había  
liberado feromonas para controlar a Ruan Xingshu.Si Chu  
Hezhou hubiera tomado la iniciativa en este momento, Ruan  
Xingshu ni siquiera querría correr en el patio de recreo ahora. 
“¡Prepárense!” El árbitro levantó su arma y golpeó el  
tablero, ocho atletas salieron corriendo desde el punto de  
partida. 
Chu Hezhou trotó a través de la línea de meta hasta la línea  
de meta antes de que llegara Ruan Xingshu. 
Fu Yuanxun estaba inexpresivo y se estaba preparando para  
la segunda ronda del segundo año de la escuela secundaria.  
Justo ahora estaba a punto de transmitir para informar a Ruan  
Xingshu para que lo comprobara. El tiempo se acabó, y Chu  
Hezhou y Ruan Xingshu llegaron lentamente. 
Además, los labios de Ruan Xingshu estaban rojos e  
hinchados, y las cuencas de sus ojos también estaban rojas.  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 219 
Mirando la apariencia de Chu Hezhou nuevamente, no  
necesitas adivinar qué sucedió. 
Fu Yuanxun y Huai Chifang se miraron y suspiraron.  
Efectivamente, sus solteros no entendían este tipo de  
felicidad. Fu Yuanxun estaba aún más seguro de que querían  
perseguir el corazón de Zhai Xi. 
Ruan Xingshu indudablemente ganó el primer lugar, con 
 
otros ocho puntos. Chi Yuzi no podía creerlo. ¡Ruan Xingshu es  
realmente demasiado poderoso, no se revela! 
Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu con una sonrisa, Ruan  
Xingshu se cubrió la cara, ¡cómo se atreve a enfrentarse a Chu  
Hezhou en el futuro! 
Ruan Xingshu estaba a punto de morir de timidez, y la radio  
le informaba a Chu Hezhou que fuera al salto de longitud para  
registrarse. 
Cuando Fu Yuanxun corrió en la segunda ronda, vio una  
figura familiar, ¡Zhai Xi! ¡Su amor! 
Zhai Xi vio a Fu Yuanxun de un vistazo, escondiendo su  
rostro e intentando irse, pero el hermano a su lado lo empujó  
para ver el juego. 
“Hermano Zhai, mire a la persona a la que quería golpear la  
última vez.” La persona que fue a la cita con Zhai Xi reconoció  
a Chu Hezhou que iba al salto de longitud de un vistazo. 
“Joder, ¿no has visto a Lao Tse volverse así?” Zhai Xi se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 220 
señaló a sí misma, ¡preguntándose lo hermoso que era cuando  
era un alfa! ¡Quién se atreve a provocarte a ti mismo, un  
tirano en la escuela! 
¡El resultado es ahora! Un omega débil, pero aún debe ser  
perseguido por alfa, solo siéntete enojado cuando lo pienses. 
"Hermano Zhai, no se enoje, piénselo, ¡qué bueno es  
omega! ¡Hay pocos omegas! Una relación de amor con un 
 
omega siempre es buena para Beier". El hermano de Zhai Xi  
miró los ojos brillantes de Zhai Xi. 
Solía ser un alfa que no se atrevía a moverse, pero ahora es  
un omega y se ve bien, por supuesto que tengo que intentar  
atraparlo. 
Fu Yuanxun corrió desesperadamente el primer lugar y  
quería mostrarlo frente a Zhai Xi.Como resultado, cuando vio  
que Zhai Xi tenía un alfa y un beta a su lado, miró a Zhai Xi con  
una mirada miserable. 
¡Ese fuego en el corazón de Fu Yuanxun! No puedo esperar  
para correr ahora para levantar a los dos hombres y pelear. 
Fu Yuanxun de repente pensó en el truco que Chu Hezhou  
usó para obligarlo a suprimirlo con feromona, pero el siguiente  
segundo fue vetado por Fu Yuanxun. No, no, su feromona es  
durian, en caso de que Zhai Xi tenga miedo. Qué hacer si Tu  
corres. 
Ahora todavía está un poco reservado y primero esconde la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 221 
feromona. 
"¡Ustedes dos! ¡Qué están haciendo!", Fu Yuanxun se  
apresuró a acercarse, usando su ventaja de altura para  
separarlos. 
No es tan alto como Chugou, pero también hay un 185CM,  
pero estos dos ni siquiera parecen tener un 180. ¡El alfa  
simplemente pierde su alfa!  
Cuando Zhai Xi vio que era Fu Yuanxun, le dolió la cabeza al  
instante, especialmente los ojos de Fu Yuanxun todavía  
estaban rojos e hinchados. 
“¿Por qué eres tú de nuevo?” Zhai Xi inmediatamente quiso  
darse la vuelta e irse, y Fu Yuanxun siguió a Zhai Xi. 
"Xixi, Xixi, ¿no lo viste? ¡Te estoy persiguiendo!" Fu Yuanxun  
lamió al perro sin vergüenza, ¡ah! Xixi es tan guapo, Xixi tiene  
un buen cuerpo y Xixi tiene una voz agradable. 
"¡Joder, te ríes como un fantasma! ¡Qué gracioso, si estás  
enfermo, persígueme, quién te quiere! Me gusta omega" Zhai  
Xi 
descubrió que ya era una omega y cerró la boca. Miró a Fu  
Yuanxun. 
Jeje, jeje todo el día, no sé de qué se está riendo. 
"¡Yo, yo no me reí!" Fu Yuanxun sintió que era inocente.  
Estaba persiguiendo a la gente en serio. ¿Cuándo se rió, por  
qué no lo sabía? 
"Dijiste que no te reías si no te reías. Solo hazlo. Es molesto,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 222 
no me sigas". Zhai Xi se saltó la clase para ver la reunión  
deportiva y conoció a Fu Yuanxun. 
“Xixi, ¿a dónde vas?” Fu Yuanxun siguió a Zhai Xi  
nuevamente, y Zhai Xi pateó la pantorrilla de Fu Yuanxun, y Fu  
Yuanxun saltó con su pantorrilla. 
 
Al mirar la expresión enojada de Zhai Xi, Fu Yuanxun de  
repente se preguntó algo. 
“No me estoy riendo, te estoy llamando, ¿no te llamas Zhai  
Xi? ¡Xixi!” Fu Yuanxun sintió que era demasiado inocente.  
¡Estaba llamando el apodo de Zhai Xi! 
Zhai Xi se levantó las mangas y le dijo a Fu Yuanxun: "Ven y  
pelea, no me sigas cuando esté desnudo". 
"Esto no es tan bueno, eres un omega, ¿cómo  
puedes vencer a un omega?" Yuanxun se rió. Ahora, las manos  
no eran ambiguas en absoluto, agarró la muñeca de Zhai Xi y la  
abrochó detrás de su espalda, tiró de ella y se fue. 
"¡Mierda, día, tu tío!", Zhai Xi luchó desesperadamente,  
pateando los pies de Fu Yuanxun mientras luchaba. Fu  
Yuanxun solo sostuvo sus dos muñecas y no lo soltó. 
"¿Sun, mi tío? No es tan bueno, deja de buscarlo, búscame".  
Fu Yuanxun le lanzó un beso a Zhai Xi, y con fuerza tomó a Zhai  
Xi para ver el salto de longitud de Chu Hezhou, tocando la  
mano de Omega. Esto se siente realmente genial . 
Aunque este omega es un poco diferente de lo que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 223 
imaginaba, todavía vence a la gente, pero se ve justo en línea  
con su estética, así que simplemente lo hará. 
Vi el salto de longitud en Huaichi y estaba listo para tomar  
fotos de Chu Hezhou con mi teléfono móvil, pero de repente  
alguien me apretó y casi no podía sostener el teléfono con  
firmeza. 
 
Huai Chi Fang vio que Fu Yuanxun estaba enojado: "Fu  
Yuanxun, ¿estás enfermo? ¿Puedes ser normal?" 
"Dame un poco de cara". Fu Yuanxun sonrió y le dijo a Huai  
Chi Fang, bajándola. Después de escuchar el sonido, Huai Chi  
Fang vio que Fu Yuanxun sostenía a una persona en su mano,  
¡que todavía era un omega! 
Huai Chi Fang miró con curiosidad, ¡eh! ¿No es éste el de  
tercer año de secundaria? Huai Chifang todavía recuerda que  
estaba en su primer año de secundaria, cuando este hombre  
estaba en su segundo año de secundaria, los dos casi pelearon. 
¿Cómo se convirtió esto en un omega? 
Cuando Zhai Xi vio, era realmente cierto que los enemigos  
no se reunían, todos eran enemigos. 
Cuando Chu Hezhou saltó, siguió mirando a Ruan Xingshu  
por temor a que Ruan Xingshu huyera solo. Ruan Xingshu  
recibió la vista de Chu Hezhou e inmediatamente bajó la  
cabeza. 
Pero cuando Chu Hezhou saltó, Ruan Xingshu no pudo evitar  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 224 
mirar hacia arriba y verlo saltar. 
No entiendo por qué alguien puede hacer todo tan bien, con  
buenas calificaciones, deportes y antecedentes familiares  
Parece que Chu Hezhou puede hacer todo bien cuando es  
descuidado.  
No había nadie que no pudiera ganar a Chu Hezhou cuando  
jugaba, y aún así ocupaba el primer lugar en el salto de  
longitud. 
"¡El hermano Chu está en la cancha!", Dejó a un lado y  
halagado a Huai Chi, Chu Hezhou lo miró sin palabras, como si  
dijera algo, Huai Chi Fang también era una persona que Chu  
Hezhou solía decir, por lo que Huai Chi Chi Fang era muy  
inteligente y caminó por delante. 
Ruan Xingshu miró a Fu Yuanxun y Zhai Xi, y Zhai Xi miró a  
Ruan Xingshu, sus ojos se enderezaron. 
"¡Hola! ¡Por qué no vi a uno tan guapo! ¡Me gusta!" ¡Zhai Xi  
pensó que era imposible! Si supiera que es tan guapo, ¿a  
dónde iría para perseguir ese corazón ancestral? 
Chu Hezhou escuchó estas palabras y miró a Zhai Xi con  
peligro en sus ojos. 
Fu Yuanxun cubrió la boca de Zhai Xi y lo alejó un poco:  
"Ancestro, por favor, cállate. ¿No viste a Chu Hezhou allí? ¡Ese  
es el caballo de Chu Hezhou!". 
Fu Yuanxun lo asustó. Estaba tan asustado que estaba a  
punto de ¿Puede Zhai Xi simplemente mirar y decir, Chu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 225 
Hezhou está por todos lados, solo dices que te gusta? 
"¿A un omega todavía le gustan los demás? Me temo que no  
será suficiente". Chu Hezhou suspiró con pesar, se acercó,  
tomó la mano de Ruan Xingshu y se fue, dejando la espalda a  
Zhai Xi. 
 
Chu Hezhou tomó la suave mano de Ruan Xingshu, la apretó,  
la tomó y la miró, la apretó de nuevo y finalmente besó la  
suave yema del dedo de su pariente Ruan Xingshu sin prestar  
atención. Ruan Xingshu retiró la mano y miró a las personas  
que lo rodeaban. Fu Yuanxun cubrió la boca de Zhai Xi,  
fingiendo no verla, y miró a su alrededor en sus brazos. ¡No vio  
la mano del pariente de Chu Hezhou, Ruan Xingshu! “No  
querrás hacer esto la próxima vez, alguien está ahí.” Ruan  
Xingshu se tocó los oídos, sus manos se estaban calentando,  
¡cómo podía estar tan decepcionado! Está rojo de  
nuevo. “Hay otro momento, ¿qué tan bueno es?” Chu  
Hezhou escogió deliberadamente las lagunas en las palabras  
de Ruan Xingshu y siguió a Ruan Xingshu para pellizcarle las  
orejas. Chi Yuzi fue tonto cuando vio esta escena, ¡rica y  
fuerte! ¡civilización! ¡armonioso! ¡libre! ¡igualdad! ¿Qué es lo  
que vio? ¡Chu Hezhou está jugando a los hooligans contra  
Ruan Xingshu! ¡También me toqué los oídos con mis  
manitas! ¿Es este Chu Hezhou que él conoce? Resultó que Chu  
Hezhou sería un gamberro. Después de una reunión  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 226 
deportiva de un día, la puntuación total de la clase I fue la más  
alta. Cuando fue al autoestudio vespertino de física, Jian Si se  
acercó y le dijo a Old Chen que les mostrara una película. Los  
chicos de la clase dieron una palmada en la mesa con  
entusiasmo, y la segunda clase de al lado estaba en clase muy  
duro. ¡Estaba realmente celoso cuando escuchó el sonido de la  
primera clase! 
Al ver la película, muchas personas movieron sus sillas al 
frente para mirar, y You Zhian pasó, dejando solo a unas pocas  
personas atrás. 
 
Chu Hezhou tomó a Ruan Xingshu y se sentó en la posición  
de Fu Yuanxun, sosteniendo a Ruan Xingshu en su mano, olió  
suavemente el cuello de Ruan Xingshu y dijo: "¡Huele tan  
dulce, amiguito!" ¡ 
El autor tiene algo que decir 
! ¿Por qué te gustan los libros? ¿No huele bien el Chau Chau  
con sabor a limón y tequila? 
Aunque también me encantan los libros, ¡sería genial tener  
un omega así! 
¡Dilo! ¿Quiéreme? (tímido)