Capítulo 34

:¿Qué estás haciendo para no ser humano? 
 
Chu Hezhou quería que el conductor pasara como de  
costumbre, pero vio que un automóvil se detuvo  
repentinamente frente a Ruan Xingshu y un conductor bajó  
para abrirle la puerta a Ruan Xingshu. 
“¿No dijiste que le pediste al conductor que fuera de 
 
compras, no regresaste en dos horas?” Chu Hezhou apretó los  
dientes y dijo, mirando directamente hacia allí, mirando a  
Ruan Xingshu y subiendo directamente al auto. 
“¡Le pedí que fuera a comprar por mí!” La voz del conductor  
se hizo más tranquila incluso cuando habló, y no se atrevió a  
continuar. 
"Su bonificación para el próximo mes se ha ido", dijo Chu  
Hezhou con la boca curvada, pero su sonrisa no era tan  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 163 
amistosa. 
El conductor se alejó abatido, muy resentido en su corazón. 
Después de subir al auto, Ruan Xingshu miró al conductor  
que regresaba, sus ojos brillaban hacia el conductor y sus ojos  
estaban obviamente emocionados. 
“Tío, ¿no estás en el hospital?” Ruan Xingshu nunca esperó  
que el tío el conductor viniera a recogerlo. 
"La persona que me tocó me pidió que le comprara pescado  
en polvo. Pensé que me tomaría al menos dos horas ir al sur  
de la ciudad. Bien podría ir a recogerte antes de comprarlo". El  
tío el conductor sonrió. y condujo el coche. 
El tío del conductor probablemente no lo sabía, pero esta  
vez hizo que el maestro Chen lo odiara. 
Chu Hezhou regresó a la villa de la familia Chu con una  
mirada de disgusto. Xie Yingnan vio que el hijo mayor había  
regresado e inmediatamente corrió a su encuentro. 
 
"¡Hijo! Finalmente has vuelto, deja que papá eche un  
vistazo". Xie Yingnan se apresuró a bajar del sofá y ni siquiera  
usaba pantuflas. Chu Chengming se paró detrás de él con las  
pantuflas negras y le pidió que se pusiera las pantuflas. 
Después de que Xie Yingnan se puso las zapatillas, tocó a  
Chu Hezhou, lo abrazó y frotó el hombro de Chu Hezhou. 
"Mi hijo mayor es tan alto". El favorito de Xie Yingnan no es  
el par de fetos de dragón y fénix, sino Chu Hezhou, quien más  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 164 
se parece a su esposo. 
"Je", se burló Chu Chengming con las comisuras de la boca.  
Ya estaba insatisfecho con el par de fetos de dragón y fénix.  
Miró a Chu Hezhou y Chu Hezhou recibió la noticia. 
"Papá, tengo tarea, así que subiré y haré la tarea primero".  
Chu Hezhou empujó a Xie Yingnan hacia Chu Chengming, y  
miró a un par de fetos de dragón y fénix sentados en el sofá  
obediente, y al par de fénix y los fetos de dragón le hicieron  
una mueca. 
Chu Hezhou echó un vistazo e inmediatamente subió las  
escaleras, abrió la habitación, tiró su mochila sobre la cama y  
tomó la ropa para bañarse. 
Después de darme una ducha ni siquiera me vestí, me puse  
un pantalón y salí, como resultado vi a dos personitas sentadas  
frente a la computadora. 
"Hermano, oh, hermano, realmente te extrañamos mucho", dijeron 
Long y Feng Ti al unísono, incluso la expresión de su  
carita era exactamente la misma. 
Chu Hezhou recogió su camisa y se la puso. No le importaba  
en absoluto el par de fetos de dragón y fénix. Al ver su figura,  
todo era alfa. 
"Oh, hermano, mi querido hermano, ¿cómo puedes hacer  
esto? Hemos estado en el extranjero por tanto tiempo, y  
finalmente regresas, en realidad nos tratas así". Mi hermana  
Chu Yile corrió hacia él, parpadeando mientras pensaba que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 165 
fue lindo. 
Chu Hezhou la miró y de repente volvió la cabeza: "Oh".  
Después de vomitar, la sonrisa en el rostro de Chu Yile de  
repente se puso rígida. 
“Hermano, ¿cómo puedes tratar a tu hermana así?” El  
hermano Chu Yichen inmediatamente protegió a su hermana  
como un caballero, sosteniendo a Chu Yile en sus brazos. 
"Bill, me enojaré cuando te vea, qué clase de simulación  
pretenden ser los dos alfas". Chu Hezhou vio que los dos no  
eran agradables a la vista, y quiso levantarse y pelear. Además,  
hoy estaba de mal humor, así que no te metas con él. 
“Hermano, pediré una cosa más y me iré.” Chu Yile agarró la  
manga de Chu Hezhou y miró a Chu Hezhou con lástima. 
“Je, ¿sigues preguntando?” Las manos de Chu Hezhou ya  
estaban comenzando a moverse, y siempre sintió que debería 
 
haber algunas deficiencias en sus manos. 
"Oh, hermano, mi querido hermano, ¿puedes darme un  
poco de dinero de bolsillo? Oh, mi querido hermano". Chu Yile  
miró expectante a Chu Hezhou y extendió ambas manos. 
Al escuchar sus palabras, Chu Hezhou entrecerró los ojos y  
movió ligeramente las comisuras de la boca. Chu Yile Chu  
Yichen fue golpeado por Chu Hezhou desde que era un niño, y  
supo lo que iba a pasar cuando miró la expresión de Chu  
Hezhou. . 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 166 
"¡Corre!", Gritó Chu Yichen, y los dos hombres  
desaparecieron de inmediato. 
Chu Hezhou recogió lentamente un objeto golpeado en la  
habitación, ¡un bate de béisbol! 
Chu Hezhou llevó un bate de béisbol y caminó hacia la  
habitación del par de dragones y fénix. En el camino, se  
encontró con Chu Chengming y Xie Yingnan, quienes subieron  
las escaleras para ver a los dragones y fénix. El esposo del  
equipo miró a Chu Hezhou hacia arriba. y abajo. 
"La esposa tiene sueño, vayamos a la habitación a dormir". " 
Está bien, esposo". 
Chu Chengming tomó la mano de Xie Yingnan, cambió de  
dirección a la mitad y caminó hacia su habitación. 
¿No es común que el grande gane al pequeño? ¿Por qué 
 
deberían arreglárselas? Es más importante apreciar el  
presente. 
Chu Hezhou giró la puerta y descubrió que estaba cerrada.  
Sacó directamente la llave de la alfombra, abrió la puerta  
directamente, la abrió de una patada y vio a los dos temblando  
en la cama, Chu Hezhou tenía la más mínima mano. se levantó  
sin piedad, y los gritos resonaron en el segundo piso. 
Chu Hezhou estaba cansado de jugar, tomó un breve  
descanso y planeaba irse con un bate de béisbol, pero Chu  
Yichen saltó de repente. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 167 
"Espera, espera hasta que seas viejo, te 
golpearé hasta la muerte". Chu Yichen luego recordó que  
todavía lamentaba por qué dijo eso al principio. ¿No es esto  
una pelea? 
Cuando Chu Hezhou lo escuchó, levantó a Chu Yile de la  
cama y lo tiró a un lado, y levantó a Chu Yichen para pelear.  
Después del incidente, Chu Hezhou salió renovado, todo su  
cuerpo estaba enojado. 
Los dos en la habitación estaban tan llenos de cicatrices. Se  
dijeron que se mantuvieran calientes. Se miraron y finalmente  
lloraron. ¿Por qué sus vidas son tan amargas? 
Por esta razón, cuando desayunaron juntos a la mañana  
siguiente, vieron que Chu Hezhou todavía estaba temblando,  
especialmente cuando Chu Hezhou los vio soltar un sonido  
suave. 
"Queridos míos, están abajo, vamos, siéntense y cenen". Xie  
Yingnan fingió no saber nada y le pidió al ama de llaves que le  
ayudara a agregar los palillos y los tazones. 
“Papá, ¿por qué no nos salvaste anoche?” Chu Yile estaba  
agraviado, sus ojos eran muy similares a los de Xie Yingnan,  
por lo que el agraviado es aún más similar. 
Esto hizo que Chu Chengming, quien amaba el destino de Xie  
Yingnan, no pudiera soportarlo más y quisiera ayudar a Chu  
Yile. 
"¿Qué? ¿Pasó algo anoche? ¡No lo sé! Marido, ¿pasó algo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 168 
anoche?" Xie Yingnan miró a Chu Chengming, y Chu  
Chengming lo entendió con un solo ojo. 
“No, no lo escuché.” Chu Chengming dio un leve mordisco al  
bollo al vapor, masticó lo que tenía en la boca y se hizo el  
tonto con Xie Yingnan. 
Estos dragones y fénix entienden que no importa cuándo, el  
esposo y la esposa solo observarán la emoción, nunca  
ayudarán, no importa dónde estén, simplemente les encanta  
ver la emoción. 
"Ya terminé, vamos primero". Chu Hezhou dejó la vajilla,  
tomó una botella de leche en el refrigerador, miró otra cosa en  
el refrigerador, la recogió, fue a la sala y la puso en una  
escuela. De repente, Chu Chengming se puso de pie y se  
acercó. 
 
"Espera". Chu Chengming siguió a Chu Hezhou hasta la  
puerta y le dio una tarjeta a Chu Hezhou. 
"Ya no eres joven, es hora de enamorarte, ¿no entiendes  
que no puedes ser tacaño cuando gastas dinero?" Chu  
Chengming temía que Chu Hezhou, un mal genio, no pudiera  
hacerlo. casarse con una esposa. 
De hecho, los dos hombres tienen exactamente el mismo  
temperamento. Chu Chengming dijo que Chu Hezhou tenía  
mal genio. De hecho, el mal genio de Chu Chengming no era 
peor que él. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 169 
Chu Hezhou no quería recogerlo, pero el rostro de Ruan  
Xingshu brilló en su mente, tomó la tarjeta y asintió  
levemente: "Lo sé". 
Chu Hezhou se subió al auto y suspiró. Cuando vio que era el  
Maestro Chen, suspiró de nuevo. ¡Es una pena que no pueda  
recoger y dejar en el futuro! 
“Dijiste, ¿hay alguna manera de dejarlo ser mi auto?” Chu  
Hezhou apoyó el codo contra la puerta del auto, apoyó la  
barbilla y miró por el espejo retrovisor. 
"¡No sé esto!", Dijo el conductor avergonzado, ¿cómo sabía  
que fue muy difícil para él detener al conductor la última vez? 
“¿De qué sirve usarte?” Chu Hezhou lo miró con  
repugnancia, luego suspiró. 
El conductor se quejó a Chu Hezhou en su corazón: él era 
 
solo un conductor, entonces, ¿qué quería hacer? No es una  
persona que confíe en su cabeza. 
Cuando Ruan Xingshu llegó al aula, Chu Hezhou ya estaba  
sentado allí. Estaba sentado allí, y solo quería extender la  
mano y tocar el cajón de dulces, pero encontró una bolsa de  
cosas en el cajón. Cuando la sacó , encontró que era una bolsa  
de uvas moradas, negras. 
Ruan Xingshu inconscientemente sintió que era de Chu  
Hezhou, pero no estaba seguro, dudó durante mucho tiempo  
antes de girar la cabeza para mirar a Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 170 
“¿Le diste las uvas en el cajón?” Ruan Xingshu sostenía una  
uva en su mano. Las uvas de color negro púrpura se alineaban  
en las manos de las blancas y tiernas manos de Ruan Xingshu.  
Las yemas de los dedos eran redondas y rosadas, como si  
fueran jade resplandeciente. 
"Sí", respondió Chu Hezhou, mirando la mano de Ruan  
Xingshu, de repente pensando en algo, inmediatamente abrió  
los ojos y su nuez se deslizó hacia arriba y hacia abajo. 
"Um, gracias, y gracias por ayer. ¿Estás bien cuando  
regreses? Estoy realmente avergonzado". Ruan Xingshu miró a  
Chu Hezhou con culpabilidad. Sus ojos estaban tan oscuros  
que miró a Chu Hezhou con agua. 
Chu Hezhou apretó sus molares inferiores, le picaba el  
corazón al ver la apariencia de Ruan Xingshu y su rostro no  
apareció en absoluto. 
"En el futuro, no mires a los demás con este tipo de ojos".  
Chu Hezhou no sabía lo que pensaba la cabecita de Ruan  
Xingshu. Se había lanzado de esta manera para ayudar a Ruan  
Xingshu. Este pequeño tonto no pudo reaccionar, y un omega  
miró fijamente al alfa de esta manera. Mira, ¿esto no está  
buscando a cao? 
“¿Por qué?” Ruan Xingshu todavía era tonto y no entendía,  
le preguntó a Ruan Xingshu con sospecha, y el dulce olor del  
cuerpo de Ruan Xingshu flotaba, ahora lo estaba  
enganchando. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 171 
"¿Por qué? Ven aquí y te lo diré." Chu Hezhou enganchó su  
dedo hacia él, Ruan Xingshu estúpidamente se inclinó, Chu  
Hezhou estiró su cuerpo, besó el lóbulo de la oreja de Ruan  
Xingshu y besó al hombre en los labios suaves de Ruan  
Xingshu. . 
En ese momento, los lóbulos de las orejas de Ruan Xingshu  
estaban tan rojos que inmediatamente se tapó las orejas, lo  
miró con incredulidad y se acostó sobre la mesa en un  
instante. 
Fu Yuanxun acaba de ver esta escena, y vio a Chu Hezhou  
tocar sus labios, y el cuerpo del tigre se sorprendió. Chu Gou  
no haría nada para volver a ser humano, ¿verdad?