Capítulo 79

¿Puede el Sr. Chu bailar conmigo? 
 
    La persona que salió vestía un vestido rojo con tirantes rojo 
hasta los tobillos. Un lado de la falda se divide desde el tobillo 
hasta el muslo. Las piernas son largas, blancas y más delgadas. Los 
tobillos son delicados, con isquiotibiales ligeramente apretados y 
empeines blancos. Los dedos de los pies redondos y bonitos, todos 
atraen la atención de las personas. 
 
    La cintura es suave y amplia, con dos finas tiras en los hombros, 
y los hombros son redondos. Mirando la clavícula de hermosa 
forma, el cuello largo y delgado, las marcas de dientes en las 
glándulas han desaparecido, y exuda un olor seductor. Un gran 
trozo de piel de color blanco jade estaba expuesto en su espalda, y 
el largo cabello negro con cabello ligeramente rizado lo cubría; un 
 
    par de cervatillos tenían delineador de ojos en los ojos y se 
maquillaban, como un monstruo zorro que ha estado 
contemplando , con la cola de los ojos levantada. Con la sensación 
de ojos de flor de durazno, me puse lápiz labial y brillo de labios en 
mi boca, con ganas de besar a Fangze. 
 
    Los ojos de Chu Hezhou nunca dejaron a la persona que salió del 
auto. Ya no podía tolerar a los demás. Sus ojos estaban sobre él. 
 
    Fu Yuanxun miró a dos más, se limpió las comisuras de la boca y 
de repente se abofeteó con una bofetada. Después de que Fu 
Yuanxun miró, Chu Hezhou retiró su mano. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 591 
    Fu Yuanxun echó un segundo vistazo. De repente, joder, ¡esta 
persona es un poco familiar! Fu Yuanxun lo miró de nuevo y se 
volvió más familiar ¿No es este Ruan Xingshu? 
 
    !!!! ¡Ropa de mujer! ¡Ruan Xingshu lleva falda! 
 
    Ruan Xingshu miró a su alrededor y giró la cabeza para ver a 
Chu Hezhou con un traje rojo de cola de golondrina. El maquillador 
continuó profundizando los rasgos faciales ya profundos de Chu 
Hezhou, y sus cejas estaban más orientadas hacia los extranjeros, 
con algunas cicatrices en el puente de la nariz. Hay manchas de 
sangre, hay un viento extraño indescriptible. 
 
    Dos colmillos puntiagudos estiraban sus labios y las comisuras 
de sus bocas llevaban sangre seca, eran extraños y elegantes, como 
el Conde del Rey Sangriento que realmente había salido de la 
novela. 
 
    Ambos se quedaron allí mirándose aturdidos. No fuiste tú Zhian 
quien empujó suavemente a Ruan Xingshu detrás de él. Ruan 
Xingshu aún no se había sentido aliviado. 
 
    De hecho, Chu Hezhou sintió que debería ser alguien que no 
pudiera reducir la velocidad. Chu Hezhou no podía creer lo que 
veía con sus ojos. Era ... Ruan Xingshu con una falda. 
 
    Chu Hezhou dijo que quería ver a Ruan Xingshu usando una 
falda, y solo lo pensó, pero no esperaba que Ruan Xingshu 
realmente la usara. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 592 
    Chu Hezhou sabía que You Zhian parpadeó. Esto debe ser idea 
de You Zhian. ¿Tiene que sellar un gran sobre rojo para You Zhian? 
 
    Chu Hezhou levantó el pie y caminó hacia Ruan Xingshu. Quizás 
el impulso de Chu Hezhou sea demasiado fuerte ahora. Ruan 
Xingshu no pudo evitar dar dos pasos hacia atrás, sus ojos entraron 
en pánico. 
 
    "¿No hace frío?" Chu Hezhou tomó la mano de Ruan Xingshu, la 
estrechó y comenzó a sentir frío. Debería estar preocupado de que 
Ruan Xingshu se resfriara, pero Chu Hezhou sintió que su garganta 
estaba tan sedienta ahora, como si realmente se había convertido 
en vampiro. 
 
    Quiere morder sus glándulas ferozmente e inyectarle feromonas. 
 
    Chu Hezhou se quitó el abrigo directamente y se lo puso a Ruan 
Xingshu para cubrir la mayor parte del paisaje. Fue suficiente para 
guardar algunas cosas para él. 
 
    Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu, pequeños diamantes 
salpicados sobre el cabello negro roto, parpadeando y destellando, 
Ruan Xingshu jugueteó con 
 
    el cabello de Chu Hezhou e inmediatamente se rió, con esos ojos 
en los ojos. 
 
    Hay estrellas en sus ojos. 
 
    Chu Hezhou miró las piernas expuestas de Ruan Xingshu, su 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 593 
rostro se oscureció y caminó directamente sobre el lado dividido, 
haciendo todo lo posible para cubrirlo, y su brazo estaba envuelto 
alrededor del hombro de Ruan Xingshu. Cuando alguien leyó el 
libro de Ruan Xingshu, Chu Hezhou todavía miró fijamente a ellos. 
 
    Esta noche hay mucha gente, pero los que más llaman la 
atención son Chu Hezhou y Ruan Xingshu. Los dos vestían un 
burdeos brillante. Uno bailaba desde la infancia y el otro se 
cultivaba como heredero desde la niñez. Su temperamento es 
abrumador. 
 
    Incluso los niños y niñas contemporáneos son Yan Gou. 
 
    Esta noche circularon las imágenes de estas dos personas, fotos 
y animaciones. 
 
    Muchos niños incluso preguntan por Ruan Xingshu, cuando hay 
una niña con una figura tan buena en la escuela, ¿por qué no lo 
saben? 
 
    Tal vez si supiera que Ruan Xingshu es un niño ... sería aún más 
loco. 
 
    Ruan Xingshu no pudo evitar pellizcarse la pierna mientras 
caminaba. También era muy inconveniente caminar con tacones 
altos. Justo ahora tropezó, y Ruan Xingshu ha trabajado muy duro 
para caminar recto frente a Chu Hezhou. 
 
    Pero todavía tengo que desviarme cada vez que camino una 
distancia, ¡esto no es posible! You Zhi'an dijo que este vestido se ve 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 594 
bien, y Ruan Xingshu no tiene más remedio que verse bien. 
 
    “¿Estás cansado de caminar?” Chu Hezhou bajó la cabeza para 
mirar a Ruan Xingshu. Ya le habían quitado los dos colmillos y solo 
se podían ver dos colmillos de tigre. 
 
    Ambos tienen dientes de tigre. You Zhi'an le preguntó a Ruan 
Xingshu estúpidamente cuando estaba viendo el maquillaje de 
Ruan Xingshu hoy, preguntando si los dientes de tigre se 
golpearían cuando se besaran. 
 
    El maquillador estaba escuchando en ese momento, y Ruan 
Xingshu se sonrojó tanto que no se atrevió a hablar ¿Cómo se 
podía decir esto al exterior? Además, ¡no he derribado al oponente 
antes! 
 
    Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu al salón de la escuela. 
Originalmente pensó que sería más cálido, menos frío y estaría 
equipado con aire acondicionado central. Pero lo que Chu Hezhou 
no esperaba era que hubiera más gente en la escuela y más gente 
en el salón. . 
 
    Cuando Chu Hezhou y Ruan Xingshu abrieron la puerta y 
entraron, todos los presentes se fijaron en las dos personas. Fu 
Yuanxun y You Zhian, que caminaban detrás de las dos personas, 
pudieron escuchar sus jadeos. 
 
    Ruan Xingshu era un poco tímido y se escondió en los brazos de 
Chu Hezhou. No importa lo que Chu Hezhou lo llevara a una 
esquina, Chu Hezhou no sabía si debía estar feliz o enojado. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 595 
 
    Estoy feliz de que Ruan Xingshu use ropa de mujer y esté 
enojado con esos alfas; ambos ponen sus ojos en el regazo de Ruan 
Xingshu, y Chu Hezhou se siente aún más enojado si no puede 
cubrirlo. 
 
    El pequeño idiota Ruan Xingshu no sabía por qué Chu Hezhou 
estaba enojado, así que le dio un golpe en la cintura. 
 
    “¿Vas a bailar más tarde?” ¡Ruan Xingshu definitivamente quería 
bailar con Chu Hezhou en su corazón! De esa manera, esas chicas, 
incluso Alpha, pusieron sus ojos en Chu Hezhou, ¿por qué? ¿Aún 
tienes una relación con AA? 
 
    “Quiero saltar con Little Grape, pero no lo haré.” Chu Hezhou 
dijo tonterías con los ojos abiertos, ¿no? Chu Hezhou, quien fue 
cultivado como heredero desde que era un niño, incluso 
 
    Por qué no, los bailes de salón son los más fáciles. 
 
    "Puedo enseñarte, ¿puede el Sr. Chu acompañarme? Salten 
juntos". Ruan Xingshu citó lo que dijo Chu Hezhou cuando entró en 
su automóvil por primera vez, llamando al Sr. Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou tenía la sensación de que ya estaban casados, él era 
su pequeña esposa, lo llamaba señor, otros llamarían a la señora 
Ruan Xingshu Chu. 
 
    “Sí.” Chu Hezhou asintió y estuvo de acuerdo, y Ruan Xingshu 
inmediatamente le devolvió la ropa a Chu Hezhou, dejando al 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 596 
descubierto sus hombros y espalda. 
 
    Chu Hezhou ni siquiera tuvo tiempo de cubrirlo, por lo que miró 
a los ojos de los hombres y miró a Ruan Xingshu. 
 
    Está bien, solo míralo, este es su omega, solo puedes mirarlo y ni 
siquiera tendrás la oportunidad de verlo en el futuro. 
 
    Ruan Xingshu estaba de pie junto a Chu Hezhou, dos personas 
podían brillar sin hablar ni ser arrogantes, sin mencionar las caras 
y los disfraces de estas dos personas, parecían disfraces de pareja. 
 
    -Entrando al pasillo, You Zhian y Fu Yuanxun huyeron. Fu 
Yuanxun fue a buscar a Zhai Xi. Tuvo que tirar de Zhai Xi. Ahora 
Zhai Xi se ha convertido en un omega. Debe haber mucha gente 
persiguiéndolo. hacer si alguien se lo arrebata, entonces dónde 
encontrar a su pareja de baile.     Cuando Fu Yuanxun encontró a 
Zhai Xi, lo vio pisar a un alfa bajo sus pies. Zhai Xi vestía un traje 
azul marino y se veía muy armado.     Fu Yuanxun frunció la boca. 
¿Por qué pensó que había un alfa y quería acosar a Zhai Xi?     “Tú, 
tú, tú, cálmate, no me mates.” Fu Yuanxun temía que Zhai Xi 
hiciera algo en un día tan bueno y quería detenerlo.     “¡Fu 
Yuanxun, me tocó el trasero!” Zhai Xi miró a Fu Yuanxun con 
incredulidad, esta persona le tocó el trasero y Fu Yuanxun 
realmente lo calmó.     Fu Yuanxun no había pensado en nada al 
principio, pero escuchó a Zhai Xi decir que el alfa le tocó el trasero 
y tiró silenciosamente a Zhai Xi. 
 
    "Sal del camino, tengo miedo de que la sangre te salpique". Fu 
Yuanxun se subió las mangas y llevó directamente al alfa a la 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 597 
esquina por un momento. Zhai Xi de repente estaba muy satisfecho 
con Fu Yuanxun, por lo que estaba en la partitura original. Súmale 
diez puntos y estás a punto de ser novio. 
 
    Cuando comenzó oficialmente el baile de graduación, la mayoría 
de la gente había encontrado una pareja. Si no encontraban una 
buena pareja, simplemente miraban el exterior. You Zhi'an estaba 
comiendo y acababa de poner el último bocado del pastel en su 
boca y de repente estaba tomado por alguien y tirado a la pista de 
baile. 
 
    Hoy, You Zhi'an vestía un Hanfu estilo Wei Jin. Cuando lo 
jalaron así, casi se cae del dobladillo de su ropa. Después de ver 
quién tiraba de él, quería golpear a alguien. 
 
    “Lin Xiangyun, ¿estás enfermo?” Tu Zhi'an tenía un 
temperamento heredado del padre de su atleta, nació con mal 
genio y puede ser más temperamental. 
 
    “Bueno, de lo contrario no te encontraré para bailar.” Lin 
Xiangyun asintió, y la siguiente oración hizo que You Zhi'an se 
enojara aún más, y los dos casi comenzaron a pelear. 
 
    En comparación con este lado, Chu Hezhou y Ruan Xingshu son 
mucho más tranquilos. Los dos entraron al lugar de baile. Ruan 
Xingshu miró a Chu Hezhou. Como era de esperar, ¡su novio era 
muy alto! 
 
    Ruan Xingshu tiene una apariencia de 175,176 y usa tacones 
altos de ocho centímetros, Chu Hezhou es incluso más alto que él. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 598 
 
    "Señorita Nguyen, por favor." La señorita Nguyen Chu Hezhou 
profundizó deliberadamente las palabras, pero también contra el 
libro Nguyen Star parpadeó, Nguyen no se preocupó por su libro 
Star ridiculizar, puso su mano 
 
    en la palma de Chu Hezhou. 
 
    El dobladillo de la falda de Ruan Xingshu se volvió levemente 
debido a la danza, revelando esas piernas delgadas y blancas, y 
gentilmente enganchó la pantorrilla de Chu Hezhou. No había nada 
en la superficie de Chu Hezhou, pero de hecho, los ojos de Ruan 
Xingshu estaban llenos de fuego. 
 
    Lentamente, la música comenzó a acelerarse y la gama de 
movimientos se hizo más grande. Ruan Xingshu le susurró a Chu 
Hezhou cómo bailar. Debajo de la palma de Chu Hezhou estaba la 
cintura suave de Ruan Xingshu, lo que hizo que Chu Hezhou 
bailara bien. 
 
    Ruan Xingshu ha olvidado algo muy importante: llevaba una 
falda con tirantes y si se movía demasiado, se rompería. 
Chu Hezhou de repente escuchó una pequeña voz, miró a Ruan 
Xingshu y descubrió que la correa del hombro izquierdo de su falda 
estaba rota y el lado derecho también estaba rápido. 
 
    Chu Hezhou inmediatamente se quitó la ropa y lo cubrió con el 
cuerpo de Ruan Xingshu, lo abrazó y se fue rápidamente. 
Finalmente, debido a que Ruan Xingshu caminaba demasiado 
lento, la princesa se inclinó y lo abrazó. Ruan Xingshu también 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 599 
enterró su rostro en los hombros de Chu Hezhou. avergonzado., 
¡Por qué la ropa está rota! Los dos abandonaron el lugar de baile y 
se dirigieron al vestuario dedicado a cambiarse de ropa. 
 
    Chu Hezhou entró con Ruan Xingshu en sus brazos, cerró la 
puerta con llave y miró la correa del hombro de Ruan Xingshu, 
sintiendo de repente un dolor de cabeza. 
 
    "Espera aquí, te conseguiré un nuevo conjunto de ropa". Chu 
Hezhou le pidió a Ruan Xingshu que lo esperara, pero cuando 
estaba a punto de irse, Ruan Xingshu de repente tomó su mano, y 
Ruan Xingshu se mudó a Chu Hezhou como si iba a darse por 
vencido. ”Dijo en su oído. 
 
    “Hermano, no tengo ropa adentro.” ¡ 
 
    El autor tiene algo que decir que realmente soy! Yo ah ah ah ah 
ah ah ah ah ah ah ah ah ah! Cuando codifico palabras hoy, ¡todas 
se apresuran! ¡Todo va a apresurarse uno por uno! 
 
    ¡Bloquea a ti mismo! ¡Realmente los amo! ! ! ! ! 
    ¡Dime cómo se siente! ! ! 
 
    Para darte un pequeño bienestar, ¡publiqué las próximas mil 
palabras en Weibo como un pequeño bienestar para ti! 
 
    Ayer, cuando una esposa leyó mi libro, ¡de hecho me hizo un 
libro y el dibujo de un abanico del hermano Chu! ¡También 
publicaré en Weibo! ¡Recuerda ver! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 600 
    El capítulo de mañana comenzaré a escribir desde el final del 
lanzamiento en Weibo. 
 
    Weibo: una pera Su