Capítulo 44

: 
Ruan Xingshu estaba tan desconcertado por el beso que Chu  
Hezhou lo envió a casa, y la ambigüedad del vino en los labios de  
Chu Hezhou aún permanecía en sus labios. 
Chu Hezhou dejó inconscientemente un poco de feromona en  
el cuerpo de Ruan Xingshu. Para el alfa, esto está fuera de su  
control. Siempre tiene un fuerte deseo posesivo por su omega y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 256 
su alfa. 
Ruan Xingshu se tocó los labios y sonrió, y cuando volvió la  
cabeza, vio a su madre sentada en la sala de estar. 
Tan pronto como Ruan Manzhi vio a su precioso hijo regresar,  
abrazó a Ruan Xingshu y besó a Ruan Xingshu dos veces. 
“Querida, mi madre te extrañó tanto.” Ruan Manzhi dejó una 
 
marca de baba en el rostro de Ruan Xingshu, que Ruan Xingshu  
solía limpiar. 
“¿De verdad me extrañas? ¿No es más feliz estar con papá?”  
Ruan Xingshu se ha acostumbrado a Ruan Manzhi. 
Ruan Manzhi es una hembra alfa, se casó con un macho omega  
y luego tiene un Ruan Xingshu. 
El padre de Ruan Xingshu tiene mala salud y siempre ha sido  
tratado en la capital. Tenía un problema físico. Además, tenía  
una distocia cuando dio a luz a Ruan Xingshu. Ha estado en  
tratamiento. Ruan Manzhi también acompañó al padre de Ruan  
Xingshu. Los dos lo olvidaron amorosamente. Ruan Xingshu. 
A Ruan Xingshu no le falta nada, todos los meses, Ruan Manzhi  
paga mucho dinero a Ruan Xingshu, ya ha pagado por aprender  
ballet, violín, caligrafía y pintura, Ruan Xingshu no tiene que  
preocuparse por nada. “¡Hijo! Si sabes algo en tu corazón, no  
necesitas decirlo.” Ruan Manzhi tocó el cabello de su hijo, muy  
cómodo, al igual que su padre. Debido a que Ruan Manzhi es  
una mujer alfa, su personalidad es muy fuerte, y su altura es de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 257 
180 o más, y todo en la familia depende de ella. Por supuesto, el  
padre de Ruan Manzhi puede controlar a Ruan  
Manzhi. “Mamá, ¿no vuelves a cuidar a papá?” Ruan Xingshu  
tomó un vaso de agua. Ruan Manzhi lo rodeó detrás de Ruan  
Xingshu, tanteando aquí y tocando allí, no se la puede culpar, no  
ha visto Ruan Xingshu durante mucho tiempo. 
"No vuelvas, ¿no estás en el tercer año de la escuela  
secundaria? Tomaste el examen de ingreso a la universidad en  
menos de un año. ¡Yo te acompañaré!" Ruan Manzhi no se dio  
cuenta de lo que le pasaba, y todavía estaba jugando con el cabello 
de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu tragó la saliva y dio un vistazo a Ruan Manzhi. 
Después de que ella estaba segura de que realmente no lo sabía,  
ella dijo: “Mamá, estoy de segundo año de este año.” La 
atmósfera de repente se convirtió embarazoso. Ruan Manzhi  
rió con sequedad y apretó un puñado de mejillas de carne de  
Ruan Xingshu. 
“¡Esto no es importante! Jajajajaja.” Ruan Manzhi miró a su  
hijo, y el ciervo inocente e inocente tenía impotencia en sus ojos. 
No sé cómo le gustaba a su padre esta mujer en primer lugar. 
“¿Has comido?” Ruan Xingshu miró a Ruan Manzhi demasiado  
vago. 
“¡No!” La respuesta se dio por sentada. 
Ruan Xingshu encendió su teléfono móvil para pedir comida  
para llevar. Ninguno de los dos sabía cocinar. Ruan Xingshu solo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 258 
podía cocinar fideos y arroz frito con aceite. Ruan Xingshu pensó  
en ello, pero no dejes que Ruan Manzhi cocine. 
La personalidad y apariencia de Ruan Xingshu son  
exactamente las mismas que las de su padre, lo que hace que  
Ruan Manzhi lo ame aún más. Ruan Manzhi podría morir si  
tuviera una hija que todavía fuera como ella. De pie junto a  
Ruan Xingshu, Ruan Manzhi olió un leve olor a vino, tanto en la  
boca como en las glándulas. La feromona de Ruan Xingshu olía a  
té de uva, pero no a esto. "Bebé, ¿estás enamorado?" Ruan  
Manzhi miró fijamente las glándulas de Ruan Xingshu. Ella es alfa  
y es más sensible a las feromonas alfa. Es fácil decir que esto es  
feromona alfa. Y es muy poderoso. Puedes olerlo oliendo la 
 
feromona. Esta alfa feromona es poderosa. “¡Ah! ¡No, no!”  
Ruan Xingshu evitó los ojos de Ruan Manzhi, no se atrevió a  
mirar, por temor a que Ruan Manzhi pudiera ver las pistas, las  
puntas de sus orejas estaban silenciosamente rojas. Pero así es  
como es más obvio que el padre de Ruan Xingshu se ve  
exactamente como Ruan Xingshu cada vez que mintió. 
“¡Oh, no!” Ruan Manzhi no creía que hubiera no, así como así,  
sus orejas estaban rojas, y se atrevió a decir que no. 
“Mamá, ¿con qué frecuencia vuelves a la capital?” Ruan  
Xingshu cambió de tema y no se atrevió a hablar más de eso. 
"Espera tu examen de medio término. Vámonos después de la  
reunión de padres" Ruan Manzhi abrió el rizado cabello castaño  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 259 
que cubría su rostro y se sentó en el sofá con una postura  
elegante. 
“Oh, entonces voy a practicar el baile.” Ruan Xingshu ya ha  
comido, y ahora su saciedad casi se ha ido. 
“Vete.” Ruan Manzhi se quedó mirando la televisión y no podía  
apartar los ojos, agitando la mano con indiferencia. 
Ruan Xingshu corrió escaleras arriba, y las dos orejas de conejo  
en su sombrero se balancearon arriba y abajo como un conejito  
flácido y corrieron hacia arriba. 
Todos los pasatiempos de Ruan Xingshu se derivan de su  
padre, incluida la pintura de violines de ballet y la caligrafía.  
Estos son todo lo que sabe su padre. Él es la persona que  
ilumina. Más tarde, la salud de su padre empeora y empeora, y  
solo invitó al maestro a recibir tratamiento. . 
 
Cuando Ruan Xingshu fue al estudio de baile, sacó su teléfono  
móvil y vio el mensaje que le había enviado Chu Hezhou. 
__Chu Hezhou: Hijo mío, estoy en casa. 
Chu Hezhou estaba acostado en la cama y vio que Ruan  
Xingshu estaba escribiendo, esperando que enviara un mensaje,  
pero vio que su puerta estaba abierta y sus dos cabezas parecían  
miserables. 
Chu Hezhou tiró el teléfono, se levantó de la cama y miró  
fríamente a los dos niños. 
“Hermano.” Chu Yile y Chu Yichen gritaron con cautela,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 260 
obviamente por miedo a ser golpeados por Chu Hezhou. 
Chu Hezhou se sentó junto a la cama esperando que los dos  
dijeran algo. 
Chu Yile y Chu Yichen se encontraron y le pidieron a la otra  
persona que dijera primero. Al final, piedra-papel-tijera Chu Yile  
perdió y le preguntó a Chu Hezhou en voz baja: "Hermano,  
¿estás enamorado? 
" ¿Quieres expresar algo? ”Chu Hezhou asintió levemente con  
la rodilla con el dedo y miró a los dos hombres con indiferencia. 
"Eso es todo, no es nada, eso es, oh, en realidad no es nada.  
Solo quiero decir que la feromona omega en ti huele tan bien",  
dijo Chu Yichen sin una palabra. 
Los dos se sintieron atraídos por la feromona en el cuerpo de  
Chu Hezhou y corrieron. Chu Hezhou y los dos hombres nacieron  
en desacuerdo entre sí, por lo que repelieron la feromona del  
otro, pero de repente descubrieron que la feromona omega en  
su hermano olía tan bien Up! "¿Huele bien?", Preguntó Chu Hezhou a 
los dos, frunciendo los  
labios, una luz fría brilló en sus ojos. 
Sin embargo, estas dos personas no han entendido, asintieron  
desesperadamente, son demasiado jóvenes, generalmente alfa y  
omega no tendrán ambigüedad de feromonas después de los 14  
años, han olido a mucha gente, pero esto es lo que huelen ¡El  
mejor olor de todos! 
“¿Quieres olerlo con cuidado?” Chu Hezhou apretó los dientes,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 261 
con ojos asesinos en los ojos. 
"¡Está bien!", Dijeron los dos al unísono, estaban a punto de  
entrar para escuchar, Chu Hezhou se puso de pie, se acercó y  
pateó la puerta de la habitación. 
El corazón de Long y Feng Fei suspiró, ¿qué están haciendo los  
dos? ¡Ayudar! ¿Por qué quieres decirle a un alfa con omega que  
la feromona de tu omega huele tan bien? ¿No la buscas  
deliberadamente? 
Chu Hezhou extendió la mano y levantó directamente el cuello  
de Chu Yichen. 
"Vamos, acércate y huele, realmente huele bien". Chu Hezhou  
miró a Chu Yichen con una sonrisa, y Chu Yichen miró a su  
hermana en busca de ayuda. 
Chu Yile se encogió, no la mires, no pudo evitarlo, los dos  
combinados y multiplicados por diez no pudieron vencer a Chu  
Hezhou, solo pudo salvarse a sí misma. 
Más tarde, viendo la televisión en la sala de estar, las dos  
parejas abrazados escucharon los gritos del piso de arriba. Chu  
Chengming se detuvo para que la mano de Xie Yingnan 
 
alimentara la manzana, e inmediatamente se recuperó en el  
segundo siguiente, y los dos parecían estar bien. ., Todavía veo la  
televisión. 
Chu Hezhou salió de la habitación después de terminar la  
pelea, se paró en el pasillo exterior y dijo lo siguiente: "Papá,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 262 
quiero comer uvas". 
Xie Yingnan miró la barandilla en el segundo piso e  
inmediatamente se puso de pie para comprar uvas Chu Hezhou. 
Cuando Xie Yingnan los llevó a Chu Hezhou, Chu Hezhou los  
arrojó a los dos fuera de la habitación y pateó el camino. Chu  
Hezhou tomó el plato de frutas en la mano de Xie Yingnan, le dio  
las gracias y cerró la puerta. Los dos gemelos miraron el uno al  
otro y le dijeron a Xie Yingnan. 
"Papá, también queremos comer uvas". Longfeng Ti miró  
expectante a Xie Yingnan. 
Chu Chengming subió las escaleras, agarró a Xie Yingnan y se  
alejó: "Creo que ustedes dos parecen uvas". 
Long y Feng Fei sintieron que no hay amor en el mundo. ¿Por  
qué son los mismos alfas y los mismos dos padres, por qué? no  
son tratados igual. 
Cuando Chu Hezhou regresó a la habitación y vio las noticias  
de Ruan Xingshu, no pudo evitar entrecerrar los ojos. 
Uno a uno Little Grape: Estoy practicando baile, así que no  
puedo hablar más. 
El tiempo de Ruan Xingshu es muy regular y no puede verse  
afectado por otras cosas. 
 
Uno por uno Chu Hezhou: Mi hijo, ¿discutir algo contigo? 
Al ver las noticias de Chu Hezhou, Ruan Xingshu frunció el ceño  
con sospecha, sus suaves mejillas hicieron un puchero debido a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 263 
la cabeza inclinada. 
Una a una uvas pequeñas: ¡OK! ¿Qué pasa? 
Chu Hezhou se rió a carcajadas, ¡haciendo trampa! Así que se  
lo prometí. 
Uno por uno Chu Hezhou: Niños, ¿me dicen su  
feromona? ¿Puedes dejarme feromonas el lunes? 
Chu Hezhou tenía otros significados cuando decía algo. Un alfa  
u omega estaba dispuesto a dejar la feromona en el cuerpo de  
otra persona. Si esto era una confesión, entonces estuvo de  
acuerdo. 
Chu Hezhou esperó la respuesta de Ruan Xingshu,  
inexplicablemente nervioso, aunque Chu Hezhou sabía que Ruan  
Xingshu, este estúpido conejito, ciertamente no sabía lo que  
quería decir. Chu Hezhou también lo adivinó. Ruan Xingshu no sabía 
por qué Chu Hezhou quería mantener la feromona en su cuerpo.  
Como no lo sabía, estuvo de acuerdo. 
Little Grape: ¡Bien!Chu Hezhou guardó su teléfono, ¡está deseando 
que llegue el lunes! La primera vez que tenía tantas ganas de ir a la 
escuela, de hecho dije una palabra por culpa de un niño. 
Chu Hezhou comió una uva, la boca era dulce y la dulzura llenó  
su boca. Efectivamente, las dos uvas tenían el mismo sabor, el mismo 
dulce. 
¡El autor tiene algo que decir acerca de los que soportan un culto! 
¡Parate para mi! ¿No tiene razón en  
enseñarle? llorar. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 264