Capítulo 77

: Nuo, ese omega lindo y cobarde 
 
    You Zhi'an se rió dos veces y le duele el estómago mientras está 
sentado detrás de Chu Hezhou riendo. ¿No está un poco 
equivocado con esto? Es una lástima para el hermano Chu. 
 
    Ke Shijii miró a You Zhi'an y dijo: "¿De qué te ríes? Te 
escucharé". "Continúa 
 
    , no hay nada bueno que puedas decir". You Zhian empujó a Ke 
Shiji lejos, todavía un libro tesoro ¡Bien, qué lindo estar juntos en la 
misma mesa! 
 
    Chu Hezhou pellizcó la nota y miró a Ruan Xingshu, que estaba 
escuchando a la clase con seriedad. Quería perder la nota y no 
podía soportarlo. Finalmente, no pudo evitar abrir la nota y la 
miró. 
 
    —— Te miró con ojos rojos y lágrimas, y dijo: "Chu Hezhou, no 
beses allí". 
 
    Chu Hezhou pudo pensar en la escena después de verla varias 
veces, y no pudo evitar frotarse la frente. no podía 
aguantarlo , viviendo. 
 
    You Zhian pensó durante un tiempo y decidió ayudar a Chu 
Hezhou. Después de todo, todavía es necesario proporcionar el 
bienestar adecuado. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 572 
    Tú, Zhian, está con ellos. Una cosa se discutió en el megagrupo. 
Había todos los omegas en el mismo grupo. Había solo diez 
personas, más diez personas. Después de que You Zhian lo discutió 
con ellos, trajo a Ruan Xingshu. 
 
    “Libros, mira el teléfono.” You Zhi'an susurró a Ruan Xingshu, y 
miró al profesor de inglés que estaba leyendo los materiales 
didácticos en el podio. 
 
    Ruan Xingshu inmediatamente sacó su teléfono móvil y vio a 
You Zhian arrastrarlo a un grupo. 
 
    "¡Bienvenido!" 
 
    "¡Libro de bienvenida!" 
 
    "¡Ha llegado el último omega!" 
 
    Ruan Xingshu se sorprendió por el nivel de bienvenida. Con 
muchas bienvenidas tontas, en realidad comenzó a jugar. Ruan 
Xingshu sintió que no lo había hecho. Léelo todavía. Entiendo. 
 
    Ruan Xingshu vio que todos empezaron a lanzar los dados, y 
siguió a uno de ellos, y You Zhian lo atrapó de inmediato. 
 
    ——An An, tu padre: ¡Bueno, él es el que más puntos tiene en los 
libros! ¡Perdió! 
 
    ¿Obtuvo la mayor cantidad de puntos o perdió? ¿Cómo se siente 
esto un poco mal? Ni siquiera sabía cuáles eran las reglas del juego 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 573 
ni a qué estaban jugando. 
 
    Ruan Xingshu no tuvo tiempo de subirlo, y las otras personas ya 
habían comenzado a escanear la pantalla y le dijeron a Ruan 
Xingshu lo que quería usar para la fiesta. 
 
    ¡Ruan Xingshu cree que no importa lo que uses para el baile de 
graduación! Es imposible dejarlo llevar falda. 
 
    ——El caviar es súper lindo: seamos un poco emocionantes, 
¿qué tal si usamos una falda? 
 
    Le dieron una bofetada en la cara cuando acababa de terminar 
de hablar, y de hecho sintió que no le dejarían usar falda. 
 
    Usar faldas ... ¡esto es vergonzoso! 
 
    Ruan Xingshu escribió débilmente un No. Si no lo escribía, You 
Zhi'an comenzó a darle la bienvenida y consoló a Ruan Xingshu. 
 
    ——An An, tu padre: ¡Libros, que no cunda el pánico! ¡Estaré 
contigo! 
 
    Ruan Xingshu pensó que You Zhi'an le dijo que lo acompañara a 
usar ropa de mujer, pero dudó durante mucho tiempo antes de 
responder. 
 
    ——Las uvas son dulces: ¿Qué te pones entonces? 
 
    ¡Chi Yuzi lo miró y envió un traje directamente! Como resultado, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 574 
hubo innumerables pensamientos en su mente en ese segundo, y se 
retiraron de inmediato. 
 
    ——Las uvas son dulces: ... Te vi 
 
    Zhi’an y no pude evitar decir que Chi Yuzi es una tonta, ¡no seas 
tan honesto! ¡No me lo digas! 
 
    ——An An, tu padre: Shushu, si me tienes a mí, ¿no te pones 
ropa de mujer? La estás usando para el hermano Chu. Si se 
emociona, te marcará temporalmente. 
 
    You Zhi'an quería retirarlo, preguntándose si asustaría a los 
niños. Si la marca no está marcada, es posible que el libro no se 
entienda. 
 
    Como resultado, le tomó menos de cinco segundos enviarlo, y 
Ruan Xingshu respondió de inmediato que estaba bien. 
 
    ???¿Cuál es la situación? 
 
    ¿No dudó y se negó a aceptar? Tú, Zhian, echaste un vistazo a 
las palabras que había enviado. ¿No es esto aterrador? ¡Qué 
aterrador para un omega que no las entiende! 
 
    You Zhian fue a empujar a Ruan Xingshu en privado. Si Ruan 
Xingshu dudó durante mucho tiempo y se negó a aceptar, se sintió 
aliviado. De repente lo dijo directamente, estaba un poco asustado. 
 
    An An: Shushu, ¿estás tratando de decir algo malo? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 575 
 
    Ruan Xingshu miró a You Zhian. 
 
    ——Shushubao: ¡No! ¡Quiero ser marcado por él! Una vez más, 
fue tres veces, todavía estaba preocupado por cómo hacer que lo 
marcara. 
 
    ¡Oh, solo quiero ser marcado por el hermano Chu! Eso es 
normal, está bien. 
 
    ¡Esperar lo! ¡Llamada! Una vez más, ¡tres veces! 
 
    ¿Es demasiado inocente? Siempre pensó que Shushu y el 
hermano Chu estaban tomados de la mano o algo más, pero como 
resultado, pensó menos y la gente marcó dos veces. En cuanto al 
proceso de marcación, ¿todavía necesitas hablar de ello? 
 
    You Zhi'an sonrió y no dijo nada, ni siquiera se dijo a sí mismo 
que había sido marcado por el hermano Chu y que había hecho 
tanto por nada. 
 
    Sabiendo que Shushu quería seducir al hermano Chu, antes le 
había dado una idea a Ruan Xingshu. 
 
    ——An An: Si el bebé quiere seducir al hermano Chu en el 
futuro, por favor dímelo antes y te ayudaré. 
 
    Ruan Xingshu se sintió avergonzado por un tiempo, luego miró 
en silencio a Chu Hezhou, ¡pero las posibilidades eran raras en 
todo momento! No se puede desperdiciar. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 576 
 
    ——Shushubaobao: No debes decírselo, no lo marcará, diciendo 
que no puede ser la tercera vez, me afectará, no puedes, no le 
digas. 
 
    ¿La mentalidad de Zhian explotó, Chu Gou? ¿Sería tan 
bueno? ¿No es esto algo que Chu Gou puede decir? You Zhian se 
frotó los ojos y descubrió que era cierto. Chu Hezhou podría haber 
engañado a Ruan Xingshu. 
 
    ¿Qué alfa puede empujar al omega a la boca? Pedo. 
 
    Ya sea que la gente lo crea o no, You Zhi'an no lo cree de todos 
modos. You Zhi'an no dice que conoce al alfa, pero lo sabe. En ese 
momento, ¿quién puede controlarlo? 
 
    Ruan Xingshu extendió la mano y enganchó la palma de Chu 
Hezhou. Chu Hezhou levantó la cabeza para mirar a Ruan Xingshu, 
levantó las cejas, lo miró con sospecha y le preguntó qué le pasaba. 
 
    “¿Qué te pusiste la noche del baile?”, Le preguntó Ruan Xingshu 
a Chu Hezhou en voz baja. Ruan Xingshu deseaba especialmente 
saber qué vestiría Chu Hezhou. 
 
    "¿Qué? ¿Qué quieres que me ponga?" Chu Hezhou se rió entre 
dientes y miró a Ruan Xingshu burlonamente. No sabía en qué 
pensaba la cabecita de Ruan Xingshu día a día. 
 
    Ponte una falda. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 577 
    Por supuesto, Ruan Xingshu no se atrevió a decirlo. De hecho, si 
la cara de Chu Hezhou, esta figura se vería bien con una falda, 
siempre que no mostrara los músculos de sus brazos, la cubriría. 
 
    El cerebro de Ruan Xingshu llenó su cabeza y, de hecho, babeó. 
 
    Chu Hezhou estaba desconcertado, ¿qué pensó este niño 
estúpido? De hecho, babeando en Pi, no pensará en algo 
inapropiado para los niños. 
 
    Chu Hezhou solo quería preguntar, Ruan Xingshu lo interrumpió 
de inmediato: "Bueno, quiero comer bocadillos, tengo hambre". 
 
    Ruan Xingshu no se atrevió a decir que estaba tan codicioso de 
Chu Hezhou que estaba babeando, así que solo podía hacer que 
babeara ¡La culpa es de los bocadillos! 
 
    Hmph, no admitiría que fue por Chu Hezhou. 
 
    Después del almuerzo, todos estaban en el aula. Chu Hezhou 
llevó una botella de leche a Ruan Xingshu y le pidió que digeriera y 
bebiera. La transmisión en el aula de repente vibró. 
 
    “Hola.” Dos voces masculinas salieron del interior, y la gente 
subconscientemente dirigió su atención a la radio. 
 
    ¿No debería reproducir música siempre en este momento? ¿Qué 
estás haciendo? 
 
    "Esta es la primera vez que hago algo tan valiente. Me gustas 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 578 
mucho de Chu Hezhou en el primer grado del segundo año de la 
escuela secundaria. El segundo té con leche y agua, no sé si lo viste 
, así que me consolé diciendo que lo viste. Quiero saber si tienes 
novio o novia. Si no tienes novio o novia, ¿puedes considerarme? 
Soy un omega. "Habló sobre el amor todavía". La 
 
    confesión del niño causó sensación. No solo el primer grupo de 
personas dirigió su atención a Chu Hezhou, sino que incluso la 
clase de afuera vino deliberadamente a ver a Chu Hezhou para ver 
cuál era su expresión. 
 
    "¡Esta confesión es increíble!" Fu Yuanxun era estúpido, no podía 
decir nada y solo podía levantar el pulgar. Era realmente una 
confesión dura. De hecho se atrevió a transmitir una confesión. El 
líder de la escuela la buscaría en un minuto. .es tu. 
 
    “Hermano Chu, ¿vas a verlo?”, Reclinan los brazos sobre el 
charco de conciencia para decir que, de hecho, él va a ir a ver los 
resultados que se ven bebiendo leche de 
 
    vaca del libro de estrellas de Nguyen. 
 
    ¿Qué puedo hacer? Alguien confesó que el verdadero novio lo 
estaba escuchando, y el verdadero novio era estúpido. 
 
    Huaichi soltó un poco más, ¿y si hay un conflicto entre dos 
personas? 
 
    “¿Les gustaría echar un vistazo juntos?” Chu Hezhou miró a 
Ruan Xingshu, y ahora esta confesión, incluso si Chu Hezhou no 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 579 
va, los líderes escolares vendrán para entonces. 
 
    Ruan Xingshu asintió y siguió a Chu Hezhou como una pequeña 
cola. Un novio que era demasiado bueno no parecía ser algo 
bueno. Había demasiada gente que confesó. 
 
    Ruan Xingshu tomó un sorbo de leche y vio que muchos de los 
muros de confesión de la escuela estaban confesando a Chu 
Hezhou, y también preguntó la información de contacto de Chu 
Hezhou, aunque nadie en la primera clase se atrevió a darla. 
 
    Ruan Xingshu pensó en las palabras de You Zhi'an y le pidió que 
se enfrentara al encanto de su novio. 
 
    Obviamente era leche dulce en este momento, y ahora no sabe 
nada, esta leche no es buena en absoluto. 
 
    Cuando Chu Hezhou llegó a la sala de transmisión, vio que 
varios líderes ya estaban allí, y un estudiante estaba educando a su 
alrededor, y la voz del líder se podía escuchar desde muy lejos. 
 
    "Classmate! Usted está en el tercer año de la escuela secundaria, 
¿qué tipo de relación? ¿No es bueno en la universidad?" 
 
    "Usted ha dicho que usted confesó en privado, que no sabemos, 
en realidad se difunde la confesión." 
 
    "Usted puede que no sepa que causará sensación, la escuela No 
sabemos cómo son estos niños "." 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 580 
    Escúchame, haré un buen examen de ingreso a la universidad. 
Habrá mucho alfa en él, así que habla despacio . "El 
 
    chico de repente habló y replicó el líder. 
 
    "¡Si no hablas de la universidad, él no sabrá sobre la confesión 
transmitida! Con tantos alfas, que uno puede comparar con Chu 
Hezhou". 
 
    Ruan Xingshu estaba estupefacto, y se atrevió a decirlo, tan 
asustado Ruan Xingshu inmediatamente se calmó bebiendo leche. 
 
    Pero es cierto, tanta gente y tantos alfas no son tan buenos como 
Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou dejó que Ruan Xingshu se quedara aquí solo, y fue a 
resolverlo. Chu Hezhou se acercó a saludar a los líderes y decidió 
hablar con los chicos a solas. 
 
    "Hola, no sé que me diste té y agua, pero ya tengo novio, Enoch, 
el lindo y tímido omega, quiero saber, o mis hijos podrían estar 
molestos".