Capítulo 67

¿Por qué está tomando la iniciativa de criar personas de 
nuevo? 
 
    Chu Hezhou pensó, no puede perder ante la fuerza de Lin 
Xiangyun, tiene que ser mejor que él, puede tener todo lo que su 
novio quiera. 
 
    "Hermano Chu ..." Fu Yuanxun tuvo un ataque al corazón por un 
momento, y sintió que estaba un poco mal. Con tantos bocadillos 
cerrados para el desayuno durante una semana, era obvio que los 
bocadillos ganaron, ¿de acuerdo? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 477 
    "Tú también lo tienes, en el cajón." Chu Hezhou lo miró levemente 
y señaló el cajón de Fu Yuanxun. Fu Yuanxun estaba tan emocionado 
que inmediatamente se inclinó para mirar su cajón y se quedó 
paralizado en el siguiente momento de alegría. . 
 
    ¿Es esto lo que tengo? 
 
    Fu Yuanxun miró la lamentable bolsa de papas fritas y un hot dog, 
una botella de agua, una bolsa de galletas y una bolsa de azúcar en su 
cajón ¡Resultó que él también las tenía! . 
 
    Este probablemente solo cuesta 20 o 30 yuanes, pero ¿qué pasa 
con el de Ruan Xingshu? Una de las bolsas puede tener varios cientos 
de grandes, ¡y en realidad hay chocolates alemanes! 
 
    Fu Yuanxun ahora piénsalo, ¿y si también le pidiera a Chu Hezhou 
que se estimulara con feromonas y se convirtiera en un 
omega? Luego fue a reunirse con Alphao 
 
    Fu Yuanxun y le contó a Chu Hezhou sobre su plan. Chu Hezhou 
de repente se rió y lo miró de arriba abajo. 
 
    "Tú, incluso si te conviertes en un omega, no es halagador, sin 
mencionar que al alfa le gustará un omega con feromonas de sabor 
durian, vomitar". Chu Hezhou de repente imaginó el sabor y vomitó 
bruscamente. 
 
    ???? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 478 
    Fu Yuanxun sonrió, ¿volvió a provocar a Chu Hezhou hoy? 
 
    ¿Por qué Chu Hezhou dijo que no podría sobrevivir al tallo de 
feromonas? ¿Qué hizo mal con Durian? 
 
    Huele mal, pero ¿no es sabroso? Las personas como Chu Hezhou 
que no saben apreciar no pueden entender el sabor del durian. 
 
    Fu Yuanxun volvió la cabeza para preguntarle a Ke Shijie sin creer 
en el mal, y le dio unas palmaditas en la mesa de Ke Shijie, quien 
miró a Fu Yuanxun con sospecha. 
 
    “Si yo fuera un omega, ¿sería encantador y te agradaría?” Fu 
Yuanxun hizo varios gestos encantadores y deliberadamente le lanzó 
besos a Ke Shiji. 
 
    Ke Shijie de repente salió corriendo del aula con un fuerte sonido 
de vómito. 
 
    "Jaja." Chu Hezhou se rió inesperadamente y palmeó el hombro de 
Fu Yuanxun para consolarlo. 
 
    ¡Fu Yuanxun sintió que estaba rodeado por un grupo de malos 
amigos! ¡Aburrido! 
 
    Cuando Ruan Xingshu se sentó, se sintió un poco irreal y no sabía 
dónde poner los pies, solo pisó el exterior del escritorio. 
 
    “¿Por qué estás comprando tanto?” Ruan Xingshu volvió la cabeza 
para mirar a Chu Hezhou, no podía terminar de comer tanto. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 479 
 
    "¿No te lo quieres comer? Ahora puedes comer, no puedes dejar ir 
para allá, pon tu bolsa aquí conmigo, yo quiero comer aquí para venir 
a recoger". Chu Hok 
 
    Chau Nguyen estrella esperando para reservar la suya iniciativa, 
entonces, un omega va a la posición alfa todos los días para obtener 
cosas, para que pueda ver cuál es la relación. 
 
    Ruan Xingshu no entendió lo que quería decir Chu Hezhou, por lo 
que se puso una bolsa en el costado. 
 
    De hecho, a Ruan Xingshu no se le permite comer tanto. Baila para 
controlar su peso. El maestro le recordará de vez en cuando a Ruan 
Xingshu que no debe comer demasiado. 
 
    Pero cuando se enfrentó a muchas cosas que Chu Hezhou le dio, 
Ruan Xingshu vaciló. Se mostró reacio a perder estas cosas y tuvo 
que comerlas. Todas se las dio Chu Hezhou. 
 
    “Xiao Nuomi, eso, ¿es un omega o una beta?” Lin Xiangyun de 
repente tocó a Ruan Xingshu, e hizo clic en You Zhian, que estaba 
jugando con ellos en Huaichi.     “Omega, ¿qué pasa?” Ruan Xingshu 
todavía estaba ordenando los bocadillos, cuando vio a Lin Xiangyun 
sosteniendo su barbilla para mirar a los demás, sintió que sus ojos 
parecían un poco mal.     “¿Sabes a qué sabe la feromona?” Lin 
Xiangyun se volvió para mirar a Ruan Xingshu.     “Jasmine, ¿qué 
quieres hacer?” Ruan Xingshu miró a Lin Xiangyun de arriba abajo 
como un guardia lobo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 480 
 
 
    Lin Xiangyun sonrió y se encogió de hombros. De hecho, quería 
decir que era guapo, pero no se veía incómodo. 
 
    Cuando sonó la campana después de la clase, Chu Hezhou de 
repente agitó la mano para atrapar a Fu Yuanxun, que estaba a punto 
de ir al baño. 
 
    “¿Qué estás haciendo?” Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou con 
sospecha y le preguntó qué estaba haciendo. 
 
    "Cambia de posición con Ruan Xingshu, eso es todo, ve al baño". 
Chu Hezhou lo tiró después de hablar, e incluso lo pateó. 
 
    Fu Yuanxun gimió dos veces, este hombre, estás tan celoso de 
escuchar que eres tan tacaño que ni siquiera estás dispuesto a 
sentarte con tu propia esposa. 
 
    Chu Hezhou se puso de pie y dio un paso al lado de Ruan Xingshu, 
tomó la mano de Ruan Xingshu, lo dejó sentarse en la posición de Fu 
Yuanxun, presionó sus hombros y le impidió ponerse de pie. 
 
    “No te vayas, quiero sentarme contigo.” Chu Hezhou tenía una 
expresión de agravio en su rostro, frunció el ceño levemente y sus 
ojos parecían lastimosos cuando miró a Ruan Xingshu. 
 
    “¿Entonces Fu Yuanxun?” Ruan Xingshu se sintió ablandado por la 
vista de Chu Hezhou, sin mencionar que Chu Hezhou en silencio 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 481 
enganchó los dedos para actuar coquetamente. 
 
    Si otros alfas actúan como un bebé, Ruan Xingshu se sentirá muy 
incómodo, pero Chu Hezhou es diferente. Efectivamente, ¿todavía 
tienes que mirarte a la cara si estás actuando como un bebé? 
 
    “Se sentará en tu lugar, ¿no está bien estar conmigo?” Chu Hezhou 
bajó los ojos, sus pestañas temblaron levemente y sus dedos 
sostuvieron la mano de Ruan Xingshu. 
 
    “Está bien, está bien.” Ruan Xingshu asintió rápidamente, su 
corazón repentinamente más rápido de lo habitual, ¡así que quién 
puede soportarlo! 
 
    Los ojos de Huai Chi Fang se agrandaron, ¡resultó que aún podía 
hacerlo así! Incremento de conocimiento, incremento de 
conocimiento. 
 
    Fu Yuanxun regresó después de soltar el agua y vio que Ruan 
Xingshu ya estaba sentado en su lugar. Renunció a sentarse en la 
posición de Ruan Xingshu y 
 
    saludó a Lin Xiangyun , como un tío, con las piernas de Erlang 
inclinadas y sacudiendo las piernas. 
 
    Mientras Jian Si estaba dando una conferencia en el podio, Chu 
Hezhou escuchó con indiferencia, mirando al podio, su mano derecha 
cayó naturalmente y su mano izquierda giró el bolígrafo. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 482 
    Ruan Xingshu miró a las personas que estaban escuchando a la 
clase con seriedad. No pudo evitar estirar la mano en silencio hacia 
Chu Hezhou, tocó suavemente la mano de Chu Hezhou e 
inmediatamente se retiró de nuevo y miró en secreto a Chu Hezhou. 
mirada, descubrió que Chu Hezhou no lo había mirado y se sintió 
aliviado. 
 
    En el momento en que Ruan Xingshu bajó la cabeza, Chu Hezhou 
tenía una sonrisa en los ojos y el pez estaba enganchado. 
 
    Ruan Xingshu no se atrevió a estirar la mano ni una vez, por lo que 
secretamente la extendió por segunda vez. Tocó las cálidas yemas de 
los dedos de Chu Hezhou. Finalmente, sostuvo las yemas de los 
dedos de Chu Hezhou con las palmas y miró la mano agarrada. 
 
    La mano de Chu Hezhou es un círculo más grande que la de Ruan 
Xingshu, y los huesos son más distintos, las uñas están 
cuidadosamente recortadas y el aspecto es delgado y lleno de fuerza, 
lo cual es realmente hermoso. 
 
    Las yemas de los dedos de Ruan Xingshu cruzaron el dorso de la 
mano de Chu Hezhou, las pupilas de Chu Hezhou se encogieron de 
repente, miraron a Ruan Xingshu y agarraron su mano. 
 
    “Little Grape, ¿por qué estás tomando la iniciativa de molestar a la 
gente de nuevo?” Chu Hezhou suspiró más de una vez, y Ruan 
Xingshu nunca supo lo sensual que estaba. 
 
    Los movimientos involuntarios pueden hacer que la respiración de 
Chu Hezhou sea caótica. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 483 
 
    Ruan Xingshu solo quería decir que no tenía algo, pero de repente 
recordó que estaba mirando la mano de Chu Hezhou en ese momento 
y aprovechó la oportunidad para tocar a dos de ellos. 
 
    Ruan Xingshu bajó la cabeza y enterró la cara en su ropa, no 
sabía lo lindo que se veía así. 
 
    Las uvas pequeñas son suaves. 
 
    Es continuo. 
 
    La uva pequeña es tan pequeña que no puedo esperar para 
sostenerla en mis brazos, como si uno pudiera sostenerla toda en 
mis brazos. 
 
    Jian Si ya había notado a Chu Hezhou y Ruan Xingshu. ¿Por qué 
se sentaron los dos juntos? Y no creas que no sabe si está debajo. 
 
    ¡Debe tener una buena charla con estas dos personas! Es 
demasiado irrazonable. Esto está en el aula, tomados de la mano, y 
sigue siendo su clase. Si no es su clase, ¿sería necesario ... La 
 
    campana sonó después de clase, y Jane no había tenido tiempo 
de hablar, la gente en la clase estaban como loco yo salí corriendo 
de la misma manera, y por un momento no había nadie en el salón. 
 
    Jane se había olvidado de que esta clase es la última clase de la 
mañana. He comido y he venido a estudiar a la escuela secundaria 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 484 
nº 7. No hay pobreza en casa, así que se siente como si hubiera 
tenido hambre durante ocho vidas. 
 
    Jian Si también escuchó la voz de Fu Yuanxun y dejó escapar un 
fuerte rugido. 
 
    "¡¡Hermanos, prisa !!! ¡¡No podré comer carne cuando 
 
    llegue tarde !!" ¡ Fu Yuanxun y Huaichi tomaron la 
delantera! Dejando atrás a todos los mayores, tomó la tarjeta de 
comida para ayudar a Chu Hezhou y Ruan Xingshu a comer juntos, 
y tomó tres platos para tomar posiciones. 
 
    No hay nada malo en la Séptima Escuela Intermedia, pero hay 
muy pocos lugares en la cafetería y no sé dónde sentarme cuando 
llego tarde. 
 
    Después de que llegaron Chu Hezhou y Ruan Xingshu, Fu 
Yuanxun los saludó desesperadamente, y Chu Hezhou tomó a 
Ruan Xingshu y se acercó. 
 
    Chu Hezhou caminaba al frente, luciendo muy pequeño, Ruan 
Xingshu se sentía como una persona pequeña. 
 
    "Hermano Chu, estos son sus favoritos. No sé qué le gusta a 
Xiaoshu, así que los ordené". Fu Yuanxun empujó el plato hacia 
Chu Hezhou y Ruan Xingshu. 
 
    Chu Hezhou inclinó la cabeza y observó a Ruan Xingshu comer 
obedientemente, sus mejillas estaban hinchadas y tuvo que 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 485 
masticar un bocado más de una docena de veces, luciendo 
aprensivo. 
 
    "¿Te gusta? Si no te gusta, te llevaré a comer". Chu Hezhou tocó 
el suave pelaje de Ruan Xingshu, y el cabello de su novio era muy 
fácil de tocar. 
 
    “¿Puedes salir?” Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con sorpresa, 
¿y aún podía salir a comer durante el horario escolar? 
 
    “Por supuesto que no, nos saltamos la clase.” Chu Hezhou 
parpadeó con picardía. 
 
    Ruan Xingshu se tragó la comida en la boca, como si la 
experiencia de faltar a clase la última vez fuera un poco mala. 
 
    “¿Qué pasa si Lao Jian me atrapa de nuevo?” Ruan Xingshu 
sintió que no era nada. La clave era que Chu Hezhou sería un 
castigo corporal. Ruan Xingshu no quería que Chu Hezhou fuera un 
castigo corporal en absoluto. 
 
    "Entonces dijo que el período sin celo está aquí, y te acompañaré 
al hospital para un examen". Chu Hezhou asustó a las tres 
personas con una frase. 
 
    Fu Yuanxun y Huai Chifang se tragaron la comida en la tráquea, 
tosiendo violentamente, Chu Hezhou también ... la vieja astucia 
traicionera, incluso secuestraron a omega así. 
 
    Los ojos de Chu Hezhou se agudizaron, y Fu Yuanxun y Huai 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 486 
Chifang se fueron conscientemente con el plato. 
 
    Ruan Xingshu estaba tan asustado por las palabras de Chu 
Hezhou que no se atrevió a hablar y siguió recogiendo arroz con la 
boca, pero de esta manera Chu Hezhou quería burlarse de él. 
 
    "¿Estás bien! ¿Little Grape? ¿Pensaría Lao Jian que Chu Hezhou 
debe haber marcado Ruan Xingshu? ¿Cómo se ve el proceso de 
marcado? ¿Eh? Little Grape". 
 
    El autor tiene algo que decir esta noche. ¿Se recomienda añadir 
más entradas ? (Fuerte)