Capítulo 76

: Es posible que te golpeen si vas a proponer matrimonio. 
 
    "Un año ha pasado muy rápido", Ruan Xingshu se acercó a Chu 
Hezhou y tomó a Chu Hezhou para decirlo en serio. Chu Hezhou 
quería sonreír cuando miró su carita seria. 
 
    ¿Qué omega dijiste que fue enviado a la puerta para que la gente 
lo marcara? Ojalá estuviera temporalmente marcado por alfa. Este 
omega mío es un poco diferente. 
 
    “No hay prisa.” Chu Hezhou apretó la parte posterior del cuello 
de Ruan Xingshu y lo sostuvo en sus brazos para evitar que se 
moviera. 
 
    “Oye, tengo mucho sueño, déjame dormir un rato.” Chu Hezhou 
cerró los ojos, habló con un sonido nasal, frotó la pequeña cabeza 
de Ruan Xingshu y bostezó suavemente. 
 
    Ruan Xingshu dejó de moverse de inmediato, sintiendo la 
respiración de Chu Hezhou lenta y constante. Ruan Xingshu apoyó 
la cabeza en el pecho de Chu Hezhou, y había un latido constante 
debajo de sus oídos. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 563 
    Cuando llegó a la casa de Ruan Xingshu, el conductor salió del 
coche para abrir la puerta y descubrió que los dos niños que 
estaban dentro estaban dormidos apoyados en él. El conductor se 
calmó con el viento frío y se preguntó si debía abrir la puerta. 
 
    Esto es algo muy difícil, la razón principal es que el conductor 
tiene miedo de ser golpeado si despierta a Chu Hezhou. 
 
    Si se deduce el bono, es aún más aterrador. 
 
    El conductor tocó el hombro de Ruan Xingshu con cautela. A 
veces, los caquis todavía tienen que exprimirse suavemente. 
 
    Ruan Xingshu se despertó aturdido y descubrió que el conductor 
lo miraba con una sonrisa, un poco avergonzado. 
 
    “Pequeño señor, aquí.” El conductor bajó la voz y habló en voz 
muy baja, Ruan Xingshu asintió y se sentó con el pecho de Chu 
Hezhou. 
 
    "Vamos a estar tranquilos, no lo despierten", dijo Ruan Xingshu 
en voz baja, apartando la mano de Chu Hezhou y saliendo del auto 
por el otro lado, cerrando la puerta del auto con mucha suavidad, 
por temor a despertar a Chu Hezhou. 
 
    El conductor vio que Ruan Xingshu había entrado en la casa 
antes de subir al auto con confianza y regresó a la casa de Chu. 
 
    Chu Hezhou se despertó en medio de la carretera, cuando vio 
que de repente había una persona desaparecida a su lado y toda su 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 564 
persona estaba enferma, y su rostro se puso negro en un instante. 
 
    Cuando llegué a casa, le di al conductor una mirada lúgubre, en 
ese momento el conductor pensó que su bonificación se había ido. 
 
    En la sala de estar, Long y Feng Ti se quejaban y le contaban a 
Chu Chengming y Xie Yingnan sobre el abuso que Chu Hezhou 
había hecho de ellos hoy. 
 
    Chu Chengming Xie Yingnan escuchó muy seriamente, y lo 
repitió dos veces, maldiciendo un poco a Chu Hezhou. 
 
    "¡Papá, no sabes cuánto es demasiado! ¡Golpéanos frente a tanta 
gente!" Chu Yile levantó el puño de manera agitada, y estaba un 
poco ansioso. 
 
    "¡Sí, demasiado!", Repitió Xie Yingnan dos veces, al ver que Chu 
Hezhou regresaba con ojos penetrantes, e inmediatamente se puso 
de pie. 
 
    "Cariño, he vuelto, ¿cómo estás jugando? ¿Estás bien con ese 
omega? ¿Estás cansado hoy? ¿Qué quieres comer? Papá irá a 
buscarte". 
 
    Esto es simplemente un cambio de actitud. un desequilibrio en 
un instante. Cuando regresaron, Xie Yingnan le pidió a mamá que 
les preparara la cena. Cuando llegaron a Chu Hezhou, Xie Yingnan 
lo hizo él mismo. ¿Qué tipo de tratamiento fue este? 
 
    "Papá", gritó Chu Yile con agravio, Xie Yingnan, y sus ojos 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 565 
estaban extremadamente agraviados. 
 
    Xie Yingnan parecía no haber escuchado, y llevó a Chu Hezhou a 
la cocina, y le dio algo de comer a Chu Hezhou. 
 
    Chu Yile miró a Chu Chengming y quería que Chu Chengming lo 
ayudara, pero Chu Chengming frunció el ceño y la arrogancia de 
Chu Yile disminuyó de inmediato. Tenía más miedo de ser severa 
en esta familia, Chu Chengming, no se atrevía a hablar. 
 
    “Bebé, ¿qué quieres comer?” Xie Yingnan abrió el refrigerador y 
se dio la vuelta para preguntarle a Chu Hezhou, que estaba sentado 
perezosamente en la silla. 
 
    "Míralo, no soy nada quisquilloso". Chu Hezhou bostezó 
mientras apoyaba la barbilla, con pestañas rectas y largas colgando 
como un pequeño abanico. Tenía sueño, así que podía hacer lo que 
quisiera. Comer bien. 
 
    “Entonces te cocinaré un plato de fideos.” Xie Yingnan tomó dos 
huevos, algunas hojas de vegetales, tomates, champiñones y 
jamón, y los prepararon. 
 
    Chu Hezhou esperó en el restaurante y se tomó un momento 
para mirar su teléfono. Ruan Xingshu tomó una foto de una cena 
preparada para él por su familia, e incluso las palabras revelaron su 
felicidad. 
 
    Chu Hezhou no pudo evitar reír cuando miró la cara feliz de 
Ruan Xingshu, esta pequeña uva. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 566 
 
    ——Little Grape Sweet: ¡Mira! Papá lo hizo, excelente, ¿verdad? 
 
    ——Little Grape Sweet: Te lo digo en voz baja, no puedo comer 
lo que hizo mi madre. 
 
    ——Little Grape Sweet: ¡Pero lo que hizo papá es lo 
mejor! ¡Puedes venir si tienes la oportunidad! 
 
    ¿Tener la oportunidad? ¿Proponer matrimonio? 
 
    Chu Hezhou sintió que podría ser derrotado, y no se atrevió a 
luchar, por lo que solo podía ser derrotado. Si el omega de alguien 
era casado por el alfa, entonces la familia tenía que hacer ruido. 
 
    Cuando Xie Yingnan cocinó los fideos y los sacó, vio la cara de 
Chu Hezhou con una sonrisa, y pudo adivinar que fue su pequeño 
novio quien le envió un mensaje. 
 
    "¿Están juntos?" Xie Yingnan puso su rostro frente a Chu 
Hezhou, y silenciosamente miró la interfaz del teléfono móvil de 
Chu Hezhou, y vio al niño frente a su hijo que iba a cenar y luego 
regresó. 
 
    “Bueno, papá, ¿qué más puedes hacer si quieres hacerlo más 
feliz?” Chu Hezhou dudó por un momento antes de preguntar. 
Sintió que Ruan Xingshu era demasiado fácil para estar satisfecho y 
quería darle algo mejor.     "¿Depende de él? Cada niño es diferente. 
No sé lo que le gusta, ¿verdad? Así que busca la medicina 
adecuada". Xie Yingnan tocó suavemente el cabello de Chu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 567 
Hezhou, con finos fragmentos en sus ojos. Sonrisa tierna 
rota.     Chu Hezhou reflexionó un rato, y de repente pensó en algo 
e inmediatamente se puso de pie, pero la boca de Xie Yingnan 
estaba tapada.     "Habla de nuevo después de comer". Xie Yingnan 
se soltó y observó a Chu Hezhou terminar de comer los fideos 
antes de escucharlo.     “Papá, ¿dónde está bailando ahora?” Chu 
Hezhou pensó que a Ruan Xingshu le gustaría este 
regalo.     "Enviaré un mensaje de WeChat para preguntarle más 
tarde. Supongo que no podré responder a la llamada. Ella todavía 
está practicando baile de acuerdo con la diferencia horaria". 
Aunque Xie Yingnan no sabía lo que pidió Chu Hezhou , ella le 
dijo.     "Está bien, olvídalo, déjame preguntárselo yo mismo". Chu 
Hezhou regresó a la habitación y charló con su cuñada durante un 
largo tiempo. Después de obtener su seguridad, Chu Hezhou se 
sintió instantáneamente feliz. 
 
  Chu Hezhou esperaría hasta entonces para decirle a Ruan 
Xingshu y darle una pequeña sorpresa. 
 
    Cuando comenzaron las clases el lunes, Chu Hezhou, el 
vicepresidente del sindicato de estudiantes, recibió un aviso del 
presidente y les dio una sorpresa. 
 
    Frente al bombardeo del presidente, Chu Hezhou estaba tan 
feliz allí, Chu Hezhou parecía tranquilo y luego fue al salón de 
clases para contarle la noticia a Fu Yuanxun. 
 
    “¡¡Qué !! Padre Chu, ¿lo dices de nuevo?” Fu Yuanxun estaba 
emocionado y atrajo la atención de toda la clase. Fu Yuanxun 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 568 
estaba tan feliz que no pudo evitarlo. 
 
    “¿Qué está pasando?” Huai Chi Fang con una mirada de falta 
de sueño levantó la cabeza y miró a Fu Yuanxun, bostezando 
lentamente. 
 
    "¡Presidente Huai! ¡Déjeme decirle! ¡El presidente del sindicato 
de estudiantes! ¡Es simplemente una buena persona! ¡De hecho 
nos ayudó a ganar el baile de graduación! ¡Dios mío, mi bebé 
Zhai Xi, ya voy!" La cara de Fu Yuanxun se onduló. Simplemente 
ama al presidente del consejo estudiantil. 
 
    "¡¡¡Qué !!!" Toda la somnolencia en Huaichi se ha ido. Escuelas 
como la Escuela Secundaria No. 7 son tan rigurosas como esta, y 
todavía hay fiestas de baile. No me mientas, soy relativamente 
estúpido. 
 
    “¡No te mentí! Le preguntaste al hermano Chu.” Fu Yuanxun 
señaló a Chu Hezhou. Chu Hezhou miró hacia arriba y descubrió 
que los ojos de toda la clase estaban puestos en él, y todos 
estaban ansiosos por verlo. 
 
    "Sí". Chu Hezhou asintió y estuvo de acuerdo dos veces, y 
luego toda la clase aplaudió. Chu Hezhou no pudo evitar sentirse 
feliz cuando vio a Ruan Xingshu. Cuando giró la cabeza para 
mirar a Chu Hezhou, obviamente estaba muy feliz. . 
 
    Chu Hezhou apretó las suaves mejillas de Ruan Xingshu, la 
mano se sintió suave y cerosa, como una bola de arroz glutinoso. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 569 
    Más tarde, cuando llegó Jane, no pudo sujetar a los niños 
emocionados, extendió la mano y lo presionó para calmarlos. 
 
    "No seas tan feliz, ¿no es todavía una semana más? ¡La 
escuela ha perdido dinero esta vez! Recién recibí el aviso esta 
mañana, pero no retrasaré el tiempo de estudio de la tarde. Ven 
el sábado por la noche y Ve a casa primero. La ropa que quieras 
ponerte, lo que sea que te pongas, ¡no te la pongas! " 
 
    Las palabras de Jane hicieron reír a todos en la clase, y la 
atmósfera era obviamente viva, discutiendo en voz baja el baile 
de graduación. 
 
    "He estado estudiando en la escuela secundaria No. 7 en la 
escuela secundaria. Han pasado cinco años. Es la primera vez 
que hay algo como una fiesta de baile". Tú, Zhi'an, no lo podías 
creer. La escuela realmente perdió dinero . 
 
    “¿Será divertido?” Ruan Xingshu miró expectante a You 
Zhi'an. Siguió a Ruan Manzhi a fiestas de baile de clase alta, pero 
no parecía ser divertido. Todo se trataba de negocios. 
 
    "Por supuesto, puede haber mucha gente usando ropa extraña, 
y definitivamente habrá algunas". Usted Zhi'an sostuvo su 
barbilla, inexplicablemente esperando, echó un vistazo a Chu 
Hezhou, tut, le preguntó si quería crear una oportunidad para el 
bienestar de Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou estaba pensando en cómo mantener a Ruan 
Xingshu a su lado el día del baile. Debe haber mucha gente 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 570 
golpeando sus ideas. Si no es optimista, ¿qué pasa si es 
secuestrado por esas personas interesadas? 
 
    Como resultado, You Zhian silenciosamente le llenó una nota 
a Chu Hezhou. Chu Hezhou abrió una mirada, y cuando volvió a 
mirar a You Zhian, no pudo evitar darle a You Zhian un pulgar 
hacia arriba, ¡maravilloso! 
 
    Chu Hezhou miró la nota escrita por You Zhi'an y sintió que 
había reaccionado. 
 
    ——Hermano Chu, imagina que esta figura de libros y libros 
está vestida con ropa de mujer, con hombros estrechos, cintura y 
caderas esbeltas y piernas largas y grandes. La cintura esbelta de 
Pingping no hace agarre. Las piernas son largas, delgadas y 
blancas, y los músculos rectos son uniformes El lugar donde el 
sol ha estado expuesto al sol es tierno y liso, y puede aparecer 
una marca roja cuando lo pellizcas suavemente, como un beso. 
 
    —¡El beso apareció en ese lugar! ! ! 
 
    Chu Hezhou se rió entre dientes, ¿qué debo hacer? Chu 
Hezhou ya está haciendo una lluvia de ideas y es una persona 
que ha visto bailar a Ruan Xingshu, por lo que, naturalmente, 
sabe lo buena que es la figura de Ruan Xingshu. 
 
    You Zhi'an se lo entregó de nuevo. Chu Hezhou lo miró y 
apretó la nota con fuerza, con indulgencia en su rostro, y luego 
exhaló, ya era lo suficientemente incómodo, y había algo que los 
hizo sentir aún más incómodos. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 571