Capítulo 27

:¡El hermano Chu es un maestro del arte y audaz! 
 
Chu Hezhou se sintió mucho mejor inexplicablemente, se  
apoyó lánguidamente contra la pared, con uniformes escolares  
en los brazos, y el flequillo en la frente estaba un poco  
desordenado, empapado en sudor y convertido en mechones. 
Parece que pueden oler el aroma de feromonas de Chu  
Hezhou La escuela no sabe cuántas personas quieren saber  
cuál es realmente el aroma de feromonas de Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 119 
Es una lástima que Chu Hezhou guarde su feromona con  
demasiada fuerza. Casi nadie sabe a qué huele la feromona de  
Chu Hezhou. 
Fu Yuanxun, todos deberían saberlo, pero nunca lo han  
revelado. 
"Maestro, salir de clase está a punto de terminar". Chu  
Hezhou levantó ligeramente la barbilla e hizo clic en el reloj de  
pared que colgaba en la pared. El maestro chino miró hacia  
atrás, la campana sonó de inmediato, y Chu Hezhou se rió y  
volvió a su posición. 
El profesor de chino está realmente tan enojado que no  
puede esperar para cambiar de clase con Old Chen, ¡y ella  
vendrá en la próxima clase! 
El profesor de chino se fue enojado, y los seis de Chu  
Hezhou volvieron a sus posiciones y se sentaron en las sillas,  
todo con gestos que los demás no tenían. 
You Zhian de repente recordó algo y tocó a Ruan Xingshu en  
el hombro. Ruan Xingshu levantó la cabeza y miró a You Zhian  
con ojos claros. 
"Shushu, te estoy contando una mala noticia. La próxima 
 
clase será la del Viejo Chen. El Viejo Chen habitualmente pone  
el puntaje más alto al final y el puntaje más bajo al principio".  
Tú, Zhian, parecía preocupado. Mirando a Ruan Xingshu, Sentí  
que esta vez era miserable, y Ruan Xingshu definitivamente  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 120 
sería castigado por la cabeza del Viejo Chen. 
"¿Me regañará?", Preguntó preocupado Ruan Xingshu. No  
tenía miedo de nada más. Tenía miedo de lo que haría el  
profesor de física si lo regañaba. 
You Zhi'an asintió con la cabeza y dijo: "Sí, maldecirá, y no es  
un caballero en absoluto, porque es un beta, así que ya sea ao  
o b, maldecirá". 
Escúchalo Zhi 'an Dicho esto, todo el cuerpo de Ruan  
Xingshu quedó atónito en un instante, y las clases comenzaron  
de inmediato, ¡qué debo hacer! 
“De lo contrario, ¿la hoja de respuestas que dijiste estaba  
mal pintada? ¿Está mal, así que tomé la prueba así?” Tú, Zhian,  
se rascó la cabeza y pensó en una forma para Ruan Xingshu. 
“Si digo esto, ¿no me regañará?” Ruan Xingshu miró  
expectante a You Zhian. 
Chu Hezhou de repente se inclinó y sonrió: "No." 
El repentino entusiasmo de Chu Hezhou respiró en el oído  
de Ruan Xingshu, Chu Hezhou inmediatamente extendió la  
mano y presionó el hombro de Ruan Xingshu, de lo contrario,  
Ruan Xingshu saltaría. 
 
"Tú ..." Ruan Xingshu quería decir algo acusándolo, pero  
descubrió que no podía decir nada cuando las palabras  
llegaron a sus labios. 
“¿Yo?” Chu Hezhou volvió la cabeza hacia Ruan Xingshu,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 121 
dejando la parte de atrás de su cabeza para Fu Yuanxun y You  
Zhian, y parpadeó hacia Ruan Xingshu. 
"Levántate y cambia de posición". Chu Hezhou palmeó a  
Ruan Xingshu en el hombro, antes de que tuviera tiempo de  
preguntarle por qué, Chu Hezhou extendió su mano para  
abrazar la cintura de Ruan Xingshu, lo levantó, se puso de pie  
en el camino y déjalo cambiar de posición consigo mismo. 
Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou estupefacto y cambió de  
asiento con Ruan Xingshu. Había una cara tonta en esa cara, y  
el idiota preguntó: "Hermano Chu, ¿me quieres?" 
"¡Sí!" No te quiero más. "Chu Hezhou frotó el suave cabello  
de Ruan Xingshu y se sentó en la posición de Ruan Xingshu. 
La ubicación del libro de Ruan Xingshu es muy limpia, tanto  
los libros como los cajones están ordenados, lo que parece  
muy cómodo. 
Chu Hezhou se sentó sin ninguna carga psicológica,  
esperando que el Viejo Chen asistiera a clase, pero Ruan  
Xingshu ni siquiera se había dado cuenta de lo que había  
sucedido. 
El rostro del viejo Chen estaba muy pesado cuando estaba  
en clase, y le dio el papel al representante de la clase de física  
para que lo dejara bajar, y dejó dos rollos de papel para él. 
"En nuestra clase, es una clase a la que todo el mundo  
quiere asistir. Después del tercer año de la escuela secundaria,  
nos dividimos en clases de sprint. La gente de esta clase tiene  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 122 
que dar cuenta de una cuarta parte. Dime, hay 20 o 30  
estudiantes en cada grado. Clase, Clase I debería representar  
un tercio y un cuarto. Debería haber estado muy feliz esta vez,  
pero no estoy feliz después de leer los exámenes ". El 
viejo Chen tomó dos hojas de respuestas, y todo la clase  
había terminado de enviarlos. Solo Chu Hezhou y Ruan Xingshu  
quedaron sin publicar, y Fu Yuanxun supo algo en un instante. 
"Xingshu es lindo, ¿verdad? ¿Cuánto tomaste el examen de  
física?", Preguntó Fu Yuanxun a Ruan Xingshu con el examen  
de física de 85 puntos. Ruan Xingshu miró el puntaje de Fu  
Yuanxun y no quiso decir nada en un instante. 
"Nueve puntos", dijo Ruan Xingshu con voz apagada.  
Realmente no quería decir algo delicioso sobre estos nueve  
puntos, pero pensó que lo sabrían más tarde de todos modos. 
“¡¿9 puntos ?!” La voz de Fu Yuanxun se elevó de repente, si  
no se hubiera detenido de repente, toda la clase lo habría  
sabido. 
“¿Cómo obtuviste este puntaje de hadas?” Fu Yuanxun no  
podía creer que alguien pudiera obtener 9 puntos en la  
prueba. Este fue el primer caso en la primera clase. 
 
Ruan Xingshu no habló, por lo que se acostó sobre la mesa y  
no se atrevió a mirar hacia arriba ni a la cabeza del Viejo Chen. 
"Tienes una puntuación total de más de quinientos. Admira,  
admira, el viejo jefe Chen probablemente se está volviendo  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 123 
loco". Fu Yuanxun suspiró, tratando de palmear el hombro de  
Ruan Xingshu para consolarlo, pero de repente recordó que el  
que estaba sentado a su lado era ya no alfa. Ahora, un  
delicado omega, instantáneamente bajó la mano que iba a  
palmear el hombro de Ruan Xingshu. 
El viejo Chen miró el primer papel, todavía no pudo evitar  
sonreír, y cuando vio el segundo papel, sus cejas se fruncieron  
instantáneamente. 
"No necesito decir que gané el primer lugar esta vez. Chu  
Hezhou, solo hay un puntaje completo en física en el grado, y  
está en nuestra clase, pero no sé por qué alguien puede  
obtener un puntaje de 9 en física, ustedes dicen, chicos  
¿Pueden pasar el examen? Está bien, ¡pidamos a este  
compañero de clase que se ponga de pie ahora, Ruan Xingshu!  
"El viejo jefe Chen sostenía el examen, un poco sin palabras y  
un poco extraño. 
La gente de la clase suspiró. De hecho, nadie había obtenido  
un puntaje de 9. Incluso el que reprobó fue Wang Xi, que fue  
el último en terminar el año pasado, y todos los demás  
obtuvieron al menos 60 puntos o más. 
"¿Silencio qué? ¿No lo has escuchado?", Dijo de repente Chu  
Hezhou en voz alta y luego se puso de pie. La clase se quedó 
 
en silencio por un instante, lo cual fue más efectivo que la  
intervención del maestro. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 124 
“Mi papel.” Chu Hezhou saludó a las personas en la primera  
fila y les pidió que pasaran el papel, e inmediatamente siguió y  
pasó el papel. 
"Chu Hezhou, dime quién es el periódico otra vez". El viejo  
Chen sonrió y bajó del podio, de pie en la primera fila, mirando  
cómo el periódico llegaba a la mano de Chu Hezhou. 
"Ruan Xingshu, soy Ruan Xingshu, maestro, este papel me  
pertenece, no pasé el examen esta vez". Chu Hezhou agitó el  
papel, con una sonrisa casual en su boca, arqueó las cejas y  
miró al viejo Chen. cabeza. 
“¿Me lo dices de nuevo?” El libro que Old Head Chen ha  
enseñado durante décadas no ha visto a un impostor tan  
obvio. 
Ruan Xingshu tiró de la esquina de la ropa de Chu Hezhou  
detrás de él y estaba a punto de levantarse, Chu Hezhou tomó  
su mano y la apretó, um, cómoda. 
Chu Hezhou miró a Fu Yuanxun, y Fu Yuanxun  
inmediatamente fue a tirar de Ruan Xingshu y se sentó presa  
del pánico. 
"Me dejas decir que es lo mismo varias veces, soy Ruan  
Xingshu, no aprobé el examen esta vez." 
 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 125