Capítulo 70

¡Ruan Xingshu! ¡El hermano mayor del hermano mayor!     
                                                                                                
 
    Chu Hezhou acababa de jugar baloncesto  y estaba jadeando. Un 
grito ahogado estaba en los oídos de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu le 
tocó los oídos, le picaba, le picaba el corazón. 
 
    Cuando Chu Hezhou acogió a Ruan Xingshu, You Zhian y Chi Yuzi 
lo siguieron de inmediato, temiendo que llegaran tarde, y luego estas 
personas los rodearon nuevamente. 
 
    Ruan Xingshu trotó y siguió a Chu Hezhou, y Chu Hezhou llevó a 
Ruan Xingshu a sentarse junto a jugar baloncesto. 
 
    “Espérame, ven después de la pelea.” Chu Hezhou tocó el cabello 
de Ruan Xingshu, y cuando estaba a punto de irse, escuchó a alguien 
gritando detrás de él. 
 
    “¡Hermano Chu!” Chu 
 
    Hezhou inmediatamente detuvo a Ruan Xingshu para que se 
escondiera, y la pelota de baloncesto pasó volando por encima del 
brazo de Chu Hezhou. 
 
    El corazón de Ruan Xingshu casi saltó, Chu Hezhou lo protegió 
firmemente, sin lastimar a Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu parpadeó, y luego se dio cuenta en retrospectiva que 
se volvió para mirar el brazo de Chu Hezhou. Afortunadamente, ya 
estaba entrando en el invierno, y vestía mucha ropa, solo frotándose 
la ropa. 
 
    “Está bien.” Al ver a Ruan Xingshu tocar su brazo angustiado, Chu 
Hezhou de repente desarrolló los beneficios de tener un novio. 
 
    Fu Yuanxun y un grupo de Huai Chifang ya encontraron a la 
persona que perdió la pelota. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 507 
 
 
    "Joder, ¿qué te pasa? ¿No tienes ojos? Esto se puede perder, 
¿puedes jugar al baloncesto, puedes simplemente rodar?" Fu 
Yuanxun vio que la pelota golpeó a su padre Chu. Casi no lo hice. 
luchar contra ellos. 
 
    Huai Chi puso ese temperamento violento, por lo que corrió hacia 
adelante, y Fu Yuanxun vio que no había nadie a su lado, por lo que 
inmediatamente se apoderó de Huai Chi. 
 
    "¡Sr. Huai! Sólo dígalo, no sea impulsivo, no sea impulsivo". Fu 
Yuanxun palmeó la espalda de Huai Chi, no pelee realmente, es muy 
difícil de decir en ese momento. 
 
    “Maldita sea.” Huai Chi maldijo una palabrota. Parecía estar 
familiarizado con alguien de allí. Antes de que tuviera tiempo de 
mirar más de cerca, vio que esa persona se acercaba. 
 
    "Lo siento, no lo vi. Perdí la pelota. Lo siento". El niño se disculpó 
de inmediato. Cuando se acercó a él, Huai Chi Fang reconoció 
inmediatamente a la persona. 
 
    “¡Eres tú!” La memoria de Huai Chi Fang es bastante buena, y lo 
reconoce tan pronto como lo ve. Este es el chico que ayudó en la caja 
en el cumpleaños de Ruan Xingshu ese día. 
 
    El niño obviamente reconoció sus brazos, como si estuviera más 
avergonzado, y rápidamente bajó la cabeza. 
 
    "¡Sí! Eso debería estar bien, hermano, ten cuidado la próxima vez" 
Fu Yuanxun, una persona obstinada, no notó nada malo. 
 
 
    “Gracias, gracias.” El chico seguía diciendo gracias, y la cara de 
Alpha se puso roja, sin saber si era por vergüenza o miedo. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 508 
 
    “Está bien, ¿cómo te llamas?” Huai Chi Fang había dado dos pasos 
antes de darse la vuelta de repente para preguntarle al chico. 
 
    "¿Ah? Ye Wuchen." El chico dijo su nombre antes de que pudiera 
reaccionar. 
 
    Huai Chifang dijo su nombre de la misma manera antes de irse 
para ver si había algo malo con su hermano Chu. 
 
    Chu Hezhou consoló a Ruan Xingshu, que estaba a punto de llorar, 
y le siguió explicando que estaba bien, solo que lo limpiaba una 
pelota de baloncesto. 
 
    "Hermano Chu, ¿sigues jugando?", Le preguntó Fu Yuanxun a Chu 
Hezhou mientras aplaudía la pelota de baloncesto con una mano. 
 
    "Tú, ve a jugar baloncesto primero, te esperaré aquí". Ruan 
Xingshu empujó a Chu Hezhou para que dejara pasar a Chu Hezhou. 
Chu Hezhou miró cuidadosamente a Ruan Xingshu y se aseguró de 
que no llorara antes de jugar baloncesto con ellos. 
 
    Cuando Chu Hezhou despegó, giró, pasó la pelota y disparó, tenía 
un temperamento que nadie más tenía. Con tanta gente en la cancha, 
solo Chu Hezhou era el más llamativo. 
 
    De repente, Ruan Xingshu quiso aprender a jugar al baloncesto y 
quería que Chu Hezhou se enseñara por sí mismo a jugar al 
baloncesto. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 509 
    Después de jugar baloncesto, Ruan Xingshu inmediatamente 
entregó el agua en su mano. Chu Hezhou arqueó las cejas y tomó el 
agua: "¿Mi?" 
 
    "Sí". Con una sensación inexplicablemente sexy. 
 
    “Gracias, pequeño novio.” Chu Hezhou parpadeó y 
silenciosamente le lanzó un beso a Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu observó en secreto que nadie más los estaba 
mirando, y Ruan Xingshu le devolvió uno a Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou sintió que su corazón fue golpeado con fuerza, ¿cómo 
podría haber un omega tan lindo? 
 
    "Hermano Chu, estará cerrado mañana. ¿Quieres salir a jugar por 
la noche? ¿Cuáles son las calles del centro de la ciudad?" Fu Yuanxun 
se apoyó en su pecho y giró su dedo alrededor de la pelota de 
baloncesto. También hizo una cita con Zhai Xi, y simplemente 
esperé. De acuerdo, no importa si no está de acuerdo, simplemente 
átelo. 
 
    El comportamiento de bandido es perfecto para el pequeño novio, 
a pesar de que el novio es mayor que él. 
 
    "¿Ir?", Preguntó Chu Hezhou a Ruan Xingshu. 
 
    “Ve, tú también tienes que ir, ¿verdad?” Ruan Xingshu estaba 
ansioso por pasar más tiempo con Chu Hezhou. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 510 
    “Por supuesto, mi pequeño novio se va, ¿cómo no puedo ir?” Chu 
Hezhou tiene que prestar mucha atención a Ruan Xingshu, temiendo 
que en el caso de un rival amoroso o algo así, sería malo. 
 
    Ruan Xingshu y Chu Hezhou se miraron, sus ojos podían ser 
cautelosos y las personas que miraban a su alrededor se llenaron 
abruptamente de comida para perros, lo cual era demasiado 
incómodo. 
 
    “Está bien, vámonos.” Chu Hezhou accedió a Fu Yuanxun, y Fu 
Yuanxun comenzó a contactar a la persona que iba a ir. 
 
    El día después de la escuela el sábado, Ruan Xingshu se fue a casa 
y se dio una ducha. Se cambió a un abrigo con orejas de gato y una 
cola corta. Se puso un suéter debajo. Al ver que el tiempo casi se 
había acabado, quiso salir. Como resultado, el pequeño gato de leche 
siguió adelante y persiguió a Ruan Xingshu para que no lo dejara ir. 
 
    “¿Quieres ir conmigo?” La cara de Ruan Xingshu rodó alrededor 
del gatito. 
 
    El gatito respondió y Ruan Xingshu llevó una pequeña mochila a la 
espalda, metió al gatito en ella y abrió la cremallera para ventilar. 
 
    Ruan Xingshu decidió apresurar el autobús al lugar donde dijo Fu 
Yuanxun cuando algo sucedió en la casa del conductor. 
 
    Justo después de la escuela y salir del trabajo, había mucha gente 
en el auto, tan pronto como Ruan Xingshu se subió al auto, los ojos 
de muchas personas se posaron en él. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 511 
 
    -Un omega juvenil que parece irradiar un olor a leche, un omega 
exquisito, hermoso y escandaloso, provocando al gatito en la mochila 
y aprendiendo a reunir al omega. 
 
    Es imposible tener un aspecto poco atractivo, con tan pocos 
omegas, representa una proporción menor. 
 
    Alguien salió del auto antes de que Ruan Xing escribiera. Ruan 
Xingshu se sentó, jugueteó con el gatito en su mochila, tocó la cabeza 
del gatito y vio que estaba a punto de salir del auto, y el anciano 
volvió a subir. Ruan Xingshu le dio directamente el lugar al anciano. 
 
    "Vamos, abuela, me bajaré del auto pronto", sonó el chico blando 
de Ruan Xingshu, y un chico de una escuela secundaria junto a él no 
pudo evitar seguir leyendo Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu se bajó del coche y bajó con él. 
 
    “Hola, compañero de clase.” El chico de la escuela secundaria No. 
1 se paró frente a Ruan Xingshu y sacó su teléfono celular. 
 
    “¿Puedes darme un método de contacto?” El niño miró la carita de 
Ruan Xingshu, que era carnosa e hizo que la gente quisiera tocarla. 
 
    Extendió una mano detrás de él y apartó el teléfono directamente, 
y tomó a Ruan Xingshu en sus brazos. 
 
    “No, ya tengo novio.” Chu Hezhou puso su brazo sobre el hombro 
de Ruan Xingshu, resopló suavemente hacia Ruan Xingshu y se alejó, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 512 
abrazándolo. 
 
    Al mirar la línea de la mandíbula estirada de Chu Hezhou, Ruan 
Xingshu de repente se sintió un poco extraño, Chu Hezhou todavía se 
siente celoso y enfurruñado. 
 
    Ruan Xingshu extendió la mano para pinchar a Chu Hezhou y tocó 
la línea de la mandíbula de Chu Hezhou nuevamente. Es realmente 
bueno. No es propio de él. La grasa de la leche en la cara de Ruan 
Xingshu nunca ha bajado, y su cara siempre ha sido carnosa desde la 
infancia. , No debe haber una línea de mandíbula obvia como esta. 
 
    "No te enojes, no tenía intención de dárselo". Ruan Xingshu 
proactivamente se puso de puntillas para besar a Chu Hezhou. Chu 
Hezhou levantó la barbilla, por lo que no quería que Ruan Xingshu lo 
besara. 
 
    Ruan Xingshu era un poco más bajo que Chu Hezhou, y fue a besar 
a Chu Hezhou de puntillas, Chu Hezhou no podría besarlo sin 
cooperación. 
 
    “Chu Hezhou te besa.” Ruan Xingshu hizo un leve puchero para 
besarlo. Chu Hezhou no sabía cómo podía resistirse a no besarlo. 
 
    "Sin besos, estoy enojado, pequeño villano". Chu Hezhou tarareó 
dos veces y caminó frente a él, dejando atrás a Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu trotó para seguirlo, al ver la expresión de Chu 
Hezhou, obviamente quería reír y estaba deliberadamente tenso. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 513 
    "Chu Hezhou, hermano Chu, ¿realmente no estás besando? 
Besando". Tan pronto como la voz de Ruan Xingshu bajó, sus labios 
fueron besados. 
 
    “Un poco desvergonzado.” Después del beso, Chu Hezhou fingió 
estar serio y se enderezó inmediatamente sin dejar que Ruan Xingshu 
le devolviera el beso. 
 
    ¡Esta pequeña pareja ha llamado mucho la atención! Cuando Fu 
Yuanxun atrajo al reacio Zhai Xi para que viniera, Fu Yuanxun 
aprendió un poco de su experiencia. 
 
    "Xiaoxi, besa" Fu Yuanxun también se inclinó deliberadamente 
hacia adelante para besarlo, y finalmente lo saludó con una bofetada 
feroz. Cuando finalmente se conocieron, Fu Yuanxun tenía una huella 
en la cara. 
 
    "¿A dónde ir?", Preguntó Huai Chifang a Fu Yuanxun. Él, Ke Shijie, 
You Zhian y Chi Yuzi tomaron la iniciativa de unirse, no con Chu 
Hezhou, Ruan Xingshu, Fu Yuanxun y Zhai Xi. 
 
    Comparando uno es una pareja, el otro se está desarrollando y no 
ha estado oficialmente juntos, son incompatibles con las cuatro 
personalidades. 
 
    "Sé que habrá clubes de baile y patinetas por la noche. ¿Queremos 
ir a comprar algo para comer por el camino?" La sugerencia de Fu 
Yuanxun fue aprobada y un grupo de personas caminó hacia allí. 
 
    Cuando vi a alguien al otro lado del bar de KTV en el medio de la 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 514 
calle haciendo una cita, las ocho personas lo entendieron tácitamente 
y se detuvieron a mirar. 
 
    Uno de ellos es el más llamativo, su cabello está teñido como una 
lista de plumas, hay unos cinco o seis colores mezclados con mechas. 
 
    "Joder, no es la corriente principal que yo, ¡increíble!" Zhai Xi no 
pudo evitar suspirar cuando vio a esa persona. De todos modos, solo 
usó marrón para resaltar algunas hebras, y toda la cabeza de esta 
persona estaba manchada. 
 
    "Es demasiado llamativo". Fu Yuanxun era culpable de un 
trastorno obsesivo compulsivo. Un cabello como este debe cortarse 
directamente. Se ve molesto. 
 
    Ruan Xingshu de repente se quedó en silencio, escondiéndose 
detrás de Chu Hezhou, con toda su cara arrugada, vio a un conocido, 
qué hacer, qué hacer. 
 
    "No miremos, vámonos, eso no es nada bueno". Ruan Xingshu 
empujó a Chu Hezhou, queriendo que se fuera rápido. Si no va, será 
descubierto. 
 
    Quizás el equipo de ocho personas aquí es demasiado fuerte, 
atrayendo la atención de la gente que pelea allí. Tan pronto como Ji 
Feuzan volvió la cabeza, vio a Ruan Xingshu, sus ojos se iluminaron y 
corrió directamente. 
 
    “¡Joder, hermano mío!” ¡ 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 515 
    El autor tiene algo que decir sobre el hermano Ruan Xingshu! ¡Mi 
hermano se inclina aquí! 
 
    ¿Alguien prevé lo que sucederá a continuación? 
 
    Finalmente es hora de que el Segundo Teniente Coronel sea 
llamado Gran Hermano, ¿lo espera con ansias? 
 
       ¡Las bellezas a las que les encanta votar por recomendación 
todos los días! ¡Estoy a la altura de las expectativas! ¡Añadido mucho 
más! ¡Los quiero muchachos! mua