Capítulo 15

:Chu Hezhou, ¡sé tú mismo! 
 
Cuando Ruan Xingshu regresó al salón de clases, no se atrevió  
a mirar a Chu Hezhou. Sentado en su asiento, bajó la cabeza y  
no sabía lo que estaba escribiendo, revelando su nuca blanca.  
Chu Hezhou apoyó la barbilla y miró la nuca de Ruan Xingshu.  
Parecía ser capaz de oler la suave y dulce fragancia de la nuca de 
Ruan Xingshu. Chu Hezhou se puso la lengua en la mejilla, 
reprimiendo silenciosamente su deseo. 
¡Chu Hezhou, sé un hombre! Ruan Xingshu ni siquiera se atrevió a 
volver la cabeza hacia atrás durante toda una tarde en clase. No 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 54 
quería ver a Chu Hezhou inexplicablemente. No pensó en lo que le 
sucedió, pero estaba avergonzado. Lo que sucedió en la azotea en El  
mediodía hizo que Ruan Xingshu tuviera miedo de enfrentarlo  
a Chu Hezhou. 
You Zhian se preguntó sobre la atmósfera entre las dos  
personas, pero no dijo nada. Fu Yuanxun, un tonto  
desagradable, ni siquiera lo notó. Se rió mientras miraba el  
teléfono. 
Al escuchar la risa de Fu Yuanxun, Chu Hezhou puso un puño  
en la voz de Fu Yuanxun. De repente, no hubo sonido y el  
sonido quedó en silencio. 
El último autoestudio fue realizado por Old Chen. Tan  
pronto como Ruan Xingshu vio que su profesor de física tenía  
una cabeza grande, especialmente Old Chen todavía sostenía  
una pila de papeles de física. 
"¡Compañeros de clase! ¡Compañeros de clase! ¡El maestro  
no te consiguió fácilmente un conjunto de exámenes! ¡Fue el  
examen de ingreso conjunto de la ciudad el año pasado!  
Vamos, lo haré por ti hoy". El viejo Chen preguntó a la clase de 
física. representante para entregar los papeles de prueba,  
mirándolos con una sonrisa. 
"Iré y haré el periódico de nuevo. El viejo Chen está loco." Fu  
Yuanxun murmuró tan pronto como recibió el periódico. Los  
pequeños ojos del Viejo Chen se entrecerraron y miró a Fu  
Yuanxun y Chu Hezhou. Estar irritado por Fu Yuanxun, su puño 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 55 
golpeó la mesa con fiereza. No solo Fu Yuanxun estaba callado,  
sino que toda la clase estaba callada. 
El Viejo Jefe Chen no pudo evitar asentir y, como se  
esperaba, el líder del escuadrón pudo controlarlos. 
En la clase, excepto que Chu Hezhou interfirió con ellos y  
pudo estar callado, la líder del escuadrón femenino y el Viejo  
Chen eran inútiles para hablar, y todavía estarían susurrando. 
Lo más importante era que tenía miedo de que Chu Hezhou  
levantara los ojos y mirara débilmente a la persona. Chu  
Hezhou dijo que, ya sea hombre o mujer, A u O, siempre que  
lo provoque, todavía pelea. 
Después de que Ruan Xingshu obtuvo el papel de prueba,  
toda la persona sintió que la vida era desesperada, demasiado  
desesperada, ¿por qué la física siempre luchaba con él? La  
transferencia tardó menos de tres días y más de dos días antes  
de realizar el examen de física. 
El venado acuoso de Ruan Xingshu miró a You Zhi'an y miró  
a You Zhi'an con tranquilidad. 
You Zhi'an no pudo evitar bajar la voz y dijo: "¿Por qué? ¿No 
puedes hacerlo?" "No es física. Soy bueno en otras materias, pero la 
física no es buena". Ruan Xingshu tocó el papel de prueba con suaves  
yemas de los dedos, un rostro El leve resentimiento, las  
carnosas mejillas se arrugaron. 
"Está bien, me verás más tarde". Zhian no pudo evitar tocar  
el cabello de Ruan Xingshu. Al ver sus ojos brillantes al  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 56 
instante, incluso su estado de ánimo mejoró, sintiendo que  
Ruan Xingshu era como su abuela. Crié un gatito omega,  
suave, y le gusta comportarse con los demás. Cuando veo algo  
delicioso, mis ojos se iluminan. 
“¿Nunca lo habías visto antes?” You Zhi'an miró la pequeña  
apariencia de buen comportamiento de Ruan Xingshu, como si  
nunca antes hubiera visto a nadie más. 
"No, no lo darán" Ruan Xingshu hizo un puchero. En una  
escuela privada, los demás solo se cuidarán a sí mismos, no a  
cómo eres, y si no lo hacen, no lo harán. Es aún más imposible  
mostrarte. 
You Zhian sintió la pérdida repentina del tono de Ruan  
Xingshu e inmediatamente cambió de tema: "En realidad,  
puedes ver a Erhe. Siempre ha tenido la máxima puntuación  
en física, desde el primer año hasta el segundo año de la  
escuela secundaria. Al viejo director a Chen le gusta " 
Los ojos de Ruan Xingshu brillaron y negó con la cabeza  
rápidamente. Él, él no quería mirar a Chu Hezhou, un alfa,  
¿cómo, cómo podría dejar deliberadamente que el omega huela el 
feromonas, muy, muy malas. 
Afortunadamente, Ruan Xingshu no dijo esto frente a Chu  
Hezhou, de lo contrario, Chu Hezhou no podía garantizar que  
seguiría siendo un hombre. 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 57