Capítulo 61

: Es correcto decir que eres un cerdito 
 
Ruan Xingshu se congeló en su lugar, hasta que Chu Hezhou se retiró 
silenciosamente a la puerta y le entregó todo el estudio de danza. 
 
    Ruan Xingshu se quitó el abrigo, se quitó los zapatos, levantó los 
brazos suavemente y levantó los dedos de los pies. El empeine y los 
dedos de los pies se volvieron noventa grados, y siguió a Chu 
Hezhou, una etiqueta estándar. 
 
    Las muñecas y tobillos expuestos son delgados y delicados, y la 
hermosa clavícula cuelga debajo del cuello. Si usa un traje de 
práctica, es posible que incluso pueda ver los hermosos huesos de 
mariposa detrás de usted. 
 
    Los ojos de Chu Hezhou estaban llenos de sonrisas, y vio a Ruan 
Xingshu bailando en silencio. Hay un tipo de gente que brilla cada 
vez que hacen algo. Probablemente sean chicos como Ruan Xingshu. 
 
    -Cuando bailas, tus ojos no pueden dejarlo, él nace para brillar y 
vivirá más maravillosamente en el futuro que ahora. 
 
    Ruan Xingshu arrojó los dedos de los pies a los brazos de Chu 
Hezhou y besó la comisura de la boca de Chu Hezhou, con un ligero 
aroma a alcohol, y feromonas con olor a uva y té emergieron de las 
glándulas, con un olor seductor. 
 
    Chu Hezhou quería dar el siguiente paso, pero Ruan Xingshu se 
quedó dormido con los ojos cerrados. Chu Hezhou inmediatamente 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 419 
apoyó a Ruan Xingshu y no pudo reír ni llorar en el siguiente 
segundo, ¿así que se quedó dormido así? 
 
    “De verdad, es cierto que eres un cerdito.” Chu Hezhou levantó 
resignadamente a Ruan Xingshu, cerró la puerta y la cerró con los 
dedos de los pies, con cuidado, haciendo sus movimientos lo más 
ligeros posible para no molestar a Ruan Xingshu.     El conductor 
sostenía el teléfono celular de Chu Hezhou. Sintió que estaba un poco 
mal. Simplemente comió tanta comida para perros y se la metió en la 
boca, pero tuvo que pararse en la puerta y continuar grabando el 
video.     Chu Hezhou recordó repentinamente lo que sucedió. 
Cuando estaba a punto de salir por la puerta, detuvo al conductor: 
"Saldrás más tarde, no te vean". El     conductor acaba de recordar 
que fue él quien engañó al conductor. de la familia de Ruan Xing. 
Ustedes dos Están todos juntos, ¡y él será descubierto tarde o 
temprano!     Chu Hezhou sostuvo a Ruan Xingshu y esperó al 
conductor por un tiempo. El conductor de la familia de Ruan Xingshu 
condujo y vio a Ruan Xingshu retenido por Chu Hezhou de esta 
manera. Pensó que Chu Hezhou había hecho algo que no debería 
hacerle a Ruan Xingshu. 
 
    "Bebió un poco de vino y ahora está un poco confundido. Vuelva 
y cocine un plato de sopa de resaca para él". Chu Hezhou lo llevó 
con cautela al auto, y el conductor de la familia Ruan asintió de 
inmediato. 
 
    Chu Hezhou vio al gatito salir arrastrándose de la cabaña, 
extendió la mano para tocar su cabeza y escuchó que soltaba un 
suave grito. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 420 
 
    “Pórtate bien, no molestes a tu pequeño papá.” Chu Hezhou 
apretó su pequeña garra, se quitó el abrigo y se lo puso a Ruan 
Xingshu. 
 
    “Está bien, conduzca con cuidado.” Chu Hezhou cerró la puerta 
y vio salir el coche. 
 
    Fue realmente incómodo ver que me quitaban el omega. 
 
    Ruan Xingshu, el pequeño tonto, había llegado a casa sin saber 
siquiera lo que había pasado, la noche pasó aturdida, cuando 
despertó del despertador, levantó un poco la cabeza, no pasaba 
nada. 
 
    Ruan Xingshu estaba mirando su teléfono móvil por todas partes 
en la cama, solo para ver una pieza de ropa que no le pertenecía en 
la mesita de noche, así como un teléfono móvil presionado sobre 
ella. 
 
    La ropa pertenecía a Chu Hezhou, y Ruan Xingshu la trajo, la 
ropa todavía olía a agave de limón. 
 
    Había un mensaje de WeChat en el teléfono. Después de que 
Xingshu Ruan lo desbloqueó, vio el mensaje de WeChat que Chu 
Hezhou le había enviado. 
 
    ——Chu Hezhou: Little Piggy, ¡no olvides lo que pasó esta 
noche! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 421 
    ——Chu Hezhou: Recuerde beber sopa sobria. 
 
    ——Chu Hezhou: Levántese mañana por la mañana y envíeme 
un mensaje, sea bueno. 
 
    ——Chu Hezhou: Buenos días, levántese temprano, hoy es 
lunes. 
 
    Esta noticia fue hace diez minutos.Cuando Ruan Xingshu miró la 
hora, ya eran las 7:50. ¡Cómo podría ser a tiempo! 
 
    Ruan Xingshu se volvió de la cama para lavarse, se cambió de 
ropa, tomó el teléfono y bajó corriendo las escaleras para encontrar 
que Ruan Manzhi y Qin Qingxi estaban preparando el desayuno. 
 
    “¡Mamá, papá, no voy a comer más, casi llego tarde!” Ruan 
Xingshu corrió hacia la puerta, pero Ruan Manzhi no se detuvo. 
 
    “¿Cómo debería decirle que le pedimos que se fuera?” Ruan 
Manzhi inclinó la cabeza para preguntarle a su esposa, Qin Qingxi 
todavía no podía entender lo que pasó anoche. 
 
    Cuando Ruan Xingshu llegó a casa anoche, olía a alcohol, ¡el olor 
a alcohol! La ropa alfa todavía estaba cubierta en su cuerpo.Si Qin 
Qingxi no lo hubiera revisado cuidadosamente cuando se cambió 
de ropa a Ruan Xingshu, realmente sentiría que Ruan Xingshu tuvo 
relaciones sexuales con un alfa. 
 
    Qin Qingxi se sentía desequilibrado en su corazón, sosteniendo 
un fuego en su corazón. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 422 
 
    Ruan Xingshu envió un mensaje a Chu Hezhou solo después de 
subirse al automóvil. 
 
    ——El pequeño novio con sabor a uva: ¡Buenos días, voy camino 
de la escuela! ¡Yo me levanto tarde! 
 
    Chu Hezhou estaba recibiendo la leche blanqueada y vio que el 
teléfono móvil en el escritorio destellaba. Después de sacar el 
teléfono móvil y mirarlo, encontró una noticia un poco confusa. 
 
    ——Chu Hezhou: ¿Has desayunado? No se apresure, la vieja 
Jane no lo dirá. 
 
    Fu Yuanxun miró en secreto e inmediatamente volvió la cabeza, 
¡efectivamente! Las personas que se enamoran son diferentes. 
 
    ¿Qué hizo antes el hermano Chu con su teléfono celular? Jugar 
juegos, jugar juegos, jugar juegos, ahora sostener un teléfono 
móvil, charlar, charlar, charlar con el objeto. 
 
    Fu Yuanxun también sacó en secreto su teléfono móvil y envió 
un mensaje a Zhai Xi. Esta es la identificación de WeChat que le 
arrebató a la fuerza a Zhai Xi. ¿No sería un desperdicio no charlar? 
 
    ——El pequeño novio con sabor a uva: ¿Todavía no quieres izar 
la bandera hoy? Si no se apresura, iré yo solo después de la 
ceremonia de izamiento de la bandera, lo cual es vergonzoso. 
 
    Cuando Chu Hezhou vio la noticia de cierto niño, sonrió 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 423 
inconscientemente y de repente escuchó una risa a su lado. ¿No es 
solo una risa? Fu Yuanxun dijo que él también lo hará. 
 
    “¿Es gracioso?” Chu Hezhou guardó la leche y tiró el teléfono en 
el cajón. Su rostro instantáneamente se enfrió y sus ojos se 
hundieron. 
 
    “¡No, no es gracioso!” Fu Yuanxun se burló desesperadamente 
en la esquina de su bolsillo que estaba separada de él por el pasillo. 
 
    “¿Por qué me estás tirando?” Huai Chi Fang miró y vio los ojos 
amenazadores de Chu Hezhou. Huai Chi apartó la mano de Fu 
Yuan Xun. 
 
    "¡Sr. Fu! Hablemos de ello en el contrato de hoy. No puedo 
disfrutarlo más". ¡Huai Chi Fang no es un hombre que no haya sido 
golpeado por Chu Hezhou, este hombre de violencia 
doméstica! ¡De ahora en adelante, Xiaoxingshu será abusado 
domésticamente con él! 
 
    Fu Yuanxun de repente se puso de pie y se sentó en el regazo de 
Huai Chi Fang, sosteniendo el cuello de Huai Chi Fang lejos de Chu 
Hezhou y actuando como un bebé en Huai Chi. 
 
    "¡Señorita Huai, mírelo! Es feroz conmigo". Fu Yuanxun señaló a 
Lanhua con los dedos y golpeó ligeramente el cofre colocado en la 
piscina. 
 
    Huai Chi miró 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 424 
    inexpresivamente a Fu Yuanxun , luego lo hizo a un lado y abrió 
la bolsa de basura: " Oh , rápido toallas de papel" , se burló Chu 
Hezhou, sin ignorar a los dos tontos, mirando a Ruan Xingshu en el 
teléfono. Noticias de vuelta. 
 
    ——Un pequeño novio con sabor a uva: Chu Hezhou, entonces 
nosotros dos, ¿estamos contados como si estuviéramos juntos? 
 
    Ruan Xingshu preguntó con cuidado con su teléfono móvil. 
Siempre sintió que lo que sucedió anoche era un poco falso. Estaba 
borracho y su memoria era vaga. 
 
    Chu Hezhou publicó directamente el video grabado anoche. 
 
    ——Chu Hezhou: Little Grape, míralo bien, si es falso, no lo 
admitirás después de comerlo y limpiarlo. 
 
    Al mirar el video, Ruan Xingshu se sonrojó lentamente y pellizcó 
el lóbulo de la oreja caliente. ¡Resultó no ser un sueño! Realmente 
hay un estudio de danza, y es realmente para que baile de Chu 
Hezhou. 
 
    Chu Hezhou también está con él, entonces, ¿qué pasa con el 
gato? 
 
    Ruan Xingshu solo recordó, ¿dónde está el gatito que le dio Chu 
Hezhou? Inmediatamente envió un mensaje a Ruan Manzhi, 
preguntándole por su gatito. 
 
    Además, no se lo comió y no lo admitió, tiene un omega, ¡cómo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 425 
se lo puede comer! ¡Esto no es más que una tontería! 
 
    ——Niño con sabor a uva: no tengo uno, no digas tonterías. 
 
    Chu Hezhou giró el dedo, sonrió y dijo tonterías, no lo tenía. 
 
    ——Chu Hezhou: De lo contrario, espera a que vengas, 
demuestra que no dijiste tonterías. 
 
    Ruan Xingshu no pensó mucho e inmediatamente estuvo de 
acuerdo con Chu Hezhou, el pequeño conejo blanco es demasiado 
inocente, de hecho ... también es bastante bueno, al menos, ¿así 
que engañando? 
 
    No importa qué tan rápido se apresurara Ruan Xingshu, la 
ceremonia de izamiento de la bandera aún era tarde. El director de 
grado estaba atrapando al tarde y vio a Ruan Xingshu pasar 
deslizándose de un vistazo. 
 
    "¡Ese compañero de allí! ¡De pie! ¿Quieres correr, verdad? Si 
llegas tarde, ¿tienes que correr?" El director de grado pasó con el 
puntero. Ruan Xingshu se paró en lo alto de las escaleras y tembló. 
De repente, la mochila fue detenido. Escondido en el hueco de la 
escalera. 
 
    Ruan Xingshu asomó la cabeza y descubrió que Chu Hezhou lo 
había reemplazado. Se paró en la parte superior de las escaleras e 
hizo un gesto a Ruan Xingshu para que ocultara a Xingshu pronto. 
 
    “Chu Hezhou, ¿por qué estás de nuevo?” El director senior ahora 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 426 
tiene dolor de cabeza tan pronto como ve a Chu Hezhou. 
 
    "Me levanté tarde en la mañana, ¿no quería subir rápidamente y 
bajar para participar en la ceremonia de izamiento de la bandera?" 
Chu Hezhou tenía una sonrisa en los ojos y le gustaba ver al 
 
    anciano medio muerto. y expresión impotente de él. 
 
    “¡Está bien, apúrate, sube, baja, apúrate!” El director de grado no 
quiso decirlo, y no pudo decirlo claramente más tarde, y no pudo 
decir nada sobre este niño. 
 
    Chu Hezhou y otros directores de grado se fueron, luego sacaron 
a Ruan Xingshu y señalaron con el dedo la pequeña cabeza de 
Ruan Xingshu. 
 
    “Te pidió que te detuvieras y que te detuvieras. ¿Por qué no 
fuiste tan obediente cuando te hablé?”. De repente, Chu Hezhou 
decidió que era demasiado inocente, y parecía un poco tonto, 
escuchó todo. 
 
    “¡Pero escuché cada palabra de ustedes!” Ruan Xingshu miró 
hacia arriba con mucha honestidad, y escuchó con atención cada 
palabra de Chu Hezhou. Montaña y, tres, tarde. 
 
    “Escucha, pero no lo hagas, ¿verdad?” Chu Hezhou entrecerró 
los ojos y de repente trajo algo malo. 
 
    "No, lo hice todo, y lo hice después de escucharlo". Ruan 
Xingshu se defendió ansiosamente. Fue muy obediente y se portó 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 427 
bien. Recordó lo que dijo Chu Hezhou, ¡lo hizo todo! 
 
    "Entonces te pedí que me mordieras las glándulas, ¿por qué no 
estás de acuerdo? También dijiste que el período de celo no ha 
llegado". Chu Hezhou no pudo evitar rechinar los dientes, 
¡realmente no pudo evitarlo! 
 
    ¿Quién puede soportar un omega dulce y suave, balanceándose 
frente a él todos los días, aún revelando la parte posterior blanca 
de su cuello? 
 
    "Sí, pero también dije, mientras quieras, sí ... puedes morder". ¿ 
 
    El autor tiene algo que decir 
 
    que todavía hay un capítulo esta noche? 
 
    ¡No creas que será antiestético después de la confesión! ¡Hay 
algo maravilloso