Capítulo 74

Pequeño Enano, tus caries están expuestas 
 
    La idea de Chu Hezhou era seria, y la dijo como si fuera verdad, y 
sintió como si lo hubiera intentado. 
 
    Lo que es aún más aterrador es que Fu Yuanxun realmente lo 
pensó en serio, e inventó la misma escena en su mente, y pensó en 
cómo se siente. 
 
    “Hermano Chu, ¿lo ha intentado?” Fu Yuanxun miró a Ruan 
Xingshu intencionadamente y le guiñó un ojo a Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou guardó silencio y miró a Fu Yuanxun con su 
comprensión. Fu Yuanxun asintió con la cabeza como si realmente 
entendiera. 
 
    Fue completamente inesperado que Chu Hezhou lo pospusiera 
deliberadamente y lo dejara intentarlo. Sería mejor ser derrotado por 
Zhai Xi. 
 
    "Piénsalo". Chu Hezhou caminó hacia Ruan Xingshu, y estaba a 
punto de irse con Ruan Xingshu. Wei Fu Yuanxun parpadeó y le pidió 
a Fu Yuanxun que trabajara duro. ¿Cómo puede saber que no tendrá 
éxito si no lo hace? ¿intentar? 
 
    Fu Yuanxun también lo pensó seriamente y sintió que este método 
realmente funciona. Míralo, un personaje como Zhai Xi es 
intrínsecamente duro, y debería ser más duro que él. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 544 
    ¿Qué tal marcarlo temporalmente? 
 
    "¡Bueno, Xiaoxi! ¿Eres un adulto?", Preguntó Fu Yuanxun con 
indiferencia, pero no sabía lo obvio que era. Se sintió como 
preguntar, Zhai Xi, ¿puedes hablar conmigo? Es lo mismo que ir a la 
cama. 
 
    Zhai Xi se rió. Todavía no creía que Fu Yuanxun se atreviera a 
hacerle nada. ¿Qué más podía hacer Fu Yuanxun? 
 
    Chu Hezhou compró un tocado de orejas de gato para Ruan 
Xingshu en la tienda de regalos, eran orejas de gato blancas, que eran 
especialmente adecuadas para el rostro de Ruan Xingshu. 
 
    “¡Tú también usas uno!” Ruan Xingshu sostenía un pequeño diablo 
y estaba a punto de usarlo en la cabeza de Chu Hezhou, Chu Hezhou 
deliberadamente no bajó la cabeza y levantó la cabeza para evitar 
que Ruan Xingshu lo usara. 
 
    “Pequeño enano, dame un beso y deja que te lo pongas.” Chu 
Hezhou asintió en su mejilla y besó a Ruan Xingshu justo después de 
terminar de ordenar. Chu Hezhou inclinó la cabeza suavemente y 
dejó que el enano se lo pusiera. 
 
    “Es tan guapo.” Ruan Xingshu tocó las orejas del pequeño diablo, 
mostrando sus grandes dientes. 
 
    “Pequeño enano, tus caries se están mostrando.” Chu Hezhou de 
repente señaló los dientes de Ruan Xingshu, y Ruan Xingshu 
inmediatamente se tapó la boca, solo para darse cuenta de que no 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 545 
tenía caries en absoluto. 
 
    De repente me sentí tan estúpido, y de repente apuñalé el dolor de 
estómago de Xiaodian. 
 
    “Kacha.” Las 
 
    dos personas voltearon la cabeza al mismo tiempo, las sonrisas en 
sus rostros no habían disminuido, y hubo otro clic, y la chica que los 
fotografió en secreto sostenía el teléfono avergonzada. 
 
    “¡Hermana, tus habilidades para disparar furtivamente son un poco 
malas!” Ruan Xingshu escuchó dos disparos furtivos. ¿Esta chica sabe 
siquiera cómo hacer disparos furtivos? 
 
    ¡La niña fue llamada a su hermana y casi gritó! ¡Ah ah ah ah 
ah! ¡Esta vocecita de leche! ¡Esta voz de chico! ¡Ella es tan 
buena! ¿Por qué es tan lindo? ! ! 
 
    “Niños, den un poco de cara.” Chu Hezhou frotó la cabecita de 
Ruan Xingshu, ¿cómo podía el niño decirlo todo a la vez, y no le dio a 
una niña un poco de cara? 
 
    ¡Ah ah ah ah ah! ¡Esta profunda voz magnética! ¡Ella también 
puede! ¡Demasiado mimado! ¡Todavía un niño! ! ! ¡Ella es tan 
buena! ! ! 
 
    “¿Puedes deslumbrarnos con la foto?” Chu Hezhou recordó que 
ahora no tenían una foto juntos. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 546 
    "Sí, puedes". La niña escaneó inmediatamente el código QR 
WeChat de Chu Hezhou y agregó a Chu Hezhou, y las fotos fueron 
recortadas de Chu Hezhou. 
 
    Chu Hezhou echó un vistazo, negro, buen amigo, tomó más de dos 
tiros, siete u ocho tiros, pero las dos personas que tenían delante 
llevaban cascos y no escucharon. 
 
    Los dos adolescentes de la foto están sonriendo felices, con 
sonrisas brillantes, el chico más alto tiene ojos mimados y el chico 
más bajo sonríe como un niño, pero el chico más alto está lleno de 
ojos. 
 
    “¡Chu Hezhou, me cubres con un velo, yo también quiero!” Ruan 
Xingshu se levantó de un salto para mirar el teléfono móvil que Chu 
Hezhou sostenía, mirando a Chu Hezhou insatisfecho. 
 
    "Por favor". Chu Hezhou levantó el teléfono que tenía en la mano. 
Lo hizo a propósito. Chu Hezhou parpadeó hacia la niña y le dijo que 
se fuera rápido. No dejes que Ruan Xingshu reaccione y se lo pida. 
 
    La niña no se había dado cuenta de lo que quería decir Chu 
Hezhou, estaba atónita hasta que Ruan Xingshu se dio la vuelta y se 
pidió una foto. 
 
    “Hermana, ¿puedes deslumbrarme con la foto?” Ruan Xingshu 
lastimosamente estiró su teléfono celular para preguntarle a la niña, y 
Chu Hezhou desde atrás sacudió la cabeza desesperadamente. 
 
    El corazón de la niña estaba a punto de ser lindo, y estiró su mano 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 547 
inconscientemente.Como resultado, Chu Hezhou directamente 
enganchó y abrazó a Ruan Xingshu en sus brazos y presionó su 
cabeza contra su pecho. 
 
    “Oye, no molestes a la gente, ¿qué puedes hacer si me preguntas?” 
Chu Hezhou sostuvo a medias a Ruan Xingshu, lo arrastró hasta el 
cajero y se llevó a Ruan Xingshu después de limpiar el dinero de dos 
tocados. 
 
    La niña se tapó la boca y miró la foto, ¡estaba a punto de 
llorar! ¡Qué clase de amor de hadas es este! ¡Qué clase de hada 
luce! ¡Estas dos personas también son demasiado dulces! 
 
    La compañera de la niña regresó después de registrarse y la vio 
sosteniendo su teléfono móvil con entusiasmo, y sus manos 
temblaban. 
 
    “¿Qué te pasa?” El compañero empujó a la chica, despertándola de 
su excitación. 
 
    "Acabo de ver un par !!! miradas de hadas Super dulce amor! Muy 
dulce! Eso Omega es realmente demasiado dulce! Llamó a mi 
hermana! Esa pequeña voz leche !!! Ah !!!" La 
 
    chica estaba excitado. Casi Se levantó de un salto y le mostró a mi 
compañero la foto en el teléfono, y el compañero la reconoció de un 
vistazo. 
 
    "¡Este chico es la hierba de la escuela secundaria No. 7! Cuando yo 
estaba en el tercer año de la escuela secundaria, él estaba en su 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 548 
primer año de la escuela secundaria. Entró a la escuela, su apariencia 
sorprendió a todos, y algunas personas que sería 
 
    popular por sexta vez. " Solo tienes un valor nominal, y puedes 
reconocerlo de un vistazo. En ese momento, había muchas chicas que 
querían encontrar a sus hermanos. Había varias chicas en su clase. 
 
    "Es realmente súper dulce, pero no lo viste ahora". La niña suspiró 
y continuó lamiendo la pantalla. 
 
    Ruan Xingshu llevó a Chu Hezhou a montar la montaña rusa y el 
saltador. Ruan Xingshu siguió moviéndose mientras viajaba, y los 
vítores estaban en los oídos de Chu Hezhou. Chu Hezhou 
 
    estaba preocupado de que Ruan Xingshu hubiera estropeado las 
instalaciones de seguridad y lo hubiera estado protegiendo. 
 
    Ruan Xingshu no le teme a las alturas ni a los desmayos, puede 
jugar en todas las instalaciones de todo el patio de recreo, no le teme 
a nada y no grita. 
 
    Chu Hezhou echó un vistazo al abrigo de Ruan Xingshu. A fines de 
noviembre, las uvas aún estaban sudorosas. Chu Hezhou tomó un 
pañuelo de papel húmedo y secó suavemente el sudor de Ruan 
Xingshu. 
 
    “¡Chu Hezhou! ¡Chu Hezhou!” Ruan Xingshu de repente vio algo y 
señaló el lugar, y Chu Hezhou vio que era una casa encantada. 
 
    “¿No tienes miedo?” Chu Hezhou siempre pensó que omega 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 549 
tendría mucho miedo de este tipo de lugar. 
 
    "¡Eso definitivamente no tiene miedo! Apúrate, entremos y 
echemos un vistazo". Ruan Xingshu llevó a Chu Hezhou a la casa 
encantada, y el personal encendió sus dos linternas antes de que 
pudieran entrar y jugar. 
 
    La casa embrujada estaba oscura, con luces verdes y rojas 
parpadeando, y el sonido de un crujido, más los gritos de Ruan 
Ruowu, que hicieron que la gente se estremeciera, pero Chu Hezhou 
miró la expresión de Ruan Xingshu, me siento muy emocionado. 
 
    "Ah ah ah ah, mi madre, ayuda !!!" 
 
    Un grupo de personas fue perseguido por los zombis detrás de ellos 
y pasó corriendo junto a Chu Hezhou y Ruan Xingshu. Los zombis se 
detuvieron para mirar a Chu Hezhou y Ruan Xingshu. 
 
    “¡Hola!” Ruan Xingshu extendió su mano para saludarlos, y quiso 
tocar su maquillaje de efectos especiales. 
 
    El grupo de zombis se sintió tan desvergonzado, todavía 
persiguieron al grupo de personas y huyeron, Ruan Xingshu se 
hinchó. 
 
    “Tienes que fingir que tienes miedo de que corran tras de ti.” Chu 
Hezhou supo por una mirada a Ruan Xingshu que nunca antes había 
estado en una casa embrujada, y ni siquiera lo sabía. 
 
    Ruan Xingshu asintió con la cabeza y dijo que lo sabía, y siguió a 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 550 
Chu Hezhou. Hubo un grito frente a él. Ruan Xingshu estaba listo 
para correr juntos con miedo, ¡pero el sonido era un poco familiar! 
 
    "Ah ah ah ah ah ah !!! prosperidad! Sale el Señor! Civilizado! 
Harmony! Friendly! Dedicado! Es! Lo que ah ah !!! Ayuda!" 
 
    La voz incluso con la gente de frente hacia el lado que viene, y 
pasó hacia Chu Hezhou con mucha precisión. Ruan Xingshu se 
sorprendió y de repente tiró de Chu Hezhou. 
 
    Presa del pánico, Chu Hezhou empujó a la persona que se alejó 
corriendo y pateó, el sonido de un objeto pesado cayendo sobre él, 
aún llorando de dolor. 
 
    "Ayuda ..." La voz bajó lentamente, como si fuera bastante seria. 
 
    Ruan Xingshu, tembloroso, tomó una linterna para iluminarlo y 
descubrió que era Fu Yuanxun, y la persona a su lado que tenía 
miedo de detenerse era Zhai Xi. Incluso detuvo al fantasma que los 
empujaba, mirándolo tontamente. Fu Yuanxun pateó el suelo con los 
pies. 
 
    Ruan 
 
    Xingshu empujó a Fu Yuanxun, que ya estaba inmóvil, con una 
linterna, y le preguntó: "Oye, ¿estás bien?" Ruan Xingshu temía que 
Fu Yuanxun de repente saltara y tomara la mano de Chu Hezhou. 
 
    El fantasma caminó frente a Fu Yuanxun y le tiró del cabello. ¿No 
está muerto de miedo? Como resultado, Fu Yuanxun repentinamente 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 551 
abrió los ojos y vio una mueca justo frente a él, asustó a sus pupilas 
para que se dilataran y casi se desmaya. 
 
    El fantasma inmediatamente se puso de pie y retrocedió unos 
pasos lejos de Fu Yuanxun. Fu Yuanxun se levantó, se escondió 
detrás de Zhai Xi y levantó su puño hacia el fantasma. 
 
    “¡Te atreves a venir aquí y te mataré!” Fu Yuanxun hizo un gesto 
hacia allí, Zhai Xi se alejó sin comprender, y el fantasma estaba a 
punto de correr hacia adelante. 
 
    "¡Ahhhhhhhhhh! ¡¡¡No me toques !!!" Este fuerte sonido de delfín es 
simplemente suficiente. 
 
    Zhai Xi se paró frente a Fu Yuanxun nuevamente, y Fu Yuanxun 
disminuyó la velocidad y comenzó a provocar fantasmas, 
descaradamente arrogantes. 
 
    El fantasma bromeó con Fu Yuanxun un par de veces, se sintió 
aburrido y se fue. Chu Hezhou y Ruan Xingshu querían que Zhai Xi 
mirara a Fu Yuanxun como un idiota. ¿Cómo podían conocer a una 
persona tan estúpida? 
 
    ¿Quién es? Ellos no lo saben. 
 
    Chu Hezhou y Ruan Xingshu inmediatamente quisieron irse. Chu 
Hezhou también estaba desconcertado. Estaba asustado por Fu 
Yuanxun hace un momento. Chu Hezhou no quería decir que conocía 
a ese idiota. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 552 
    Zhai Xi sintió que tenía que pensar cuidadosamente si debía estar o 
no con Fu Yuanxun. Su novio no dijo lo valiente que era, ¡pero no 
debería estar tan persuadido! Estaba asustado en este momento, este 
hombre en realidad corría más rápido que él. 
 
    Chu Hezhou tomó la mano de Ruan Xingshu, y le dijo con seriedad 
y de todo corazón: "Poco uva, afortunadamente, se encontró conmigo 
De lo contrario, si conoces a alguien así, me temo que lo ampare 
cuando se encuentra con peligro.." 
 
    El autor tiene algo que decir, 
 
    Little Grape., Niños, niños, pequeños compañeros de clase, 
pequeños enanos, pequeños malos, pequeños mentirosos. 
 
    ¡Cómo puede ser tan dulce! Para decirte la verdad, de hecho, esa 
chica es como yo. Estaba tan emocionada que se quedó sin habla y 
muerta de un golpe. ¡Puedo hacerlo otra vez! ! 
 
    ¡Gracias por el pequeño lindo que votó por tu recomendación todos 
los días! ¡No te defraudé! (Orgulloso)