Capítulo 100

¡Ya no me engañarás! 
 
    Chu Hezhou miró cuidadosamente la expresión de Ruan Xingshu 
y descubrió que la expresión de Ruan Xingshu no había cambiado. 
Estaba un poco confundido. ¡No debería ser esta 
reacción! Sabiendo que tu ídolo es la futura cuñada, ¿es esto una 
reacción? 
 
    "¿De qué estás hablando? Chu Nian es tu cuñada, oh, ¿¿¿¿El 
maestro Chu es tu cuñada ????? ¡¡¡Chu Nian es tu cuñada !!!" La 
reacción de Ruan Xingshu con apareció un arco de reflexión 
extremadamente largo. 
 
    ¡Esto esto esto! ¿Cómo podría Chu Nian ser la cuñada de Chu 
Hezhou? ¡Esto no debería ser así! como puede ser. 
 
    Chu Hezhou cumplió su deseo y vio la cara de asombro en la 
cara de Ruan Xingshu. Esta uva pequeña era tonta. No sabía qué 
decir. La expresión de su rostro también era muy divertida, tonta y 
un poco linda. 
 
    “Despierta rápido.” Chu Hezhou sacudió los hombros de Ruan 
Xingshu para hacerlo despertar, no se sorprenda. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 782 
 
    "¿Es verdad? ¿Es ella tu cuñada?" Ruan Xingshu ni siquiera pudo 
reaccionar, su expresión era un poco incrédula y agarró la mano de 
Chu Hezhou un poco confundido. 
 
    "Realmente, ya no puede ser verdad. Ella y mi padre son 
hermanos y hermanas". Chu Hezhou pellizcó la carne en las 
mejillas de Ruan Xingshu y lo hizo despertar del pánico. 
 
    Ruan Xingshu asintió, sintiéndose un poco lento ¡Qué milagroso 
es esto, inesperadamente! La cuñada de mi novio es mi ídolo, lo 
cual es algo impactante. 
 
    Si esto le sucediera a otros, Ruan Xingshu no se sorprendería 
tanto, pero si le sucediera a él mismo, se sentiría demasiado irreal, 
se sentiría como si fuera falso. 
 
    “¿Volverán a casa juntos en un rato?” Ruan Xingshu agarró la 
muñeca de Chu Hezhou y volvió a estar seguro. 
 
    "¿De lo contrario? Ella ha regresado del extranjero. ¿Por qué no 
va a ver a sus abuelos? ¡Deben volver juntos!" Chu Hezhou sintió 
que la pregunta de Ruan Xingshu era un poco tonta. ¿Estaba 
irritada y Chu Nian era él? de mi cuñada fue muy emocionante. 
 
    Ruan Xingshu asintió con la cabeza, esa pequeña apariencia 
todavía estaba estupefacta.Cuando Chu Nian vino detrás del 
escenario para buscar a Chu Hezhou al final del juego, Ruan 
Xingshu reaccionó y estaba tan emocionado que tuvo un contacto 
cercano con su ídolo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 783 
 
 
    "Cuñada". Chu Hezhou se acercó y abrazó a Chu Nian, con un 
toque de aegyo. Al principio, Chu Nian casi lo menciona. Xie 
Yingnan era tan estúpido que no sabía nada. Chu Nian era solo un 
adolescente Cuida a los niños como es debido. 
 
    "Niño, ahora solo pienso en tu cuñada". Chu Nian movió la 
frente de Chu Hezhou. Aunque su boca estaba resentida, parecía 
ser cariñosa en sus acciones. Cuánto le gustaba Chu Hezhou a Chu 
Nian y lo doloroso que era. Él, esta es la respuesta que conoce la 
familia Chu. 
 
    Chu Nian miró a Chu Hezhou, ¡Chu Hezhou ha cambiado mucho 
durante sus dos años en el extranjero! Crece más alto y se ve 
guapo, y su estilo de hacer las cosas se parece más a su padre. 
 
    “Hermana, tu sobrino y nuera.” Chu Hezhou se volvió para mirar 
a Ruan Xingshu, y empujó a Ruan Xingshu frente a Chu Nian, para 
que Chu Nian pudiera mirarlo. Ruan Xingshu es el hermano 
pequeño de Chu Nian de todos modos. 
 
    Después de un tiempo, Chu Hezhou se arrepintió. ¿Por qué le 
presentó a Ruan Xingshu a Chu Nian? Está enfermo, y ¿por qué 
estas dos personas deberían conocerse? 
 
    Chu Hezhou estaba sentado solo en el copiloto, con el conductor 
a su lado. Ruan Xingshu y Chu Nian estaban hablando todo el 
tiempo. Aparecieron estrellas en los ojos de Chu Nian. Mira eso, 
parece algo que te gusta. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 784 
 
    Y lo que es más importante, Chu Hezhou intervino para hablar, y 
los dos lo ignoraron en absoluto, y no les importó en absoluto. Era 
simplemente cierto. Los dos parecían estar bloqueándolo afuera, 
una barrera de ellos mismos. La mirada del cristal lo mantiene 
alejado.     Chu Hezhou sonrió levemente, está bien, de todos 
modos, ambos son omega, ¿qué más? Uno es su cuñada y el otro es 
su novio, Chu Hezhou no puede hacer nada.     Chu Nian devolvió 
directamente a Ruan Xingshu a la familia Chu. Ruan Xingshu pensó 
que se iban a enviar de regreso, pero no esperaba venir aquí con 
él.     Cuando Ruan Xingshu salió del auto y se dio cuenta de que 
quería irse, Chu Nian tomó directamente la mano de Ruan Xingshu 
y entró con Ruan Xingshu.     ¿Ruan Xingshu no esperaba ver a sus 
padres directamente? Toda la familia Chu está aquí solo para 
esperar a que regrese Chu Nian. 
 
    El abuelo Chu y la abuela Chu, Chu Chengming y Xie Yingnan, 
así como un grupo de fetos de dragón y fénix, se sentaron juntos en 
la sala de estar y los miraron. Inesperadamente, esperaron a que 
Chu Nian esperara a que regresara el novio de Chu Hezhou. . 
 
    "¡Padres, hermano, cuñada, he vuelto! ¡Mira quién he vuelto!", 
Chu Nian empujó a Ruan Xingshu como si estuviera presumiendo. 
 
    Dos minutos más tarde, Chu Nian recibió el mismo trato que Chu 
Hezhou. Fueron empujados a un lado, sin ningún sentido de 
existencia. Todos preguntaron por Ruan Xingshu, especialmente 
los dos ancianos, quienes trataron a Ruan Xingshu como un tesoro. 
 
    “Niño, ¿acabas de regresar del baile?” 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 785 
 
    “ ¿No estás cansado?” 
 
    “ ¿No es cansado bailar este baile?” Los 
 
    dos viejos vieron a Ruan Xingshu por primera vez. Al principio 
eran novedosos. , y Ruan Xingshu acababa de participar. Después 
de que el juego regresara, había más preguntas para él. 
 
    Ruan Xingshu respondió felizmente, originalmente había pocos 
omegas en esta familia, y aún menos para la edad de Ruan 
Xingshu, no solo dos viejos favoritos. 
 
    A los padres de Chu Hezhou también les gusta, aunque a Chu 
Nian también le gusta, pero ahora la han exprimido afuera y no hay 
lugar para ella. 
 
    "Sabes cómo me sentí en este momento, ¿te sientes incómodo? 
Incómodo es inútil, no puedes resistirte". Chu Hezhou atacó a Chu 
Nian, era tan excesivo, que hizo que los dos simplemente lo 
ignoraran. 
 
    Probablemente esto sea una retribución, no es que no sea una 
retribución, no ha llegado el momento. 
 
    "¿Tú? ¡Tienes una buena oportunidad, Chu Hezhou, tus alas son 
duras, mi hermana ya no puede controlarte, pero todavía puedo 
intimidar a tu novio, bailar ballet!" Chu Nian ya es muy sugerente. 
Obviamente, decirle a Chu Hezhou que si Chu Hezhou la trata mal, 
intimidará a Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 786 
 
    "¿Acabo de decir algo? No sé nada, ¿qué pasó? Está bien, 
continuemos con el tema ahora. Hermana, ¿cuánto tiempo te 
quedarás aquí esta vez?" Chu Hezhou fingió ser lo suficientemente 
tonto e inmediatamente. el tema. 
 
 
    El estudio de Chu Chu Hezhou miró de esa manera, se burló y 
luego dijo: "Probablemente un par de meses de vida, los jueces 
cuando terminen, tendrán que descansar en casa, yo tenía treinta y 
tantos, no joven", 
 
    Chu Nian no pudo evitar Eso, su cuerpo no podía soportar el 
entrenamiento de alta intensidad, y tenía miedo de qué hacer si 
pasaba algo. 
 
    Una vez en un país extranjero, el día y la noche se volvieron 
patas arriba y terminé yendo directamente al hospital, después de 
trabajar una semana entera ya no me atrevía a estar tan cansado. 
 
    "Entonces no te casarás y tendrás hijos antes. Ahora eres 
considerada una mujer mayor. ¿Sabes lo peligroso que es tener un 
bebé?" Chu Hezhou miró a Chu Nian con indiferencia y se enojó. 
Esperemos. Ella solo sabía cuando era mayor. 
 
    "Es un gran problema. No te cases ni tengas hijos. Esperando a 
que me críes, serás el director ejecutivo en el futuro". Chu Nian 
golpeó a Chu Hezhou en el hombro. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 787 
    Las dos personas hablaron con entusiasmo, y la abuela Chu de 
allí ya iba a llevar a Ruan Xingshu a visitar la habitación de Chu 
Hezhou. 
 
    Chu Hezhou inmediatamente se apresuró a detenerlos: "¿Qué 
estás haciendo? Entra. Solo mi pequeño novio puede entrar solo, y 
tú puedes entrar 
 
    solo ". Chu Hezhou abrió la puerta y tiró a Ruan Xingshu 
directamente, bloqueándolos. afuera. Déjalos entrar, la habitación 
es un espacio privado, no todo el mundo puede entrar. 
 
    “Zhou Zhou, ¿no es una lástima que los dejes afuera así?” Ruan 
Xingshu miró a Chu Hezhou con preocupación, un poco en 
desacuerdo con el acercamiento de Chu Hezhou. 
 
    “¿Qué hay de nosotros dos?” Chu Hezhou de repente levantó las 
cejas y se acercó a Ruan Xingshu paso a paso, Ruan Xingshu siguió 
retrocediendo y terminó sentado directamente en la cama de Chu 
Hezhou. 
 
    Ruan Xingshu quería ponerse de pie, pero Chu Hezhou extendió 
la mano, presionó el hombro de Ruan Xingshu y se inclinó 
ligeramente. 
 
    "¿Qué? ¿Qué crees que te haría?" Chu Hezhou miró las glándulas 
de Ruan Xingshu, pero ¿lo diría? Por supuesto que no, solo lo 
mostrará. 
 
    “¿En qué momento no quisiste hacer algo?” Ruan Xingshu ya ha 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 788 
descubierto a Chu Hezhou. Cada vez que decía que nunca haría 
nada, cada vez que intentaba apretarlo, tomaba la iniciativa de 
enviar las glándulas a él. El tipo de mordedura. 
 
    Ruan Xingshu conocía este conjunto, por lo que no se dejaría 
engañar. 
 
    "Sé que debes decir en tu corazón que me han engañado, y 
definitivamente no me volverás a engañar, pero no dije que hiciera 
esto, ¿verdad? No planeo hacerlo", 
 
    dijo Chu Hezhou. Ruan Xingshu también escuchó atentamente 
las palabras de Chu Hezhou, pero antes de que Ruan Xingshu no 
hubiera esperado a que Chu Hezhou terminara de hablar, lo 
empujaron a la cama en el segundo siguiente y aún le dio la 
espalda a Chu Hezhou. 
 
    “No te voy a informar, Little Grape, te he puesto en mi 
habitación, ¿qué dices que voy a hacer?” Chu Hezhou tocó las 
glándulas de Ruan Xingshu y sintió que su cuerpo temblaba. Un 
grito indulgente se extendió. 
 
    "No es así, así es como siempre te gusta en tu casa" ¡Haz este 
tipo de cosas en un lugar tan peligroso! 
 
    Ruan Xingshu temía que la familia de Chu Hezhou lo tratara 
cuando salió con el olor de la feromona de Chu Hezhou. 
 
    "Está bien, no dirán nada, y todavía están preparando la cena, 
así que todavía tenemos suficiente tiempo, bebé". Chu Hezhou 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 789 
inclinó la cabeza y pidió una mirada a las glándulas blandas de 
Ruan Xingshu, con el dulce olor a uva adentro. Chu Hezhou no 
pudo evitar querer morder la glándula para ver si era lo mismo que 
comer uvas. 
 
    Los ojos de Ruan Xingshu estaban cubiertos con una capa de 
niebla, miró hacia adelante débilmente, mordiéndose los labios con 
fuerza para evitar hacer cualquier sonido vergonzoso. Esto era en 
la familia Chu, y Ruan Xingshu tenía miedo de ser escuchado. 
 
    Ruan Xingshu originalmente pensó que Chu Hezhou era 
suficiente para morder las glándulas, pero Chu Hezhou puso su 
mano directamente en los pantalones de Ruan Xingshu. Los ojos de 
Ruan Xingshu se abrieron con fiereza. No sabía de dónde venía la 
fuerza, pero en cambio agarró la de Chu Hezhou. La mano dijo: 
"¿No muerdes las glándulas?", 
 
    "Uva pequeña, tocaré tu cavidad Zhi en carne viva, solo un 
disparo".