Capítulo 87

Chu Hezhou respondió a Ruan Xingshu con feromonas, 
presionando a Ruan Xingshu en la pared para besar, Ruan Xingshu 
estaba sin aliento, la feromona de Chu Hezhou era fuerte y 
entusiasta, y envolvió a Ruan Xingshu capa por capa. 
 
    Las piernas de Ruan Xingshu estaban débiles y no podía 
quedarse quieto, confiando directamente en la fuerza de Chu 
Hezhou para mantenerse firme. 
 
    Las habilidades para besar de Chu Hezhou mejoraron cada vez 
más. El cuero cabelludo del besador Ruan Xingshu estaba 
entumecido, y sus dedos agarraron las mangas de Chu Hezhou con 
fuerza y soltura. Cada movimiento parecía depender del chico 
frente a él. 
 
    Chu Hezhou puso su mano sobre las glándulas de Ruan Xingshu, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 663 
había feromonas estimulando a Ruan Xingshu, el propio Ruan 
Xingshu era sensible, sin mencionar que incluso Ruan Xingshu no 
creería que Chu Hezhou realmente lo mareó. 
 
    Chu Hezhou finalmente dejó escapar un suspiro, miró a su 
pequeño amigo Chu, suspiró, no hay otra forma en que solo puedas 
soportarlo y esperar hasta que Little Grape cumpla los 18 años 
antes de darte de comer. 
 
    “Un antepasado realmente pequeño.” Chu Hezhou ayudó a Ruan 
Xingshu a vestirse, lo recogió y encontró al conductor que ya 
estaba esperando afuera. 
 
    Cuando el conductor vio a Chu Hezhou salir con Ruan Xingshu 
en sus brazos, se quedó estupefacto. No, ¿no es esto en la 
escuela? ¿Eres tan audaz en la escuela y confundes a la gente 
directamente? Esto es demasiado atrevido ¿Qué hicieron estos dos 
chicos en la escuela? 
 
    El conductor abrió la puerta estúpidamente y vio a Chu Hezhou 
sentarse en el auto con Ruan Xingshu en sus brazos. Su cabeza se 
quedó atónita por un momento. Sentarse en el asiento del 
conductor era una tontería. Esto, esto, esto es demasiado divertido. 
 
    “Puedes irte.” Después de que Chu Hezhou sostuvo a Ruan 
Xingshu en sus brazos, dejó ir al conductor. 
 
    Chu Hezhou se frotó la frente y se preguntó qué hacer con Ruan 
Xingshu. Si Ruan Xingshu fuera enviado de regreso de esta manera, 
me temo que los padres de Ruan Xingshu se mataría a golpes, pero 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 664 
¿y si no lo enviaba de regreso? 
 
    Chu Hezhou sacó el teléfono celular de Ruan Xingshu, abrió el 
bloqueo de huellas dactilares con el dedo de Ruan Xingshu, se 
dirigió al cuadro de chat de sus padres en WeChat y editó 
cuidadosamente una publicación de WeChat. 
 
    ——Pequeño bebé: Mamá, ¿puedo dormir en la casa de You 
Zhi’an esta noche? 
 
    Ruan Manzhi le mostró la noticia a Qin Qingxi. Qin Qingxi 
asintió y dijo que sí, y abrazó la cintura de Ruan Manzhi. 
 
    “Xiao Nuomi no está en casa, ¿está bien esta noche?” Qin Qingxi 
lo esperaba con ansias. Ruan Manzhi tiró su teléfono y sostuvo 
directamente a Qin Qingxi arriba de la habitación. 
 
    Chu Hezhou regresó al apartamento con Ruan Xingshu en sus 
brazos, haciendo sus movimientos lo más ligeros posible, 
encendiendo las luces y subiendo las escaleras, primero poniendo a 
Ruan Xingshu en la cama. 
 
    Chu Hezhou encontró un pijama. Después de todas las 
dificultades, se cambió de ropa a Ruan Xingshu. Chu Hezhou se 
bañó primero, luego tomó una palangana con agua caliente y se la 
dio a Ruan Xingshu. Se lavó la cara y las manos, y se secó Los pies 
de Ruan Xingshu con otro velo. 
 
    Los pies de Ruan Xingshu son pequeños y exquisitos, y sus 
dedos son redondos y lindos. Chu Hezhou no tiene fetiches con los 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 665 
pies, pero cuando mira los pies de Ruan Xingshu, se siente muy 
lindo y quiere apreciarlo. 
 
    “Es realmente un cerdito.” Chu Hezhou asintió con la nariz de 
Ruan Xingshu, colocó a Ruan Xingshu en su lugar, cubrió la colcha 
y durmió solo del otro lado. 
 
    Chu Hezhou se sintió sin aliento en medio de la noche, abrió los 
ojos aturdido y descubrió que Ruan Xingshu lo perseguía como un 
pulpo y estaba a punto de acostarse sobre su cuerpo. 
 
    Chu Hezhou no tuvo más remedio que sujetar la pierna de Ruan 
Xingshu y abrazarlo, de lo contrario, esta pequeña cosa sería 
demasiado deshonesta para dormir. 
 
    Chu Hezhou no durmió bien, pero Ruan Xingshu durmió 
pacíficamente, respirando suavemente, durmiendo profundamente, 
no en silencio, excepto por la sección donde trepó 
desesperadamente a Chu Hezhou en medio de la noche y se acostó 
boca abajo. 
 
    A la mañana siguiente sonó el reloj biológico de Ruan Xingshu, 
abrió los ojos aturdido y descubrió que sus extremidades no podían 
moverse. Ruan Xingshu entró en pánico por un momento, ¿por qué 
desaparecieron sus manos y pies?     Cuando busqué sus manos y 
pies, descubrí que era Chu Hezhou quien sostenía sus piernas y lo 
abrazaba. Las manos y los pies de Ruan Xingshu estaban 
entumecidos y estaba inconsciente, por lo que no sentía que sus 
manos y pies aún existieran. En este momento.     Ruan Xingshu 
sacó con cuidado sus manos y pies, tratando de recordar lo que 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 666 
sucedió anoche. Él y Chu Hezhou todavía se estaban besando 
anoche, ¿así que no se dio cuenta del próximo beso? Me desmayé 
solo. 
 
    Ruan Xingshu se cubrió la cara, ¿por qué está tan impaciente por 
besarlo? ¡Cómo es que te desmayaste así! ¡Qué vergüenza! 
 
    "¡Oh, Dios mío!", Susurró Ruan Xingshu, miró a Chu Hezhou y 
descubrió que Chu Hezhou era muy guapo cuando dormía. 
 
    Ruan Xingshu extendió cuidadosamente su mano para tocar los 
cinco sentidos de Chu Hezhou, estos son ojos, esta es la nariz, esta 
es la boca, todos son perfectos. 
 
    “¿Has visto suficiente?” Chu Hezhou abrió repentinamente los 
ojos, su voz perezosamente, como un gran gato que acaba de 
despertar. 
 
    “¿Por qué no hablas cuando te despiertes?” Ruan Xingshu se 
arqueó hacia los brazos de Chu Hezhou, frotando su cabeza contra 
la barbilla de Chu Hezhou, su cabello estaba desgreñado y el 
rascado de Chu Hezhou le picaba. 
 
    “¡Veamos qué quiere hacer Little Grape, resulta que está 
codiciando mi cara!” Chu Hezhou abrazó a Ruan Xingshu con 
fuerza, la glándula no estaba lejos de su nariz y podía oler el té de 
uva cuando respiraba. 
 
    Chu Hezhou sintió que era realmente tolerable. Ruan Xingshu 
durmió a su lado toda la noche, y en realidad fue capaz de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 667 
resistirse a no hacer nada. Fue realmente tolerable. 
 
    ¿Aguantarás otros diez meses y descubrirás que no puedes usar 
cierto lugar? 
 
    "Zhouzhou, no estudiamos hoy, ¿verdad? El día festivo de Año 
Nuevo es, ¿verdad?", Le preguntó Ruan Xingshu a Chu Hezhou 
después de darse cuenta de que temía haberse quedado dormido. 
¿Qué debo hacer si tengo que hacerlo? ¿estudio? 
 
    "Bueno, hoy es el primer día de vacaciones. Todos los que 
pudieron regresar anoche volvieron. Los que no pudieron regresar 
se quedaron en la escuela una noche y se fueron esta mañana", dijo 
Chu Hezhou con los ojos cerrados: y Ruan Xingshu no pudo evitar 
tocar las pestañas de Chu Hezhou. 
 
    Las pestañas de Chu Hezhou son muy largas, aunque no son 
rectas y rectas, son muy largas y densas, parecen un pequeño 
abanico. 
 
    “Me pica.” Chu Hezhou se encogió, Ruan Xingshu continuó 
tocándolo de mala gana, Chu Hezhou agarró la mano de Ruan 
Xingshu. 
 
    “Little Grape, ¿has escuchado una palabra?” Chu Hezhou mordió 
el dedo de Ruan Xingshu, y Ruan Xingshu lo miró con sospecha. 
 
    "¿De qué estás hablando?" 
 
    "Los hombres de la mañana no deberían ser lo último". Chu 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 668 
Hezhou señaló intencionalmente que Ruan Xingshu no reaccionó 
hasta que Chu Hezhou y Ruan Xingshu se acercaron, Ruan Xingshu 
reaccionó ferozmente y sus ojos se abrieron. 
 
    Ruan Xingshu se levantó de la cama de inmediato, se sonrojó y 
miró una manzana roja, tartamudeando sin palabras. 
 
    "No lo has visto antes, ¿por qué eres tímido?", Se rió Chu 
Hezhou. ¿No lo han visto los niños hace mucho tiempo? Soy tímido 
ahora, ¿no crees que es demasiado tarde? 
 
    Chu Hezhou se levantó de la cama y lo agarró del pelo: "No sé 
quién fue en el baile de esa noche ..." 
 
    Ruan Xingshu cubrió la boca de Chu Hezhou para evitar que 
dijera que estaba casi avergonzado de fumar. , Chu ¿Por qué sigue 
diciendo Hezhou? 
 
    “No lo digas, no lo digas.” Chu Hezhou bajó la mano de Ruan 
Xingshu, besó las yemas de los dedos de Ruan Xingshu, se levantó 
de la cama y fue al baño. 
 
    De pie junto a la cama, Ruan Xingshu se tocó la mejilla con el 
dorso de la mano, sus mejillas estaban tan calientes que podía 
adivinar cómo se veía sin mirar a Ruan Xingshu. 
 
    ¡Es así todo el tiempo! ¡Chu Hezhou no haría más que burlarse de 
sí mismo! ¡Solo sé cómo bromear! ¡Vete cuando hayas 
terminado! ¡Es tan molesto! 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 669 
    Ruan Xingshu entró al baño y, antes de que tuviera tiempo de 
hablar, Chu Hezhou le dio a Ruan Xingshu un beso con aroma a 
limón y la pasta de dientes estaba en la boca de Ruan Xingshu. 
 
    La lengua de Ruan Xingshu podía saborear la dulzura de la pasta 
de dientes, los ojos de fénix de Chu Hezhou se llenaron de una 
sonrisa, tomó un sorbo de agua para escupir todas las burbujas en 
su boca y extendió la mano para limpiar las burbujas de la boca de 
Ruan Xingshu. 
 
    “Pequeño tonto, date prisa y lávate los dientes.” Chu Hezhou 
sacó un nuevo juego de artículos de tocador para dejar que Ruan 
Xingshu se lavara. 
 
    Lo lavé yo mismo y salí a cocinar. Ruan Xingshu comió pasta de 
dientes mientras se cepillaba los dientes. La pasta de dientes de 
Chu Hezhou estaba llena de fragancia de limón y olía muy bien. 
 
    Como Chu Hezhou. 
 
    Cuando Ruan Xingshu bajó las escaleras, descubrió que Chu 
Hezhou ya estaba cocinando y cuando se dirigió a la puerta de la 
cocina, había un olor a fragancia. 
 
    Chu Hezhou pensó de esta manera, y de repente pensó en otra 
cosa. En una escena así, Chu Hezhou imaginó que había una 
mujercita con un gato y un perro a su lado. La mujercita era torpe, 
sin saber nada más que crear problemas. Pero él puede comerlo, 
así que lo vi comerlo yo mismo. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 670 
    Cuando esta imagen pasó por la cabeza de Chu Hezhou, su 
rostro y cejas eran un poco gentiles, de ninguna manera, ¿quién lo 
hizo como este cerdito que estaba esperando comer tanto? 
 
    “¿Puedes comerlo?” Ruan Xingshu miró el plato de fideos, 
kimchi y algunos platos fritos. 
 
    "Está bien, sácalo." Chu Hezhou asintió, frió las últimas verduras 
y lo puso frente a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu no podía prescindir 
de la comida. Era tan fragante. ¿Por qué Chu Hezhou es tan así? 
Poder cocinar. 
 
    Ruan Xingshu se rió entre dientes y se comió, como un cerdito, a 
los ojos de Chu Hezhou, era muy lindo, sin importar lo lindo que lo 
mirara. 
 
    “¡Eso es!” Ruan Xingshu de repente recordó algo súper 
importante, ¡cómo Chu Hezhou le dijo a sus padres 
anoche! ! ! Durmió aquí toda la noche y la casa no hace calor y está 
preocupado por eso. 
 
    “¿Qué pasa?” Chu Hezhou miró hacia arriba y miró a Ruan 
Xingshu como si estuviera nervioso y corrió escaleras arriba con su 
teléfono móvil. 
 
    “Huh.” Ruan Xingshu miró a WeChat, y dibujó un mensaje de 
Ruan Manzhi. ¡Recordó que no había publicado esto antes! 
 
    "Lo envié. Tenía miedo de que tu familia estuviera preocupada, 
así que fingí ser un cerdito y envié un mensaje". Chu Hezhou fue 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 671 
muy honesto. Originalmente envió el mensaje, y pensó que esto 
haría que Ruan Xingshu familia a gusto. 
 
    Pero no esperaba que se sintieran tan aliviados como para que ni 
siquiera preguntaran al respecto. 
 
    “Es posible que los dos hayan vivido en un mundo de dos 
personas, y yo no me necesito.” Ruan Xingshu todavía no 
comprende a sus padres, ¡así que debe haber hecho algo malo otra 
vez! 
 
    Chu Hezhou miró la mirada hinchada de Ruan Xingshu, y 
enganchó sus dedos hacia él: "Little Grape, ven aquí". 
 
    Ruan Xingshu pasó de manera ingenua, sin ver los pequeños 
cálculos destellando en los ojos de Chu Hezhou. 
 
    El autor tiene algo que decir 
 
    ¡Se entrega la segunda actualización de hoy! 
 
    ¿Por qué el rápido coche de carreras se volcó de repente? ¡Por no 
tener suficiente edad! 
 
    ¡Gracias por la monada que está esperando mi 
actualización! ¡Los quiero muchachos! 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 672