Capítulo 7

:  ¡Vuelve a salir la feromona de tu sabor a durían! 
 
Fu Yuanxun volvió la cabeza y miró a Ke Shijii. Sus ojos querían  
callarlo. ¡Es una lástima que Ke Shi no se haya comido este  
juego! 
"¡Ah! ¡Qué apestoso, Fu Yuanxun, tu feromona con sabor a  
durian está saliendo de nuevo!", Dijo Ke Shijie en voz alta,  
cubriéndose la nariz de repente con una mirada de disgusto,  
saltó de su posición y dejó a Fu Yuanxun. 
“¿Eh?” Fu Yuanxun inhaló de inmediato, y rápidamente sacó  
la barrera contra los olores del cajón y se la roció el cuello. 
Tan pronto como Ruan Xingshu escuchó la feromona durian,  
volvió la cabeza y miró a Fu Yuanxun, y vio a Fu Yuanxun  
rociando desesperadamente el bloqueador de olores en su  
cuello. 
"Puff, jajajajajaja, ¡de verdad lo creíste, tonto! Joder, 
 
jajajajaja". Ke Shijii se divirtió con Fu Yuanxun y se rió, le dolía  
el estómago y sostuvo la mesa de al lado para detenerse. 
"¡Ke Shijie! ¡Estás muerto!" Fu Yuanxun vio que un omega  
venía con gran dificultad, pero no tuvo tiempo de burlarse de  
él, por lo que Ke Shiji lo frustró. 
Fu Yuanxun se apresuró a vencer a Ke Shiji. Ke Shiji no tuvo  
tiempo de reír, e inmediatamente se resistió.  
Desafortunadamente, se libró de la risa y Fu Yuanxun tomó su  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 25 
mano. 
¡Fu Yuanxun ha estado haciéndole cosquillas a Ke Shijie,  
haciéndolo reír, haciéndolo reír lo suficiente! 
Ruan Xingshu no pudo evitar reír, sus cejas y ojos se  
curvaron como medias lunas. 
Los otros estudiantes de la clase quieren saludar a Ruan  
Xingshu, pero no se atreven, porque no están familiarizados,  
¿y si Ruan Xingshu ignora a la gente? 
Tan pronto como sonó el timbre de la clase, una clase se  
acercó a un hombre corpulento de mediana edad con un mar  
Mediterráneo. Llevaba un libro en la mano, y su cabeza estaba  
descubierta, reflejando la luz debajo de la lámpara, con gafas y  
su la voz sonaba como un trueno. 
“¡Clase!” 
Ruan Xingshu sintió que el maestro no era fácil de provocar  
cuando vio que el horario de clases era sobre física, y 
 
simplemente era un tonto. 
¡Cómo es la física! Ruan Xingshu lloró una cara, la cara gorda  
del bebé estaba arrugada y sus mejillas estaban carnosas, y  
una mano estaba extendida para pellizcarla. Antes de que  
Ruan Xingshu pudiera reaccionar, escuchó al representante de  
la clase llamar para ponerse de pie. 
Ruan Xingshu se puso de pie inmediatamente por reflejo,  
con tensión en su rostro. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 26 
"Saludo". " 
Hola, maestro". Ruan Xingshu se inclinó, y cuando se puso  
de pie, vio que el maestro de física había encendido el  
multimedia, sosteniendo una tiza en la pizarra del otro lado y  
escribiendo el tema de la conferencia de hoy. . 
Ruan Xingshu abrió el nuevo libro de física, sacó el cuaderno  
de la bolsa y escuchó con atención. 
"Este es un profesor de física. Puedes llamarlo viejo jefe  
Chen. Es un poco feroz en clase, pero después de clase puedes  
hacer bromas y no se enojará. Es un beta, así que si estás en su  
clase Incluso si es un omega, no se compadecerá de él. " 
Tú, Zhi'an, le está recordando a Ruan Xingshu que sea más  
serio. Sería malo que el Viejo Chen te atrapara. 
Jane Si es alfa de todos modos, y tiene la idea de  
compadecer a omega en sus huesos, pero el anciano es  
diferente. 
 
"Lo sé" susurró Ruan Xingshu. Después de escuchar a You  
Zhi'an decir esto, se puso más serio. No se atrevió a distraerse,  
temiendo que este anciano severo lo levantaría para  
responder preguntas. 
Las dos clases consecutivas fueron clases de física. El viejo  
Chen había estado enseñando la primera mitad de la clase, y la  
última mitad de la clase comenzó a elegir personas para  
responder preguntas. Ruan Xingshu bajó la cabeza y casi se  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 27 
enterró en su pecho. 
Había varias personas en el drama de Lao Chentou, y de  
repente vio que había gente sentada donde nadie estaba  
sentado. 
Los pequeños ojos del viejo Chen se entrecerraron y sus  
dedos señalaron directamente hacia Ruan Xingshu. 
"Tú, solo tú, ponte de pie y responde la pregunta. ¿Cuál es la  
respuesta a esta pregunta de cálculo? No te he visto antes.  
¿Recién volteado?" El viejo Chen sostuvo sus lentes en su  
cabeza, sosteniendo el mouse en su mano y encender la  
pantalla. 
"Acabo de darle la vuelta hoy. La respuesta es, la respuesta  
es ..." Ruan Xingshu no pudo entenderlo. Miró a You Zhi'an,  
quien pidió ayuda. 
Una voz masculina baja vino desde atrás: "d2 = qUT2 / 16m