Capítulo 73

Tengo miedo de que mi feromona lo fume 
 
No es bueno, no es bueno en absoluto, solo saber intimidarme ... 
 
    Ruan Xingshu dijo en su corazón, sin atreverse a quitarse la mano 
que cubría su boca, Chu Hezhou lo miró fijamente frente a él, solo 
esperando a Ruan Xingshu para quitarle la mano. 
 
    “¿Por qué Little Grape no habla?” Los ojos de Chu Hezhou miraron 
la posición de la boca de Ruan Xingshu, la punta de su lengua lamió 
la comisura de su boca, y de repente vio a Ruan Xingshu tragando 
saliva, su manzana resbaló. 
 
    Chu Hezhou se rió en voz baja. El niño realmente lo vio tragarse su 
saliva. Era tan codicioso que no quería que lo besara. 
 
    "¿De verdad no quieres que me bese? ¿Quién es la persona que 
acaba de tragar?" Chu Hezhou extendió la mano y enganchó la mano 
de Ruan Xingshu cubriendo su boca. Ruan Xingshu simplemente no 
bajó la mano. Estaba tan avergonzado de estar tan avergonzado que 
en realidad miró a Chu. Hezhou se lamió la boca y tragó, ¡tan 
avergonzado! 
 
    "Está bien, sin besos" Chu Hezhou bajó los ojos con decepción. 
Ruan Xingshu bajó la mano cuando escuchó a Chu Hezhou decir que 
no estaba besando, pero no tuvo tiempo de reaccionar, y Chu Hezhou 
lo besó de inmediato. 
 
    “Uva tonta inocente.” Chu Hezhou selló los labios de Ruan 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 535 
Xingshu, agarró la muñeca de Ruan Xingshu, se abrochó detrás de él 
y tomó directamente la ropa de Ruan Xingshu y se la puso en la 
cintura con la otra mano. 
    “Picazón.” Ruan Xingshu fue besado por Chu Hezhou, y dijo 
vagamente. Se encogió y Chu Hezhou lo apartó. 
 
    La mano de Chu Hezhou descansaba en la cintura de la cintura de 
Ruan Xingshu. Después de que Ruan Xingshu relajó su vigilancia, 
inmediatamente apretó la carne suave en la cintura de la cintura de 
Ruan Xingshu. Los ojos de Ruan Xingshu estaban originalmente 
cerrados, pero inmediatamente abrió los ojos y tomó a Chu He Chau 
se apartó. 
 
    “Tú, tú, ¿por qué pellizcas mi carne?” Ruan Xingshu se cubrió la 
cintura y miró a Chu Hezhou con agravio ¿Cómo podría un bailarín 
pellizcar la carne de su cintura? ¿Se puede pellizcar esto? 
 
 
    "¡Es suave! Pruébalo tú mismo? Little Grape, ¿no tienes músculos 
abdominales? ¿Por qué todavía tienes carnosos? ¿Subiste de peso?" A 
Chu Hezhou le gusta burlarse de Ruan Xingshu, lo cual es 
especialmente divertido, especialmente cuando es tímido y 
avergonzado. . 
 
    Ruan Xingshu realmente apretó la carne de su cintura, y después 
de eso, todos se pusieron rígidos. 
 
    "Tú, no digas tonterías, ¡no subí de peso! Lo he mantenido bien", 
niega Ruan Xingshu en voz alta. No admite que Chu Hezhou lo haya 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 536 
engordado. Es un bailarín de ballet. Dijo que peso ganado. 
 
    Ruan Xingshu originalmente tenía una clase de baile y una clase de 
violín el domingo, pero le mintió al maestro que algo sucedió y se 
escapó, solo para encontrarse con Chu Hezhou. 
 
    "¿Irá Little Grape a actuar en el futuro? En el escenario 
internacional". Chu Hezhou pensó en su cuñada, que es una omega 
muy gentil. Ella solo baila ballet. Para bailar, nunca se casará. en sus 
30. Espectáculos, el mundo corre alrededor. 
 
    ¿Y si Ruan Xingshu hace lo mismo en el futuro? ¿No es un viejo 
nido vacío? 
 
    "¡Por supuesto que lo haré! Definitivamente iré, mientras sea un 
bailarín, querré estar en el escenario" Ruan Xingshu levantó un poco 
su pequeña barbilla, con un poco de arrogancia, no aburrida, pero 
linda… apretada. 
 
    "¿Entonces solías saltar al escenario y bailar?", Preguntó Chu 
Hezhou con la boca, y silenciosamente sacó su teléfono móvil y 
buscó a Ruan Xingshu en Baidu, pero aún podía buscarlo. 
    “¡Claro!” Ruan Xingshu inadvertidamente miró el teléfono móvil de 
Chu Hezhou y de repente descubrió que Chu Hezhou había hecho clic 
en el video de su participación anterior en el ballet juvenil. 
 
    “¡No puedes leerlo!” Ruan Xingshu iba a agarrar el teléfono cuando 
lo vio, así que, ¿cómo se dice, historia negra? ¡Eso es simplemente 
historia negra! ¡La ropa y el maquillaje son tan feos que Chu Hezhou 
no puede verlo! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 537 
 
    Chu Hezhou abrazó a Ruan Xingshu con una mano y miró el video 
con su teléfono móvil en la otra. El anterior Ruan Xingshu tenía solo 
13 o 14 años. En ese momento, el bebé en su rostro pesaba más de lo 
que es ahora. Era como dos caramelos, abultados, y cuando sonaba la 
música, las comisuras de la boca levantaban una sonrisa, y las dos 
peras en las comisuras de la boca eran redondas y redondas, con la 
carita gorda del bebé. linda. 
 
    “Mira tu poca grasa de leche.” Chu Hezhou señaló con el dedo a 
Ruan Xingshu en la pantalla, tocó la pequeña mejilla de Ruan 
Xingshu y miró tan lindo el rostro carnoso. 
 
    “No, no, no lo mires.” Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con 
entusiasmo y discutió con Ruan Xingshu mientras lo miraba. 
 
    Chu Hezhou pensó que era tan lindo, ¿por qué no puede verlo? 
Mira esta pequeña grasa de leche, ahora tiene diecisiete años. 
 
    “No seas optimista, por favor, por favor.” Ruan Xingshu sostuvo el 
teléfono para evitar que Chu Hezhou lo mirara, y parpadeó, tan 
lastimero. 
 
    “¿No hay ninguna recompensa para mí?” Chu Hezhou guardó el 
teléfono y miró a Ruan Xingshu con seriedad, tenía que pensar en las 
recompensas. 
 
    Ruan 
 
    Xingshu pensó en ello seriamente: "Estoy saltando, ¿no miras el 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 538 
video, de acuerdo?" Chu Hezhou de repente se rió y tocó la cabeza 
del niño tonto: "¿Estás saltando conmigo? ¡Sí! Pero lo hago. ¿Quieres 
saber? Solo salta así, es demasiado fácil, de lo contrario ... ¿saltar sin 
ropa? ”El mismo 
 
    Chu Hezhou sintió que era demasiado. Después de esto, Little 
Grape se escondía cuando lo veía. 
 
    Al final, Chu Hezhou vio a Ruan Xingshu mirándolo con una cara 
llena de incredulidad. Estaba tan sorprendido que no pudo relajarse. 
Probablemente no esperaba que Chu Hezhou fuera tan 
desvergonzado y tan excesivo. 
 
    "Yo ..." Ruan Xingshu abrió la boca y Chu Hezhou se sorprendió 
cuando se dio cuenta de que no podía decir nada. 
 
    Chu Hezhou tenía miedo de burlarse demasiado y dijo 
rápidamente: "Estoy bromeando, no te lo tomes en serio, si realmente 
quieres que no lo mire, prométeme una condición. En cuanto a lo que 
es, yo todavía no lo he descubierto. " 
 
    " Está bien. Ruan Xingshu asintió con preocupación. Tenía miedo 
de que Chu Hezhou dijera algunas condiciones excesivas, y luego no 
pudo refutarlo. 
 
    "Realmente bien", se rió Chu Hezhou, casi riéndose loco en su 
corazón, ¡feliz! Es tan fácil engañar a Little Grape. 
 
    Cuando llegó al patio de recreo, Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu 
a comprar boletos, compró dos boletos para niños, se dio la vuelta y 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 539 
se los tiró a los neumáticos del dragón y el fénix. 
 
    "Ustedes dos vayan a jugar solos. Los llamaré durante el almuerzo 
y les enviaré la ubicación". Después de que Chu Hezhou dijo, tomó a 
Ruan Xingshu y se fue, dejando a los fetos de dragón y fénix 
directamente a un lado. 
 
    Ruan Xingshu todavía estaba preocupado por cómo llevarse bien 
con los hermanos menores de Chu Hezhou, pero le tomó menos de 
diez minutos bajar del autobús a comprar el boleto, sin una palabra, 
excepto para mirarse el uno al otro, no había nada más que los ojos. . 
 
    “¿Eso es todo para ti? ¿No tienes miedo de que les pase algo? ¿Y si 
pasa algo?” Ruan Xingshu miró a los dos pequeños frustrados, un 
poco preocupado. 
 
    "¿De qué tienen miedo? Son muy inteligentes. No tengas miedo. 
Nadie los secuestrará. Simplemente no les mienten a los demás". Chu 
Hezhou todavía sabe que es un hermano y una hermana menores. 
sólo los que engañan a los demás. 
 
    "¡Es genial tener un hermano y una hermana menores! Eres así". 
Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con desaprobación. Quería mucho 
a sus hermanos menores, pero debido a que su padre estaba mal de 
salud, no podía tener hijos. 
 
 
    Chu Hezhou arqueó las cejas, ¿de acuerdo? ¿Solo esos dos son 
buenos? Chu Hezhou estaba asustado. Estaban bien, iban a colapsar 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 540 
ese día. Esos dos estarían bien si no causaban problemas, ¿y aún así 
les pedían que fueran buenos? 
 
    Chu Hezhou no sabía qué encanto tenían Chu Yile y Chu Yichen. El 
encanto era que Chu Hezhou no podía evitar querer vencerlos cuando 
los veía. Este encanto realmente hizo que Chu Hezhou se sintiera 
incómodo. Bueno, a veces golpear a la gente es muy cansado, 
¿verdad? 
 
    "¡Hermano Chu! ¡ 
 
    Xingshu !", Chu Hezhou y Ruan Xingshu miraron hacia adelante y 
vieron a Fu Yuanxun haciéndoles señas con la mano de Zhai Xi. 
 
    "Nie Yuan", maldijo Chu Hezhou en voz baja. ¿Cómo podría 
encontrarme con ellos así, y los conocería cuando fuera a un parque 
de diversiones? Era realmente Nie Yuan. 
 
    Fu Yuanxun tomó a Zhai Xi y corrió feliz, como si hubiera visto a 
su propio padre. 
 
    Chu Hezhou no podía esperar para tomar a Ruan Xingshu y darse 
la vuelta e irse ahora. Los dos ahora están saliendo solos. ¿Qué es 
conocer a alguien más? 
 
    "¡Qué coincidencia! Ustedes también están aquí, ¿quieren jugar 
juntos?" Fu Yuanxun miró expectante a Chu Hezhou, y Zhai Xi miró a 
Ruan Xingshu expectante. Los ojos de las dos personas eran como 
bombillas, emitiendo la luz de distancia. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 541 
    "¡No!" 
 
    "No", 
 
    respondieron Ruan Xingshu y Chu Hezhou al mismo tiempo. Los 
dos finalmente salieron por separado. Si hay otras personas 
involucradas, ¿esto todavía se llama una cita?  "Hermano Chu, no lo 
tomo así. Me preocupo más por el color que por los amigos". Fu 
Yuanxun se apresuró a abrazar a Chu Hezhou y lloró, pero Chu 
Hezhou lo arrojó por el cuello, su rostro era repugnante. 
 
    Ruan Xingshu miró a Fu Yuanxun, luego se volvió para mirar a 
Zhai Xi y preguntó con curiosidad: "¿Están ustedes dos juntos?" 
 
    Deberían estar juntos. Fu Yuanxun también se llevó a Zhai Xi con 
él esa noche. Salga a jugar solo, está bien. para salir solo, quien cree 
esto. 
 
    "¿Quién está con él? Todavía no. Está siendo inspeccionado." Zhai 
Xi miró a Fu Yuanxun a la ligera. Todavía estaba siendo sometido a 
pruebas, pero había una cosa extraña, la feromona. 
 
    "Chu hermano, en voz baja te digo una cosa, cómo probar ese día 
Zhai espero que mi coacción de feromonas, no pueda protegerlo con 
feromonas, mi liberación libera feromonas, ji ji, super dulce, es el olor 
a algodón de azúcar, pero lo más ¡Lo importante es! No me atrevo a 
ponerle feromonas, me temo que será ... fumado por mí ". 
 
    Fu Yuanxun y Zhai Xi también pensaron en un lugar adonde ir, dijo 
Fu Yuanxun en la palabra. , Chu Hezhou todavía escuchó con 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 542 
claridad, y de repente se burló. 
 
    “¿Finalmente te diste cuenta? ¿Quién dijo que el olor a durian es 
muy fragante?” Chu Hezhou siempre sintió que el olor estaba 
muriendo, pero Fu Yuanxun le replicó cada vez que era muy fragante. 
 
    "Hermano Chu, ¿qué debo hacer? Padre Chu, permítame tener una 
idea". Fu Yuanxun le pidió ayuda a Chu Hezhou. Todavía no ha 
recibido las manos de Zhai Xi. Si olía su feromona, la gente huía. Qué 
hacer ? 
 
    “¿Idea?” Los labios de Chu Hezhou vinieron a la mente, y pensó en 
una buena idea, que también es una mala idea. 
 
    "Sí" Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou con ojos brillantes, esperando 
su respuesta. 
 
    "¡Déjame decirte! Puedes esperar a que entre en celo y marcar a la 
persona directamente. La marca temporal morderá un poco más 
fuerte y no podrás correr así". 
 
    El autor tiene algo que decir, jajajajaja La feromona de Fu Yuan 
Xun, también Es lamentable. 
 
    ¡Te agregaré otro cuerno hoy! 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 543