Capítulo 31

Durante la clase de educación física, las personas involucradas  
en el evento estaban practicando, y Ruan Xingshu se sentó  
mirando la carrera de larga distancia de You Zhian y bostezó  
con una cara pequeña. 
Ruan Xingshu vio a la gente en la cancha de baloncesto, los  
omega y beta de la clase los estaban mirando en la cancha de  
baloncesto. 
Mucha gente juega baloncesto, pero la más llamativa, la  
única que atrajo la mirada de Ruan Xingshu de un vistazo fue la  
persona que vestía mangas cortas negras. 
Probablemente exista realmente un tipo de persona en el  
mundo que nace para atraer la atención de todos y nace para  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 144 
ser un punto luminoso. 
“¡Oye!” You Zhian apareció de repente detrás de Ruan  
Xingshu, sorprendiendo a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu de  
repente volvió la cabeza y descubrió que era You Zhian, e  
inmediatamente sonrió. 
“¿Se ve bien?” You Zhi'an se sentó junto a Ruan Xingshu, con  
una fina capa de sudor en la frente. 
Ruan Xingshu sonrió tímidamente, el vórtice de la pera era 
 
poco profundo y obviamente estaba avergonzado. 
"Entiende, el encanto de Chu Gou es demasiado grande.  
Mira, la mayoría de las personas que están alrededor de la  
cancha de baloncesto están mirando a Chu Gou". Zhi'an tomó  
un sorbo de agua y se movió casualmente, no como un buen  
omega. 
Debido a que hay pocos omegas en la familia, siempre que  
haya un segundo género de omega en la familia, la familia los  
criará muy bien. 
“¿Por qué lo llamas Chu Gou?” Ruan Xingshu no entendía,  
por qué todos llamaban a Chu Hezhou Chu Gou, y Chu Hezhou  
parecía haber conocido su apodo hace mucho tiempo. 
"¿No crees que es un perro especial? A veces las palabras  
pueden enfurecerte hasta la muerte". You Zhi'an también es  
una persona que ha sido golpeada por Chu Hezhou y puede 
entender lo molesto que es Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 145 
"Además, no solo es irritante hablar, sino que a veces  
también es irritante hacer cosas, pero resulta que no puedes  
vencerlo". You Zhi'an apretó el puño y dijo enojado. 
Ruan Xingshu frunció el ceño, ¡pero no pensó que Chu  
Hezhou fuera molesto! 
"Shushu, ¿vienes a jugar el Día Nacional?", Zhian miró a  
Ruan Xingshu con expectación en sus ojos. 
 
"Mamá debería arreglarme una lección de baile. No debería  
poder salir". Ruan Xingshu negó con la cabeza, y su cabello  
esponjoso se sacudió con sus movimientos. You Zhi'an asintió  
y tocó la suavidad de Ruan Xingshu. cabello. 
Tan pronto como sonó la campana para el final de la clase,  
todas las clases de educación física estaban listas para irse.  
Justo cuando Ruan Xingshu se puso de pie, vio a Chu Hezhou  
arrojar su uniforme escolar a la basura y luego se fue con la  
pelota de baloncesto en su mano. manos. 
You Zhian le preguntó a Fu Yuanxun qué sucedió con sus  
ojos. Fu Yuanxun negó con la cabeza con amargura e  
inmediatamente siguió a Chu Hezhou para consolar al tío. 
Cuando Ruan Xingshu y You Zhian regresaron al aula,  
encontraron que solo Fu Yuanxun y Chu Hezhou no estaban  
allí. 
You Zhian se acercó y le dio una palmada en el hombro a Fu  
Yuanxun, quien miró hacia arriba y vio que era él, y se sintió  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 146 
aliviado. 
"¿Cuál es el problema? ¿Por qué perdió su uniforme  
escolar?", Preguntó usted Zhi'an con asombro, preguntando  
de quién era la mejor jugada, ¡que solo la de Chu Hezhou! 
"Hubo un omega que no tenía ojos largos que tomó la ropa  
del hermano Chu. Quién no sabía que la ropa del hermano Chu  
era intocable. Quería obtenerla y la sostuvo en sus brazos  
durante mucho tiempo. Después de jugar baloncesto , El hermano 
Chu descubrió que su uniforme escolar estaba siendo  
abrazado. Se perdió una clase. "Fu Yuanxun y Chu Hezhou  
habían estado sentados en la misma mesa durante tanto  
tiempo, y no se atrevía a tocar las cosas de Chu Hezhou a  
voluntad. 
"¿Qué le pasó a ese omega? ¿Lloraste? O simplemente te  
escapaste." Tú, Zhian, sentías que Chu Hezhou estaba en  
problemas ahora. Ofender a un omega es equivalente a  
ofender a un grupo de alfas y betas. 
En general, no hay cuatro o cinco pretendientes omega, no  
importa lo bien que se vean, hay más. 
"Llora y corre mientras lloras, y ahora el hermano Chu va a la  
Oficina de Política y Educación para volver a comprar  
uniformes escolares. Como sociedad, el hermano Chu nunca  
ha tenido miedo de concertar citas. Si ganas una pelea, el  
hermano Chu tiene la última palabra. "Fu Yuanxun nunca se  
preocupó por Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 147 
En cuanto al valor de fuerza anormal de Chu Hezhou,  
debería preocuparse por los demás y esperar que el  
pretendiente omega no sea tan desagradable y vaya a  
provocar a Chu Hezhou. 
Ruan Xingshu miró a Fu Yuanxun con enredo, Fu Yuanxun  
repentinamente sintió que algo andaba mal cuando vio la  
expresión de Ruan Xingshu. 
“No, en realidad mi hermano Chu no pelea a menudo.” Fu 
 
Yuanxun hizo todo lo posible para salvar la imagen de Chu  
Hezhou. Si Chu Hezhou sabía que había arruinado la imagen  
que Ruan Xingshu tenía de él, entonces Fu Yuanxun podría  
morir. 
"Quiero decir, la sociedad que acabas de mencionar es el  
hermano Chu. Nunca he tenido miedo de una pelea. No  
ganarás una pelea. El hermano Chu tiene la última palabra.  
¿Quién lo hizo?" Ruan Xingshu miró a Fu Yuanxun con  
curiosidad y pensé que estaba inventado Las personas son  
realmente talentosos. 
Fu Yuanxun de repente le guiñó un ojo a Ruan Xingshu. Ruan  
Xingshu no entendió, pero miró a Fu Yuanxun confundido. 
"Ya que tienes tanta curiosidad, ¿por qué no vienes y me  
preguntas?" La voz de Chu Hezhou apareció en el oído de Ruan  
Xingshu, y Ruan Xingshu se dio cuenta de que Chu Hezhou ya  
había regresado al aula, y estaba muy cerca de él, casi  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 148 
acercándose a su oído. 
"Yo ..." tartamudeó Ruan Xingshu, esquivando los ojos,  
temeroso de mirar a Chu Hezhou. 
“¿Sabes si tienes que mirar a los demás cuando hablas?”  
Chu Hezhou se inclinó y miró a Ruan Xingshu, con los ojos fijos  
en Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu levantó los ojos y miró a Chu Hezhou, luego  
inmediatamente retiró los ojos. ¡No, no podía hacerlo! 
A Chu Hezhou le echaron un vistazo, se mordió los dientes, 
 
reprimió el deseo de levantarse de repente, se sentó en su  
asiento con los ojos bajos y arrojó el uniforme escolar recién  
comprado directamente sobre la mesa. 
Fu Yuanxun You Zhi'an y Ke Shi detrás de Fu Yuanxun se  
sorprendieron por los movimientos repentinos de Chu Hezhou.  
¡Chu Hezhou estaba tan cerca de Ruan Xingshu en este  
momento! ¡Realmente tome la iniciativa para acercarse tanto  
a un omega! 
Fu Yuanxun volvió la cabeza para mirar a Chu Hezhou, abrió  
la boca y no se atrevió a hablar, ni se atrevió a preguntar,  
temía que Chu Hezhou lo golpeara. 
“¿Qué quieres decir?” Chu Hezhou levantó los párpados y  
miró a Fu Yuanxun con indiferencia. 
El pequeño deseo de preguntar en el corazón de Fu Yuanxun  
desapareció instantáneamente, e inmediatamente negó con la  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 149 
cabeza. 
Chu Hezhou retractó su mirada, su boca quería decir las  
palabras de Fu Yuanxun, y luego dio la vuelta después de un  
círculo en su boca. 
Cuando comía por la tarde, Chu Hezhou no estaba de humor  
para comer. Fu Yuanxun no tenía nada de hambre. Los dos  
fueron al patio de recreo para jugar baloncesto solos. 
Fu Yuanxun estaba jugando baloncesto, recogiendo su ropa  
y secándose el sudor. Tan pronto como giró la cabeza, vio a los  
seis terceros de la escuela secundaria acercándose agresivamente. 
Fu Yuanxun reconoció de un vistazo que la persona a la que  
se dirigía era el alfa que había perseguido al omega de la ropa  
del hermano Chu hoy. 
“Hermano Chu, estás en problemas.” Fu Yuanxun dejó su  
ropa y asintió con la barbilla. Chu Hezhou detuvo su drible y  
miró hacia arriba. 
“Oh.” A Chu Hezhou no le importó en absoluto, esperando a  
que viniera, mirando a Chu Hezhou con orgullo. 
Sucedió que esa persona no era tan alta como Chu Hezhou.  
Él miró a Chu Hezhou tan gracioso como él. Su cabello estaba  
un poco teñido de amarillo. Él era una escuela secundaria y  
dos adolescentes. 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 150