Capítulo 86

¡Deberías devolver diez palmadas! 
 
    Chu Hezhou miró al brillante Ruan Xingshu y quiso bajar la 
cabeza para besarlo y besar a Ruan Xingshu frente a todos. 
 
    Dile a esa gente que dejen de golpear la idea de Ruan Xingshu, 
¡Ruan Xingshu le pertenece de la cabeza a los pies! 
 
    ¿Cómo esconder la mirada en los ojos de una persona? Incluso si 
los dos no dijeron nada, los estudiantes y profesores de abajo se 
dieron cuenta de que algo andaba mal de un vistazo, y había 
ruidos, y los profesores de abajo los suprimieron rápidamente. 
 
    "Hermano Chu NB!" 
 
    "Por fin nos dio los niños de una manera!" 
 
    "Ah! Dios masculino! No abrace él!" 
 
    "No he dicho Chu Hezhou abraza a mi nueva esposa !!!" 
 
    "Nosotros tal vez pueda No lo ayude ". Chu Hezhou tomó el 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 654 
hombro de Ruan Xingshu y lo sacó del escenario. Chu Hezhou dijo 
que era una lástima. De hecho, su corazón floreció de felicidad y 
siguió riendo. 
 
    "No tenía la intención de ocultarlo". Ruan Xingshu y Chu Hezhou 
tenían la misma idea, no quería ocultarla. Me gusta alguien, así que 
debo decirlo y ponerlo frente a todos de manera abierta. .     A 
Ruan Xingshu le gusta Chu Hezhou y quiere que todos sepan y 
quieran poner a Chu Hezhou en el lado positivo. Ruan Xingshu 
tiene un novio tan guapo. ¿Cómo puede estar dispuesto a esconder 
a Chu Hezhou? Naturalmente, quiere que todos sepan. Ver que un 
chico tan bueno le pertenece.     Chu Hezhou no fue al siguiente 
anfitrión, y todo se perdió para la anfitriona, ya que ella quiere 
tanto ser anfitriona, que puede ser anfitriona sola.     Cuando Ruan 
Xingshu estaba a punto de cambiarse de ropa, se dio cuenta de que 
toda su ropa estaba en el aula. Siguió temblando con frialdad, 
mirando a Chu Hezhou y quería que Chu Hezhou lo 
acompañara.     "Ponte el abrigo, iré al salón de clases a buscarte. 
Hace demasiado frío en la carretera, así que puedes sentarte aquí 
un rato". Chu Hezhou pensó que al menos había un aire 
acondicionado central adentro. !     “Entonces tienes que volver 
pronto, ¿de acuerdo?” Ruan Xingshu agarró el dedo de Chu 
Hezhou, su pequeña apariencia reacia hizo que los corazones de la 
gente se derritieran. 
 
    “Está bien, no te vayas de aquí, volveré pronto.” Chu Hezhou 
apretó las suaves yemas de los dedos de Ruan Xingshu y corrió 
hacia Ling Ruan Xingshu para buscar su ropa. 
 
    Ruan Xingshu estaba balanceando sus piernas, jugando con su 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 655 
teléfono móvil aburrido, esperando a Chu Hezhou. Como resultado, 
su rostro repentinamente se oscureció, y Ruan Xingshu 
inconscientemente se puso de pie y dio un paso hacia un lado. 
 
    Ruan Xingshu levantó la cabeza, vio un brazo y lo agitó hacia 
abajo, si no se escondía rápidamente, podría haberse abofeteado. 
 
    ¿Ruan Xingshu estuvo tan desconcertado por un momento que 
alguien se atrevió a golpearlo? Ruan Xingshu parpadeó, con una 
mirada en su rostro que no podía creer.Cuando miró, todavía era la 
persona que acababa de verlo, la persona que You Zhian le señaló, 
¿la legendaria flor de la escuela? 
 
    "¿Dónde has venido aquí? ¿Cómo te atreves ..." Antes de que la 
chica terminara sus palabras, Ruan Xingshu ya le había dado una 
palmada en la mano. 
 
    Esta bofetada Ruan Xingshu no ahorró ningún esfuerzo, lo 
abofeteó ferozmente, Ruan Xingshu, un luchador de Muay Thai, le 
dio una bofetada en la cara tan aterradora como la bofetada. 
 
    "Mi madre me enseñó que no importa si me pegas o no, si 
alguien encuentra una falta, debes devolverlo. Aunque no me 
pegaste, lo hiciste, ¿verdad?" Ruan Xingshu también explicó su 
disposición a pegarle con una cara pequeña, se ve inocente, se ve 
muy inofensiva. 
 
    La niña lo oía de forma intermitente, sus oídos zumbaban en su 
tinnitus, parecía una persona delicada, que nunca había sido 
golpeada antes. La primera vez que Ruan Xingshu abofeteó a 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 656 
alguien tan casualmente, simplemente lo abofeteó. 
 
    En realidad, no me culpo a mí mismo, ella lo hizo primero. 
 
    “¿Lo estás haciendo por Chu Hezhou?” Ruan Xingshu inclinó la 
cabeza para mirarla y le tocó el hombro con el dedo. 
 
    “¿De lo contrario?” La niña se sacudió la mano de Ruan Xingshu, 
la mitad de su rostro estaba hinchado. 
 
    Ruan Xingshu no pudo evitar chasquear los labios cuando lo vio, 
¡parecía demasiado! ¡Pero esto está relacionado con Chu 
Hezhou! Esto es insoportable y, lo que es más importante, esta 
chica ... ¿debería tener un problema con su cerebro? 
 
    ¿Quién busca un rival amoroso ahora? Tan pronto como vengas, 
puedes comenzar una pelea sin decir una palabra. Esto ha sido una 
rutina hace mucho tiempo. ¿No debería la rivalidad del amor venir 
de una manera gradual y ordenada? 
 
    Chicas mirando el libro Ruan Star ojos inocentes, quieres poner 
la bofetada en la cara para volver, los resultados apuntaron al otro 
lado de la puerta del Libro Nguyen Star: "¡Chu Hezhou!" 
 
    Las chicas inmediatamente apartaron la mano, volvieron su 
cabeza a una figura no vista, gas loco, Corrió hacia Ruan Xingshu 
como loco, ¿cómo podría estar a gusto y elegante en el escenario 
en este momento? 
 
    Los ojos de Ruan Xingshu se iluminaron repentinamente, corrió 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 657 
hacia la puerta y se lanzó a los brazos de Chu Hezhou. Chu Hezhou 
vio a una mujer loca que corría hacia ellos dos e inmediatamente 
llevó a Ruan Xingshu a un lado. 
 
    “¿Qué pasa?” Chu Hezhou frunció el ceño, bajó la cabeza y le 
preguntó a Ruan Xingshu, mirando a la chica con disgusto. 
 
    "No lo sé, ella me golpeó tan pronto como se acercó, y no tuve 
tiempo de reaccionar". Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou con 
agravio. La punta de la nariz y los ojos se enrojecieron en un 
instante, y las lágrimas estaban a punto de salir en un abrir y cerrar 
de ojos. 
 
    “¡No digas tonterías!” La voz de la chica era aguda y áspera, y 
sus ojos miraron a Ruan Xingshu con incredulidad, obviamente ella 
fue la que fue golpeada. 
 
    Ruan Xingshu se escondió en los brazos de Chu Hezhou, gimió 
dos veces y detuvo a Chu Hezhou: "No te enojes, estoy bien". 
 
    La voz de Ruan Xingshu estaba llorando, Chu Hezhou estaba 
angustiado hasta su muerte, generalmente él Las personas que no 
están dispuestas a permitirle derramar una lágrima en realidad son 
intimidadas así ahora. 
 
    Chu Hezhou se había olvidado de la reunión de Ruan Xingshu 
con Muay Thai, así como de las palabras que dijo Lin Xiangyun. 
 
    Si no fuera por Ruan Xingshu tirando desesperadamente de Chu 
Hezhou, me temo que Chu Hezhou jugaría omegaT hoy, y esa 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 658 
chica ni siquiera querría huir hoy. 
 
    “¿Ella te golpeó?” Chu Hezhou miró preocupado a Ruan 
Xingshu. 
 
    "No, me estoy escondiendo. Puedes atarme la ropa. Yo me la 
cambiaré". Ruan Xingshu extendió la mano, tomó la ropa y corrió 
al baño para cambiarse de ropa. Chu Hezhou lo miró con esa 
mirada, y Ruan Xingshu estaba a punto de revelar sus cosas, 
realmente sabe cómo mentir. 
 
    Chu Hezhou se quedó afuera y se calmó. Cuanto más pensaba en 
ello, más le salía algo. ¿Ruan Xingshu casi fue golpeado por una 
chica? ¿O es un omega? ¿Cómo se siente mal esto? 
 
    Chu Hezhou recordó de repente lo que Lin Xiangyun había 
dicho. Ruan Xingshu incluso podía vencer a algunos alfas, pero no 
podía vencer a un omega. ¿No parece razonable? 
 
    —Parecía que de repente entendió algo en un instante, Chu 
Hezhou no pudo evitar reírse en voz alta. Entonces, ¿justo ahora se 
fingía ser Ruan Xingshu? Afortunadamente, estuvo preocupado 
durante mucho tiempo, pensando que Ruan Xingshu realmente fue 
golpeado por alguien, ¡pero se mintió a sí mismo durante mucho 
tiempo! 
 
    Chu Hezhou enganchó la boca, empujó la puerta del baño y 
entró. Ruan Xingshu acababa de terminar de ponerse la ropa y 
estaba usando pantalones. Chu Hezhou abrió la puerta de repente, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 659 
asustado Ruan Xingshu casi incapaz de pararse y estaba a punto de 
caerse. . 
 
    Chu Hezhou extendió su mano para sostener a Ruan Xingshu y 
lo atrajo a sus brazos, colocando su otra mano directamente sobre 
la pierna de Ruan Xingshu que no se había puesto los pantalones. 
 
    “Tú, ¿qué estás haciendo?” Ruan Xingshu estaba tan asustado 
que no podía hablar con claridad. Miró a Chu Hezhou 
estúpidamente, sus piernas estaban frías y las palmas de Chu 
Hezhou estaban calientes. Era casi imposible de ignorar. 
 
    "¿Qué estoy haciendo? ¡Déjame ver a un pequeño mentiroso!" 
Chu Hezhou metió la mano por el dobladillo de su ropa y pellizcó 
la carne de la cintura de Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu entendió las palabras de Chu Hezhou en un 
instante, y sus ojos se desviaron un poco, sabiendo que Chu 
Hezhou no podría ocultárselo. 
 
    “Yo, pero ella realmente lo hizo primero, no yo.” Ruan Xingshu 
realmente no mintió, la chica lo hizo, así que lo devolvió. 
 
    ¡Chu Hezhou asintió y de repente pellizcó la nariz de Ruan 
Xingshu! "No dije que estabas equivocado, pero quiero decir, 
puedes golpear a la gente, puedes perder los estribos, puedes hacer 
cualquier cosa, pero no puedes evitar defenderte, ¿no lo sabes?" 
 
    Chu Hezhou no tiene miedo de que Ruan Xingshu golpee a la 
gente, ni tiene miedo de que Ruan Xingshu cause problemas, solo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 660 
temía que si Ruan Xingshu fuera intimidado, no se defendería. Si 
ese fuera el caso, Chu Hezhou sería muy enojado. 
 
    "¡Estoy luchando! La abofeteé". Ruan Xingshu respondió sin 
preguntar, dijo lo que dijo. Después de ver los ojos burlones de Chu 
Hezhou, se dio cuenta de que en realidad lo abofeteó. Lo dije, ¡por 
qué eres tan estúpido! 
 
    "¿Cómo puedo abofetearla? Debería abofetearla diez veces." Chu 
Hezhou sintió que Ruan Xingshu debería abofetear a la chica unas 
cuantas veces más. ¿Cómo podría ser suficiente una bofetada? 
 
    Ruan Xingshu de repente se rió, y abrazó la cintura de Chu 
Hezhou directamente contra su pecho, dio un paso y besó la 
barbilla de Chu Hezhou, y finalmente besó la nuez de Adán de Chu 
Hezhou. El olor de Ruan Xingshu estaba por todas partes. Era tan 
dulce que parecía ser adictivo, pero Chu Hezhou se sintió muy 
cómodo después de oler el olor. 
 
    La nuez de Adán de Chu Hezhou rodó hacia arriba y hacia abajo, 
cerró los ojos y respiró hondo, abrió los ojos y, cuando bajó la 
cabeza, vio las deslumbrantes piernas blancas de Ruan Xingshu y 
no pudo evitar tragar. 
 
    "Bueno, date prisa para cambiarte de ropa, primero salí". Chu 
Hezhou palmeó la parte posterior de la estrella Ruan del libro, el 
libro Star Nguyen impulsó el ritmo del caos 
 
    Ruan Xingshu agarró la mano de Chu Hezhou, miró a Chu 
Hezhou y dijo: "¿Realmente no vas a hacer algo? ¿Ni siquiera te 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 661 
 
    besaste ?" Chu Hezhou tenía miedo de tocar a Ruan Xingshu 
ahora. el primer toque, y mucho menos besar a Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu liberó con cuidado la feromona, captando el 
sentido del olfato de Chu Hezhou, y algunos de ellos corrieron 
junto a las glándulas de Chu Hezhou, como si estuvieran sondando, 
tocando las glándulas de Chu Hezhou, con cautela, al igual que 
Ruan Xingshu. Igual que las personas. 
 
    Ruan Xingshu estaba demasiado nervioso y no podía controlar 
sus propias feromonas. Tenga cuidado de hacer clic en una tras 
otra. A veces, la feromona se libera demasiado y, a veces, la 
feromona se libera menos, Chu Hezhou sintió que su cerebro 
estaba a punto de explotar. 
 
    Ruan Xingshu siempre es una prostituta sin saberlo, lo que hace 
que Chu Hezhou, un portador, se sienta enojado cada vez. 
 
    Mirando el puño cerrado de Chu Hezhou, Ruan Xingshu apretó 
sus dedos en los dedos de Chu Hezhou, juntó sus dedos y se puso 
de puntillas para besar a Chu Hezhou. 
 
    "¡Chu Hezhou, hermano mayor! ¿Amas a Shushu?" ¡ 
 
    El autor no tiene nada que 
 
    decir! ¡Solo grita! 
 
    ¡qué! ! ! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 662 
 
    ¡Te amo te amo! 
 
    Debería ser tarde por segunda vez hoy. La chica que no puede 
esperar puede irse a la cama primero o levantarse para mirar 
mañana por la mañana.