Capítulo 71

Solo el Omega de Chu Hezhou puede luchar 
 
 
Era demasiado tarde para que Ruan Xingshu se cubriera la cara, y ya 
se había apresurado hacia allí, mirando de arriba abajo a Ruan 
Xingshu. 
 
    “¡Hermano mayor!” Feathersman se levantó de un salto de 
emoción. ¡Qué clase de destino es este! Lo puedes encontrar aquí. 
 
    Ruan Xingshu suspiró miserablemente, apretó los dedos de Chu 
Hezhou y miró a Chu Hezhou en secreto, y descubrió que Chu 
Hezhou lo miraba con interés. Otras personas lo miraban de la misma 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 516 
manera. Todos eran optimistas. El aspecto de la obra. 
 
    “Eso qué, no lo soy.” Ruan Xingshu tiró de la manga de Chu 
Hezhou y parpadeó dos veces. 
 
    "Hermano, ¿lo admitiste mal? Esto es un omega". Fu Yuanxun 
sospecha seriamente que Ji Maosao Shanzi ha admitido a la persona 
equivocada. Si su hermano mayor es Zhai Xi, Fu Yuanxun todavía 
puede creerlo, pero él es la persona que Pero Ruan Xingshu. 
 
    “¡Cómo podría ser, Ruan Xingshu, mi hermano mayor!” Ji Feuzao 
se palmeó el pecho, ¿cómo podía su hermano mayor admitir su error, 
pensando que sus hombres lo habían golpeado antes? 
 
    Ruan Xingshu silenciosamente levantó la cabeza y lo miró, 
diciéndole que dejara de hablar y se fuera rápidamente. El niño no 
entendió lo que significaba, rascándose el cabello colorido, mirando a 
Ruan Xingshu con sospecha. 
 
    Chu Hezhou apretó la mano de Ruan Xingshu, lo tomó por los 
hombros y caminó unos pasos hacia un lado: "Ven y habla". Ji 
Feozanzi 
 
    inmediatamente saludó a su hermano y les dijo que esperaran por 
sí mismos y no los dejaran ir. Arriba. 
 
    "Hermano mayor, ¿a dónde fuiste? Fui a la escuela privada para 
buscarte por qué no puedes encontrarlo", le gritó el niño a un 
hermano mayor con vergüenza. Si nadie está bien, los demás están 
bien, pero está su hombre aquí Mi amigo es Chu Hezhou. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 517 
 
    "No me llames". Ruan Xingshu se derrumbó en los brazos de Chu 
Hezhou, enterró su rostro en el pecho de Chu Hezhou y suspiró. Esto 
y esto ... 
 
    Chu Hezhou suspiró y miró a un lado. Controlando su sonrisa, tocó 
a Ruan 
 
    Xingshu cómodamente. , bajó la cabeza y gritó suavemente en el 
oído de Ruan Xingshu , "¿Hermano mayor?" Ruan Xingshu estaba 
casi avergonzado. ¿Cómo podría Chu Hezhou seguirlo? 
 
    “¿Quieres resolverlo tú mismo, te los llevaré?” Chu Hezhou no 
sabía en qué otras ideas se estaba metiendo, de todos modos, solo 
engatusaría a Ruan Xingshu primero. 
 
    “¡Entonces, luego te los llevas primero, te encontraré más tarde, 
debes esperarme!” Ruan Xingshu agarró el dedo de Chu Hezhou, esa 
pequeña apariencia lamentable fue realmente dolorosa. 
 
    “Definitivamente.” Chu Hezhou frotó la pequeña cabeza de Ruan 
Xingshu, se volvió y caminó hacia Fu Yuanxun y los demás. 
 
    Chu Hezhou se llevó a Fu Yuanxun y a los demás, y Ruan Xingshu 
se acercó y le dio al niño un puño: "Te guiñé un ojo hace un 
momento, ¿por qué eres estúpidamente incomprensible?" 
 
    Ruan Xingshu estaba tan enojado porque ahora está bien. Chu 
Hezhou no sabía lo que pensaba de sí mismo, ¿pensaría que era un 
chico malo, diferente de lo que imaginaba, si se sintiera diferente de 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 518 
lo que imaginaba, querría romper con él? 
 
    Ruan Xingshu frunció los labios, su pequeño rostro estaba triste y 
ya no quería hablar con Ji Feao Shan. Si no fuera por él, ¿cómo 
podría mostrarse? 
 
    “Hermano mayor, te acabo de ver demasiado emocionado, ¿quién 
era ese ahora? ¿El que estabas sosteniendo?” Los ojos del chico 
estaban llenos de chismes, y quién no sabía que Ruan Xingshu era el 
más difícil de perseguir. 
 
    En el pasado, cuando estaba en una escuela privada, no había 
gente que confesara, pero fue estúpidamente rechazado, y ni siquiera 
se atrevieron a confesar ¡Qué poderosa es esta golpiza! ¿Quién se 
atreve a ir? 
 
    "Novio" murmuró Ruan Xingshu, pero sus ojos se iluminaron 
cuando habló de Chu Hezhou. 
 
    El chico parecía haberlo adivinado bien, pero ¿cómo se veía el alfa 
un poco como el que vio en la barra de correos de la Séptima Escuela 
Secundaria? 
 
    "¡Jefe! ¡Ayuda!" 
 
    Ruan Xingshu y Ji Mao Lazi miraron al mismo tiempo, y 
encontraron que el otro lado de su pelea de pandillas había venido a 
ayudar. 
 
    "Hermano, ¿vas a hacer un movimiento?", Dijo Ji Mao Shanzi 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 519 
mientras se escondía detrás de Ruan Xingshu, rogándole a Ruan 
Xingshu que lo protegiera. 
 
    “Es molesto para todos ustedes.” Ruan Xingshu arrojó una lista 
obstinada de mochilas escolares, y corrió solo, ese cuerpecito estaba 
enojado. 
 
    El niño miró lo que había en su mochila, solo para encontrar que 
era un gato dormido con un poco de leche, y las manos de las plumas 
eran mucho más ligeras, por temor a que despertara al gatito. 
 
    "¡Hermano, vamos! ¡Mátalo! ¡Mátalo!" Ji Feuzan se paró en el 
exterior para animar a Ruan Xingshu, bailando con entusiasmo, como 
si estuviera luchando. 
 
    Después de Ruan Xingshu golpeó al hombre en la cara, el niño se 
hizo aún más emocionados: "Le golpeó !!!! le dio en la cara, no 
golpear el vientre Gran hermano Cara golpear la cara!!!!" El 
 
    niño de fieltro que toda la persona era demasiado genial. Mira a 
Ruan Xingshu así. La pelea fue realmente genial. De repente, sintió 
una palmada en el hombro. El chico giró la cabeza para encontrar al 
novio que en realidad decía Ruan Xingshu. 
 
    "Las mochilas me encadenan". Chu Hezhou extendió la mano y el 
niño le dio obedientemente la mochila. No se atrevió a refutarlo. El 
impulso era demasiado fuerte y no se atrevió a decir nada. 
 
    Chu Hezhou los llevó a la ciudad de los videojuegos y dijo que 
vendría a buscarlos más tarde, regresó para ver a Ruan Xingshu solo, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 520 
y luego vio la escena frente a él. 
 
    Ruan Xingshu tuvo una escena de uno a cinco, pero los cinco alfas 
y betas del lado opuesto no pudieron ser derrotados. 
 
    Resulta que este es su pequeño y dulce novio, y este es su pequeño 
omega, que resultó ser así. 
 
    Chu Hezhou no se atrevió a hablar, ¿cómo podía pensar que Ruan 
Xingshu era inofensivo? Chu Hezhou miró el golpe que lanzó Ruan 
Xingshu y sintió que le dolía el cuerpo. 
 
    Resultó que la última vez que se golpeó, fue realmente doloroso, no 
falso, esta fuerza realmente puede ser arrancada de la mano de un 
omega. 
 
    Ruan Xingshu agitó su puño y golpeó la parte importante de 
alguien con su rodilla. Ruan Xingshu se quedó atónito por un 
momento. No quería golpearlo en este momento, solo quería golpear 
su estómago en este momento. 
 
    Ruan Xingshu no se detuvo por un tiempo. Esas personas se 
levantaron y querían luchar contra Ruan Xingshu. De repente, detrás 
de él fue reprimido por una feromona. ¿Incluso el beta que no podía 
oler la feromona sintió presión, sin mencionar el alfa? , incluso con 
las manos. No se puede levantar. 
 
    “Cariño, ¿por qué no sabía que estabas luchando tan duro?” Chu 
Hezhou, naturalmente, no trataría a Ruan Xingshu como lo hizo con 
ellos, envolviendo cuidadosamente a Ruan Xingshu con feromonas, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 521 
para que no sintiera ninguna presión. 
 
    Cuando Chu Hezhou se acercó, "accidentalmente" pisó la mano de 
la persona que quería llevar a cabo un ataque furtivo, y 
accidentalmente presionó los dedos de los pies. 
 
    "Yo, eso, um, él ..." Ruan Xingshu entró en pánico cuando vio a 
Chu Hezhou, se olvidó de hablar, tartamudeó y no supo qué decir. 
 
    Cuando los muchachos vieron esta escena, sintieron que una cosa 
caía una cosa. Mira a Ruan Xingshu, que luchó tan duro en este 
momento, que se ablandó tan pronto como llegó frente a su novio. 
 
    Pero su novio es realmente asombroso, a pesar de que la feromona 
no lo dejó ir, "¿No te vayas?" Chu Hezhou dio dos pasos y descubrió 
que Ruan Xingshu no lo había seguido. Volvió la cabeza y le preguntó 
a Ruan Xingshu. Ruan Xingshu los dejó caer inmediatamente y 
rápidamente siguió a Chu Hezhou. 
 
    Ruan Xingshu era como un niño que había hecho algo mal. Bajó la 
cabeza y siguió a Chu Hezhou, y siguió a Chu Hezhou con la mirada 
baja. De repente, no era lo suficientemente bueno, y era totalmente 
diferente de la persona que acababa de ser lucha. 
 
    “Chu, Chu Hezhou, ¿estás enojado?” Ruan Xingshu agarró 
cautelosamente a Chu Hezhou por las esquinas de su ropa, la 
expresión de su rostro era muy cuidadosa, sus ojos realmente 
parecían ciervos asustados, mirando en secreto a Chu Hezhou 
Look.     "¿Por qué debería estar enojado?", Se rió Chu Hezhou, 
extendió la mano para tocar la oreja del gatito en la bolsa y la 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 522 
pellizcó dos veces, sin mirar a Ruan Xingshu, pero siguió mirando al 
gatito.     "Porque, porque estaba en una pelea", dijo Ruan Xingshu en 
voz baja, admitiendo su error, con la sangre en los nudillos que le 
rompía la comisura de la boca. Ruan Xingshu inmediatamente puso 
sus manos detrás de él.     Chu Hezhou sacó un pañuelo de su bolsillo, 
agarró la mano de Ruan Xingshu y limpió la mano de Ruan Xingshu, 
había algo más con lo que parecía incómodo.     Los nudillos del dedo 
índice de Ruan Xingshu todavía estaban arañados e inyectados en 
sangre.Cuando Chu Hezhou frotó los nudillos de Ruan Xingshu, Ruan 
Xingshu no pudo evitar encoger los dedos. 
 
    Chu Hezhou levantó los ojos y miró a Ruan Xingshu, Ruan 
Xingshu de inmediato no se atrevió a moverse, bajó los ojos y se 
puso de pie obedientemente. 
 
    Sus dedos estaban calientes y húmedos, y fue lamido por la cosa 
suave. Ruan Xingshu de repente levantó la cabeza y abrió los ojos. 
Vio que Chu Hezhou bajó la cabeza y puso su mano en su boca 
para lamer los ojos inyectados en sangre. 
 
    “¿Por qué estás… está sucio aquí?” Ruan Xingshu quiso retirar 
su mano, pero Chu Hezhou la agarró con fuerza, y la sensación de 
hormigueo le seguía picando por todo el cuerpo desde sus dedos. 
 
    "Me gusta. Soy un novio. No sé si mi pequeño O lucha tan duro. 
¿Qué piensa su compañero de clase Ruan Xingshu?" Chu Hezhou 
miró a Ruan Xingshu con una sonrisa en los ojos, como una burla. 
 
    "Yo estaba todo antes, no he jugado por mucho tiempo, es decir, 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 523 
él solo me llamó". Nguyen Star Book resopló, y luego pensó en el 
futuro 
 
    y no le hablo, o de lo contrario esto sucederá. 
 
    Ruan Xingshu de repente recordó algo muy importante, abrazó 
la cintura de Chu Hezhou y miró a Chu Hezhou. 
 
    “¿Te gusta un omega malo? ¿No tan bueno?” Ruan Xingshu 
sintió estúpidamente que Chu Hezhou no sabía que estaba 
hablando de sí mismo, y quería saber la respuesta de Chu Hezhou. 
 
    "No me gustan, me gustan las buenas, las muy buenas". Chu 
Hezhou también fingió deliberadamente no escuchar lo que Ruan 
Xingshu quería decir y se acarició la barbilla para pensar. 
 
    Ruan Xingshu casi fue engañado para llorar por Chu Hezhou, y 
su corazón estaba temblando. ¿Qué debo hacer? Dijo que le gustan 
los obedientes pero que no le gustan. Ruan Xingshu parpadeó y sus 
ojos estaban rojos. 
 
    "Chico estúpido", suspiró Chu Hezhou, su palma enganchó la 
parte posterior del cuello de Ruan Xingshu, se enganchó a su 
costado, bajó la cabeza y la besó, el beso fue muy suave, muy 
mimos, fino y fragmentado, el querido Ruan Xingshu estaba 
confundido. Incluso las lágrimas se han ido. 
 
    "Me gusta la gente buena y las malas. Siempre y cuando esta 
persona es Ruan Xingshu, me gusta no importa qué. Yo como Ruan 
Xingshu que puede luchar. Cuya omega peleas tan difíciles? Sólo la 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 524 
familia de Chu Hezhou." 
 
    El autor tiene Say 
 
    ¡Estoy aquí y actualizado! 
 
    ¡Tu hermano mayor sigue siendo tu hermano mayor! ¿Cómo se 
llama Chu Hezhou? ¡Debe ser, cuñada! 
 
    Algo está mal hoy, por lo que la actualización está un poco 
tarde, piense si se actualizará hoy.