Capítulo 36

:Uva pequeña ¿Puedes olerme? 
 
¿Qué más quería decir Fu Yuanxun? Chu Hezhou lo pisó  
debajo de la mesa y Fu Yuanxun se calló al instante. 
"No, no lo compensaré". Ruan Xingshu inmediatamente  
negó con la cabeza y dijo que no recuperaría la lección. Ni  
siquiera se atrevió a mirar a Chu Hezhou ahora, y mucho  
menos dejar que Chu Hezhou inventara la lección. lección para  
él. 
Chu Hezhou sonrió y no dijo nada. La expresión de su rostro  
se veía como si lo hubiera planeado, sus delgados labios se  
curvaron ligeramente, y con descuido, Chu Hezhou se cepilló el  
cabello de la frente y se apoyó contra el respaldo de la silla. 
En los días que siguieron, Chu Hezhou realmente no escuchó  
cómo Ruan Xingshu tomó la iniciativa de hablar con él y se  
preguntó si el niño estaba enojado. 
De hecho, Ruan Xingshu era tímido, tan tímido que no se  
atrevió a ver a Chu Hezhou en absoluto.Después de tanto  
tiempo, Ruan Xingshu todavía era tímido. 
 
Incluso el acercamiento involuntario de Chu Hezhou y una  
palabra susurrada involuntariamente pueden hacer que Ruan  
Xingshu se sonroje durante mucho tiempo. 
Fu Yuanxun parece estar aturdido recientemente. Estuvo  
aturdido todo el día y no sabía lo que estaba pensando. A  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 181 
veces se reía en voz alta. Ahora Chu Hezhou se siente  
incómodo si no lo golpea todos los días. . 
La niña que fue pateada por Chu Hezhou desapareció  
repentinamente. Escuché que fue transferida. En cuanto a por  
qué fue transferida, Chu Hezhou sonrió ante la pregunta de Fu  
Yuanxun. Por supuesto, no lo hizo. 
Después de que finalmente se pospuso el Día Nacional,  
todos en la clase se volvieron locos y Jane no pudo ir a la  
última clase. Él sonrió y esperó el final de la salida de la clase,  
viendo al grupo de niños empacar sus cosas. y se escapó en un  
enjambre. 
"Adiós, vieja Jane". " Después de 
siete días, Jane ve." 
"Vieja Jane, te amo, ¿Por qué, por qué?", 
"Vieja Jane, ¡te amo!", 
"¡ Te amo 
Jane Pensando impotente en estos monos de cuero, había 
 
chicos que le lanzaban besos. 
Finalmente, tuve unas largas vacaciones. Por supuesto, no  
estaba feliz. Ruan Xingshu saltó hacia adelante, su cabello  
esponjoso rebotando hacia arriba y hacia abajo con los  
movimientos de Ruan Xingshu. 
Chu Hezhou siguió a Ruan Xingshu, observando los felices 
movimientos de Ruan Xingshu, no pudo evitar reír. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 182 
Ruan Xingshu volvió la cabeza cuando escuchó la risa y vio a  
Chu Hezhou, mirándolo con ojos llenos de estrellas. 
“Este pequeño caballero, ¿puedo tener la suerte de llevarte  
a casa?” Chu Hezhou asintió levemente con la cabeza antes de  
que Ruan Xing escribiera, y extendió la palma de la mano. 
De pie frente a Ruan Xingshu, Chu Hezhou levantó la cabeza  
casi un poco. La etiqueta del caballero era perfecta, sus  
acciones eran estándar y no tenía defectos. 
Ruan Xingshu se sonrojó inexplicablemente y colocó  
ligeramente su mano sobre la palma de Chu Hezhou. Chu  
Hezhou finalmente tocó su manita, pellizcó su mano suave,  
casi no pudo evitar reír, pero afortunadamente se asfixió. 
Chu Hezhou también ayudó a Ruan Xingshu a abrir la puerta  
del automóvil. Hoy, deliberadamente le pidió al conductor que  
condujera un automóvil que pudiera levantar el deflector. Tan  
pronto como se subió al automóvil, el maestro Chen levantó el  
deflector muy claramente y apagó la inteligencia en Recordatorio, en 
caso de que la feromona vuelva a exceder el  
estándar, esta inteligencia no enviará un recordatorio. 
Chu Hezhou miró la pequeña bolsa blanda que estaba a su  
lado, su corazón hizo cosquillas e inmediatamente no pudo  
verlo durante siete días.Chu Hezhou sintió que toda su  
persona no era buena y se acercó silenciosamente a Ruan  
Xingshu. 
Tan pronto como Ruan Xingshu subió al auto, bajó la cabeza  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 183 
tímidamente y Chu Hezhou no se dio cuenta cuando se acercó. 
De repente, Chu Hezhou extendió la mano y apretó el dedo  
meñique de Ruan Xingshu. Ruan Xingshu miró a Chu Hezhou e  
inmediatamente volvió a caer. 
“Estudiante Ruan, ¿puedo oler el té de uva?” Chu Hezhou  
bajó la cabeza y trató de controlar su feromona para no  
quedarse sin. 
Chu Hezhou sintió que podría adivinar que Ruan Xingshu y él  
eran una pareja de alta probabilidad sin tener que verificar, de  
lo contrario, no podía evitar liberar feromonas cada vez que se  
acercaba a Xiao Tian Bao. 
“¿Qué?” Ruan Xingshu no reaccionó hasta que Chu Hezhou  
se tocó las glándulas con las yemas de los dedos. 
“Aquí, el 
olor a té de uva.” Ruan Xingshu reaccionó en retrospectiva, y 
 
Chu Hezhou realmente quería oler su olor a feromonas. 
“No, no es posible.” Ruan Xingshu negó con la cabeza  
rápidamente, temía que si escuchaba la feromona de Chu  
Hezhou, perdería el control como si estuviera en el auto la  
última vez. 
"Niños, ¿los estoy ayudando? ¿O toman la iniciativa?" Chu  
Hezhou puso sus dedos sobre las glándulas de Ruan Xingshu y  
no se movió. Obviamente le estaba diciendo a Ruan Xingshu  
que si Ruan Xingshu no tomaba la iniciativa, solo ayudaría  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 184 
Ayuda a Ruan Xingshu. 
“¿Tú, cómo puedes hacer esto?” Ruan Xingshu casi fue  
intimidado por Chu Hezhou y lloró, sus dedos agarraron con  
fuerza las mangas de Chu Hezhou, pero todavía no podía odiar  
a Chu Hezhou. 
“¡De ninguna manera, no puedo evitarlo!” Chu Hezhou  
sonrió en voz baja, con sus brazos alrededor de la cintura de  
Ruan Xingshu, y uno lo abrazó con fuerza en su regazo y se  
sentó. 
“Little Grape, déjame olerlo.” Chu Hezhou estropeó el  
cuerpo de Ruan Xingshu, y su cabello rozó suavemente la  
mejilla de Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu parecía haber aceptado a regañadientes. Las  
glándulas emitían un olor dulce y suave a uva. De hecho, Ruan  
Xingshu sabía que esto no era en absoluto desgana, era  
completamente insoportable y salió por sí solo. 
 
Chu Hezhou estaba muy cerca de Ruan Xingshu, y olía el  
dulce y suave sabor a uva de Ruan Xingshu. Era rico y delicioso  
e hizo que la gente quisiera besarlos para ver si las glándulas  
eran dulces. 
El olor a agave de limón envuelve a Ruan Xingshu, como un  
chocolate relleno de chocolate de agave por fuera y té de uva  
por dentro. 
Un joven de diecisiete años que está a punto de convertirse  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 185 
en adulto huele a omega en el cuello, lo que no solo es un  
tormento para alfa, sino también un tormento para omega. 
"¿No, no sigas oliéndolo, tengo miedo del estro, Chu Hezhou  
... hermano!" Ruan Xingshu no sabía cómo llamaba a Chu  
Hezhou en confusión, lo que haría que los músculos de Chu  
Hezhou se tensasen. por un instante. 
"Eres realmente terrible", susurró Chu Hezhou. No había  
otra manera que recuperar su feromona. Sostuvo a Ruan  
Xingshu cómodamente y roció a ambos con el bloqueador de  
feromonas preparado en el auto. 
La mano de Chu Hezhou tocó el cabello de Ruan Xingshu, y  
las suaves puntas del cabello pasaron por sus dedos. El  
corazón de Chu Hezhou era tan suave que no pudo evitar  
besar suavemente la parte superior de la cabeza de sus  
parientes Ruan Xingshu. 
Ruan Xingshu entrecerró los ojos, todavía un poco  
irrecuperable, Chu Hezhou miró a Ruan Xingshu y suspiró. 
Prestará atención la próxima vez, de lo contrario, Little  
Grape no puede soportarlo. 
Chu Hezhou envió con seguridad a Ruan Xingshu a casa y lo  
envió a la puerta antes de irse. Ruan Xingshu abrió la puerta  
con la llave y vio a Chu Hezhou caminar antes de entrar. Le dio  
unas palmaditas en las mejillas calientes y no pudo evitar que  
Lu sonriera ásperamente. 
Ruan Xingshu no sabía que Chu Hezhou tenía una gran  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 186 
influencia en él. Durante los siete días de las vacaciones,  
recibiría un buen día y una buena noche de parte de Chu  
Hezhou. Más tarde, Ruan Xingshu estaba pensando en Chu  
Hezhou cuando estaba practicando danza y tocando el violín. 
Después de que el maestro se lo dijera varias veces, ¡Ruan  
Xingshu decidió incluso pintar y caligrafía! Calmé mi mente,  
pero después de practicar, descubrí que el nombre de Chu  
Hezhou estaba todo en el papel de arroz. El maestro de  
pintura le pidió que dibujara retratos, y Ruan Xingshu también  
pintó inconscientemente el contorno de Chu Hezhou. 
Ruan Xingshu se cubrió las mejillas, ¡realmente se estaba  
muriendo! Este chico malo no puede evitar molestarse. 
Finalmente llegó el día de la reunión deportiva. You Zhian  
estaba esperando a Ruan Xingshu en la puerta del salón de  
clases temprano en la mañana. Vio a Ruan Xingshu llegar con  
una pequeña mochila en la espalda e inmediatamente tiró de  
él. 
 
"Shushu, no podré correr para ti más tarde, lo he visto, estoy  
400 metros después de 200 metros y 100 metros, 800 metros  
por la tarde, y tienes una carrera de relevos el segundo día. No  
encontré tiempo contigo. " 
Tú, Zhian, sosteniendo los suaves dedos de Ruan Xingshu,  
pensando en su corazón, ¿cómo puede un pequeño omega  
como Ruan Xingshu, suave, lechoso y obediente, salir a  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 187 
correr? ¡Omega como este debería echarse a perder! 
"No, puedo" Ruan Xingshu se palmeó el pequeño pecho. Él  
corre por las mañanas todas las mañanas y hace ejercicio en  
casa. Su cuerpo está bien. 
"¿De verdad? ¿Es posible? ¡No, tienes que decírmelo!",  
Zhi'an estaba un poco preocupado, tocó el cabello de Ruan  
Xingshu, viendo a Ruan Xingshu regresar a su posición y dejar  
su mochila, Chu He detrás de él, Zhou no lo hizo. No sé lo que  
dijo, y el rubor subió lentamente hasta la mejilla de Ruan  
Xingshu. 
You Zhi'an estuvo arruinado por un tiempo, probablemente  
después de finalmente llegar a un omega suave y lindo, se  
sintió abrumado por su hermano. 
Jane entró con el folleto del juego y lo puso en el podio, de  
pie en el podio. 
"Huaichifang pidió a algunas personas que sacaran agua y  
cosas del maletero de mi coche. ¡Todos eran para los atletas! A  
otros no se les permite tomar el agua y beber". Tan pronto  
como la voz de Jian Si bajó, Huaichifang se apresuró y tomó La 
 
llave llamó a un grupo de personas y se escapó feliz. 
Jane dijo atónita: "¡Este grupo de monos de piel!" 
"Espera a que los chicos alfa y beta ayuden a mover la mesa,  
omega ... ¡solo juega, recuerda ser animadora y ayudante!"  
Janes no lo ocultó. excentricidad, el alfa y el beta de la clase no  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 188 
hablaban, que les dejaría sentir lástima y apreciar el jade. 
“¡Entendido!” 
Respondió toda la clase, y Jane sonrió y arregló todo.  
Después de que el Huaichi los puso en el agua y la comida y los  
distribuyó, esperó el anuncio y los bajó primero. 
Ruan Xingshu miró el folleto de la reunión deportiva  
mientras caminaba. Chu Hezhou inclinó la cabeza y vio a Ruan  
Xingshu. Las dos sillas que Chu Hezhou llevaba directamente  
en su mano, una propia y la otra de Ruan Xingshu, fueron  
arrojadas a Fu. Yuan Xun, Fu Yuanxun movió tres sillas solo. 
Fu Yuanxun miró a Chu Hezhou con incredulidad, ¡en  
realidad se tiró todas las sillas y fue a burlarse de él! ¡Esta  
persona es realmente! ¡Presta más atención al color que a los  
amigos! 
Chu Hezhou corrió hacia Ruan Xingshu en silencio, el  
pequeño conejo blanco se estrelló contra sus brazos y lo miró  
con ojos suaves e inocentes, sus labios suaves y seductores se  
abrieron ligeramente y pudo ver la pequeña lengua dentro. 
Chu Hezhou bajó la cabeza, el aura de su cuerpo envolvió a Ruan 
Xingshu, bajó la cabeza cerca del cuello de Ruan Xingshu  
y movió ligeramente la nariz. 
"Little Grape, déjame olerlo, tendré el juego más tarde, ¿qué  
tal si me das algo de motivación?" 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 189