Capítulo 45

: ¡Ruan Xingshu, este pequeño mentiroso! 
 
Al día siguiente, tan pronto como Ruan Xingshu dejó su  
mochila en el aula, Chu Hezhou lo sacó del aula. 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu al fondo del edificio de  
enseñanza, había un punto ciego en la esquina, un lugar que la  
cámara de vigilancia no podía tomar. 
"Little Grape, ¿recuerdas lo que dijiste el viernes por la  
noche?" Chu Hezhou apretó los dedos de Ruan Xingshu. Los  
dedos de Ruan Xingshu eran suaves y cómodos. Chu Hezhou  
miró a Ruan Xingshu y siguió tocando sus manos. La mano de  
Ruan Xingshu. 
“¿Eh?” Ruan Xingshu abrió la boca, su mente estaba tan  
confundida que no podía recordar nada. 
 
"Obviamente me prometiste dejarme tu feromona", dijo  
Chu Hezhou con gravedad, su tono parecía haberle sucedido  
realmente. 
Solo entonces Ruan Xingshu recordó que efectivamente  
existía tal cosa y parpadeó, evitando los ojos de Chu Hezhou. 
"Pero la clase está a punto de comenzar, regresemos  
primero y estudiemos temprano". Ruan Xingshu tiró de la  
manga de Chu Hezhou y lo apartó. 
Chu Hezhou se quedó allí inmóvil, simplemente no se fue. El  
pequeño mentiroso, Ruan Xingshu, obviamente estuvo de  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 265 
acuerdo con él, y ahora cambió de tema. 
“Pequeño mentiroso.” Chu Hezhou extendió su mano para  
pellizcar la mejilla de Ruan Xingshu, su mano era suave, y Chu  
Hezhou se mostró reacio a usar la fuerza, soltando su mano y  
apoyándose contra la pared con los ojos entrecerrados. 
“¿Estás enojado?” Ruan Xingshu extendió la mano para  
agarrar el dedo meñique de Chu Hezhou, Chu Hezhou no dijo  
una palabra, este pequeño mentiroso, no puede dejarlo ir tan  
fácilmente. 
Ruan Xingshu se inclinó para mirar a Chu Hezhou, quien  
apartó la carita de Ruan Xingshu y rechazó su ternura. 
"Ruan Xingshu, un pequeño mentiroso, un pequeño  
mentiroso que no habla nada", dijo Chu Hezhou con amargura,  
pero esa cara realmente no parecía un resentimiento, su  
expresión era débil, como si estuviera mirando a alguien que 
 
no tenía nada que hacer. con él. 
“No lo soy.” Ruan Xingshu sintió que no le había mentido a  
Chu Hezhou, estuvo de acuerdo, ¡pero no le dijo que se lo  
diera a Chu Hezhou! Habrá clases más tarde. 
"Shu Shu", gritó Chu Hezhou en voz baja, levantando los ojos  
para mirar de nuevo a Ruan Xingshu, con imperceptibles me  
gusta en sus ojos. 
Ruan Xingshu fue gritado por Chu Hezhou, y su corazón latía  
ferozmente. Ruan Xingshu podía decir que no podía soportar  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 266 
que Chu Hezhou lo llamara así, y cuando gritó así, Ruan  
Xingshu pensó que estaban en un lugar con tantos gente en el  
centro, besos en la plaza. 
La respiración de Chu Hezhou rodea a Ruan Xingshu y el olor  
de Chu Hezhou rodea a Ruan Xingshu. Ese sentimiento es  
particularmente maravilloso. 
"Shu Shu", gritó Chu Hezhou de nuevo, la mitad del cuerpo  
de Ruan Xingshu estaba entumecido, y Ruan Xingshu se cubrió  
directamente la boca con la mano, por lo que no quería que  
gritara. 
“Me quedo.” ¿No está bien quedarse? 
Ruan Xingshu soltó su feromona y se acercó con cuidado a  
Chu Hezhou, quien olió las uvas y no pudo evitar suspirar  
levemente. 
Quiero comerme esta uva frente a mí de un bocado. 
Chu Hezhou regresó a su asiento con el olor de un omega.  
Fu Yuanxun se quedó despierto hasta tarde para jugar un  
juego anoche y tenía mucho sueño. Como resultado, tan  
pronto como Chu Hezhou se sentó, Fu Yuanxun se despertó. 
“Hermano Chu, ¿cuál es el olor?” Fu Yuanxun abrió los ojos y  
miró a Chu Hezhou aturdido. 
“El sabor del amor.” Chu Hezhou levantó el brazo y suspiró,  
incluso el suspiro se estaba luciendo. 
Fu Yuanxun se escapó de todos los durmientes en un  
instante, y la sonrisa en las comisuras de su boca era rígida,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 267 
¡qué clase de sabor del amor, Ren Xingshu no admitió que eres  
un amor no correspondido! 
“Está bien, mantente alejado de mí, no dejes que lo huela.”  
Fu Yuanxun se pellizcó la nariz, no lo olió, solo olía a uvas,  
agregó un poco de té, ¡no lo envidió en absoluto! ¡para nada! 
Fu Yuanxun se mordió el uniforme escolar y lloró. Ni siquiera  
sabe qué sabe la feromona de Zhai Xi. Esta persona no agrega  
su información de contacto. Fu Yuanxun agregó a Zhai Xi varias  
veces, pero Zhai Xi no estaba de acuerdo. 
Zhai Xi también dijo que le gusta el omega lechoso suave  
que le gusta a Chu Hezhou. 
Fu Yuanxun sintió que Ri era un perro. ¿Qué tipo de omega  
le gusta para un omega, sus alfas son malos? ¡Puede hacerte  
genial! Un beso puede hacerte fluir directamente. 
 
¿Acabas de decir que alfa es malo? 
Fu Yuanxun estaba acostado boca abajo así, completamente  
incapaz de pensar en la pintura amarilla de la que estaba lleno  
ahora. 
Al comienzo del autoestudio y al final de la clase, Fu  
Yuanxun pidió poner agua en el inodoro de la piscina, y los dos  
se alejaron. 
¡Todavía puedes escuchar las voces de estas dos personas  
después de salir del aula! 
"¡Presidente Huai! ¡Vaya! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 268 
¡Compare el inodoro !" 
"¡ Presidente Fu! ¡El señor Fu es un artefacto natural! ¡No  
me atrevo a comparar, no me atrevo a comparar!" "¡El  
presidente Huai es elogiado! Jajajajaja". " 
¡Presidente Fu! Jajajaja". 
Chu Hezhou no entendía por qué estos dos tesoros vivientes  
podían conducir en cualquier momento y en cualquier lugar  
todos los días, ¿no se aburriría? 
Ruan Xingshu volvió la cabeza abruptamente, apretó los  
dedos en puños y colocó algunos dulces en la mesa de Chu  
Hezhou. Todos eran ignorantes. Después de ponerlos, tenían  
miedo de ser vistos por otros. Así que se dio la vuelta de  
inmediato, con la oreja roja. consejos. 
 
¡Piensa en el sol! 
Olvídalo, Chu Hezhou sintió que nunca podría decir que Fu  
Yuanxun y Huaichi lo dejarían ir, de hecho, conduciría bastante  
bien. 
“¡¡Hermano Chu !!!” 
Fu Yuanxun entró corriendo, pateó la puerta trasera y gritó  
emocionado. 
"¡Buenas noticias! ¡¡¡Buenas noticias !!!" 
Fu Yuanxun abrió la puerta de una patada y conectó una  
beta. El chico quería teóricamente y la teoría de Fu Yuanxun,  
pero Fu Yuanxun gritó, y su atención se perdió de nuevo. La  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 269 
atracción pasó. 
Chu Hezhou dejó su bolígrafo y miró a Fu Yuanxun, el rostro  
de Fu Yuanxun estaba rojo de emoción. 
"¡Nuestra clase de natación! ¡No ocupada! ¡Esta tarde!  
¡Vamos a la piscina con la Clase 11!" Fu Yuanxun pensó en la  
escena y casi se le cayó la baba. 
No, no puede hacer esto, tiene a alguien que le gusta, le  
gusta Zhai Xi, no puede ir a ver a otros omegas. 
Olvídalo, solo esta vez, no se ve muy bien, además, él y Zhai  
Xi aún no están juntos. 
Al segundo siguiente, Huai Chi Fang se apresuró a entrar de nuevo, 
casi sin derribar a Fu Yuanxun. 
"¡Buenas noticias! ¡Buenas noticias!" 
"¡La lección de natación de hoy, actividades gratuitas!", Huai  
Chi Fang esperaba vítores. 
Al segundo siguiente, toda la clase está hirviendo, debería  
decirse que la mayoría de los alfa y beta están locos. 
Gran oportunidad, ¡no lo hagas en vano! ¡Lo quiero! 
Cuando Chu Hezhou lo escuchó, miró a Ruan Xingshu, la  
pequeña cara de Ruan Xingshu estaba emocionada, Ruan  
Xingshu podía nadar. 
Chu Hezhou miró tranquilamente de arriba abajo a Ruan  
Xingshu, ¿entonces debería mirar el cuerpo de Ruan Xingshu  
abiertamente? qué lindo. 
Por la tarde, todos fueron al dormitorio a sacar y comprar el  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 270 
bañador, pero los bañadores que nunca se habían usado se  
vendieron en el pequeño supermercado y los compraron todos  
ellos mismos. 
You Zhian iba a comprarlo con Ruan Xingshu, y Chi Yuzi  
también se acercó, pero Chu Hezhou miró a Chi Yuzi, con una  
insinuación en sus ojos, Chi Yuzi arrastró a You Zhian con  
dificultad. 
¡No, no fue tentado por el rostro de Chu Hezhou! ¡No lo  
hizo! 
 
Chu Hezhou siguió a Ruan Xingshu y lo acompañó a comprar  
bañadores. Ruan Xingshu quería comprar uno al azar, pero Chu  
Hezhou lo agarró por la muñeca. 
"Little Grape, ¿no miras más de cerca? ¿Será un poco más  
grande?" Chu Hezhou miró hacia el fondo de Ruan Xingshu,  
Ruan Xingshu se dio cuenta después, todo su rostro estaba  
rojo. 
Sacudió la mano de Chu Hezhou y se fue. Cuando la tomó,  
todavía tomó la más pequeña. Chu Hezhou sonreía bajo detrás  
de Ruan Xingshu. El riendo Ruan Xingshu ni siquiera se atrevió  
a levantar la cabeza. Por la tarde en la piscina, hubo 105  
personas en una y once clases, distribuidas en dos piscinas, y  
las dos piscinas se dividieron en aguas profundas y aguas poco  
profundas respectivamente. Todos los niños nadan en la  
primera piscina y las niñas nadan en la segunda piscina. Fu  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 271 
Yuanxun echó un vistazo a la habitación de la mujer alfa y  
regresó maldiciendo. 
Chu Hezhou y Ruan Xingshu se estaban quitando los abrigos,  
y Fu Yuanxun se recostó directamente sobre los hombros de  
Chu Hezhou y dijo sin cubrirse. 
"¡Joder! ¡Hermano Chu, solo fui a echar un vistazo, que el  
chirrido de Bai Shuangnian es más grande que el mío!" 
Ruan Xingshu escuchó una tos repentina y se ahogó con su  
propia saliva. No esperaba que Fu Yuan Xunlian. , aún más, se  
dice. 
 
Chu Hezhou inclinó la cabeza y vio que la cara de Ruan  
Xingshu se sonrojó, y estaba roja hasta la raíz del cuello. Chu  
Hezhou quería subir y pellizcarla, ¡por qué alguien nace para  
sonrojarse tanto! 
Después de que Chu Hezhou se llevó a Fu Yuanxun, Chu  
Hezhou agarró la ropa y se deshizo de la ropa, revelando una  
parte superior del cuerpo fuerte, brazos y pecho con músculos  
delgados, abdominales de ocho paquetes estándar alfa, en el  
cuerpo de Chu He Zhou que se mostraban vívidamente. 
Chu Hezhou se puso su bañador y cuando miró hacia arriba,  
se encontró con que Ruan Xingshu lo estaba mirando. Después  
de que lo atraparon, volvió la cabeza. 
Ruan Xingshu se cubrió la cara y no pudo evitar decir en su  
corazón: ¡es tan grande! 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 272 
Chu Hezhou vio directamente a Ruan Xingshu quitarse la  
ropa. Después de quitarse la camisa, Ruan Xingshu se quedó  
atónito. No se sintió avergonzado de seguir quitándosela. 
“Tú, no me mires.” Ruan Xingshu se sonrojó de vergüenza y  
quería que Chu Hezhou se fuera. 
"Míralo más tarde de todos modos." Chu Hezhou miró a  
Ruan Xingshu y no podía mover los ojos. Como omega, Ruan  
Xingshu en realidad tiene abdominales de seis paquetes. Es  
lógico que sea difícil para un omega tener músculos. 
“No mires.” Ruan Xingshu extendió la mano y cubrió los ojos  
de Chu Hezhou.  
"De lo contrario, si me llamas hermano, no lo miraré". Chu  
Hezhou sintió las suaves manos cubriendo sus ojos. 
Ruan 
Xingshu luchó durante mucho tiempo y finalmente  
gritó suavemente : "Hermano". Cinco minutos después, Chu  
Hezhou estaba nadando en la piscina. Al mirar a Ruan Xingshu,  
que estaba nadando allí, Chu Hezhou sintió que lo empujaban.  
Ruan Xingshu de nuevo. Definitivamente será asfixiado hasta  
la muerte. 
La clase de natación de 40 minutos fue la misma de siempre.  
Chu Hezhou había estado esperando a que Ruan Xingshu  
terminara de nadar. Como resultado, Ruan Xingshu no se  
había levantado en el agua. Chu Hezhou estaba tan asustado  
que nadó directamente y lo pescó. . 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 273 
“¡Uva pequeña!” Chu Hezhou levantó a Ruan Xingshu y Ruan  
Xingshu miró a Chu Hezhou con lágrimas en los ojos. Después  
de salir del agua, Chu Hezhou descubrió que la fragancia de  
uva en Ruan Xingshu era aterradora. 
Lo que huelo antes está más diluido, pero ahora es como  
jugo de uva, dulce y refrescante. 
“¿Tú, se acerca el estro?” ¡ 
El autor tiene algo que decir 
! ! ! ¡Finalmente es este momento! ¡Lo amo tanto! ¡Es estro! 
 
Ming Ming Ming Chu hermano que amo! ¡Me encantan los  
libros! 
Alguien me preguntó qué culto era, ¡y vi a alguien parado en  
Fu Yuanxun y Huaichifang ese día! ¡Esos son dos alfas  
puros! ¿Por qué te retiras? ¿Es malo que A〇 lo ame? 
Siento que la explosión ha vaciado mi cuerpo estos días y  
probablemente ya no muevo mi hígado. 
Finalmente, me gustaría dar las gracias a las pequeñas  
bellezas por los votos recomendados de mañana, ¡y buenas  
noches! 
 
 
 
 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 274