Capítulo 65

La uva pequeña no hace que la gente se preocupe en 
absoluto 
 
    Jane frunció el ceño de repente. Esto, Ruan Xingshu está en la 
misma mesa, ¿y estás seguro de que no querías sentarte con él? 
 
    "Maestro, él y yo somos compañeros de secundaria", dijo Lin 
Xiangyun en voz baja, con los ojos medio caídos. Este es un chico 
que incluso parece un hombre pacífico. 
 
    "¡Ah, eso es!", Asintió Jian Si, expresando que podía entender. 
Después de todo, Lin Xiangyun es relativamente introvertido y 
puede entender si quiere sentarse con sus estudiantes de 
secundaria. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 458 
    "Entonces, ¿estás bien, Zhi'an?", Jian Si le pidió consejo a You 
Zhi'an. Tú, Zhi'an, solo quería asentir cuando de repente patearon 
la silla. 
 
    You Zhian volvió la cabeza y vio que Chu Hezhou le sonrió. Su 
mente de repente sintió que un hombre que no conocía el segundo 
género estaba a punto de sentarse junto a Ruan Xingshu. El novio 
genuino de Chu Hezhou estaba tan celoso. 
 
    “Maestro, creo, qué, no quiero dejar a Ruan Xingshu.” Usted 
Zhian sintió que era demasiado difícil para él. Cambiar la posición 
es como enviarlo al campo de batalla. 
 
    Jane está avergonzada, ¿qué es esto? El nuevo compañero de 
clase tuvo que sentarse junto a Ruan Xingshu, y You Zhi'an se 
mostró reacio a dejar Ruan Xingshu, por lo que solo tuvo una 
pelea, pero fue imposible. 
 
    "Entonces ..." Jian Si solo comenzó a decir o dejarlo ir, pero se 
dio la vuelta y vio la expresión firme de Lin Xiangyun nuevamente. 
 
    "Bueno, ¿por qué You Zhian se sentaría con Ruan Xingshu la 
próxima vez? Lin Xiangyun se dio la vuelta y los compañeros de 
clase conocían a Ruan Xingshu. Cuando se familiarizó con los 
compañeros de clase, podía cambiar de posición". 
 
    Jian Si decidió de esta manera., You Zhi ' y ni siquiera puedo 
hablar, vieja Jane, ¿puedes descubrir que todavía soy un 
omega? No ignores mi segundo sexo, ¿de acuerdo? 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 459 
    You Zhian movió la mesa y se sentó junto a Ke Shijie. Ke Shijie 
estaba en la misma mesa con Wang Xi, quien estaba sentado solo. 
 
    Chu Hezhou giró el bolígrafo con el dedo y miró a Lin Xiangyun, 
que caminaba hacia este lado. 
 
    No ha estado en la misma mesa con Little Grape, esta nueva 
transferencia ocupa la misma posición en la mesa que Ruan 
Xingshu, compañero de clase, ¿no está bien? 
 
    Fu Yuanxun se sintió miserable cuando miró la expresión de Chu 
Hezhou. La cabeza de este recién llegado era un poco de hierro, no 
parecía ser un poco, pero sí muy de hierro. 
 
    El hermoso omega de Ruan Xingshu debe tener un novio. Estarás 
junto a él tan pronto como llegues. Fu Yuanxun parece haber 
previsto la escena de Lin Xiangyun salpicando sangre en el lugar 
después de que Jian Si se haya ido. 
 
    Fu Yuanxun estiró la cabeza hacia el oído de Huai Chi Fang y 
dijo: "Creo que el hermano Chu se va a enojar, mira su expresión". 
" 
 
    ¡Fu Yuanxun! ¿Realmente quieres hablar con Huai Chi Fang, 
verdad? ¿quieren sentarse juntos? "Jian Si sonrió y miró a Fu 
Yuanxun, con el puntero en la mano; no era fácil de provocar. 
 
    “No, clase vieja, no tengo uno, me sentaré de inmediato.” Fu 
Yuanxun se sentó de inmediato y no se atrevió a moverse, para 
que Jian Si no le dijera nada. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 460 
 
    "Hermano Chu, prométeme, ¿lo tocará cuando lo haga más 
tarde? Después de todo, son recién llegados". A Fu Yuanxun le 
preocupaba lo que sucedería si Chu Hezhou inhabilitaba a Lin 
Xiangyun. 
 
    “¿Es suficiente?” La sonrisa de Chu Hezhou desapareció cuando 
lo amenazó, mirando a las dos personas que estaban hablando 
frente a él, su mano casi rompió el bolígrafo. 
 
    Fu Yuanxun se selló la boca y no podía permitirse el lujo de 
ofenderlo, así que mantente lo más lejos posible para no afectarte a 
sí mismo. 
 
    “¿Por qué estás aquí?” Ruan Xingshu observó a Lin Xiangyun 
sentado a su lado con un escritorio y una silla nuevos. 
 
    “¿Por qué no me dices cuándo te vas?” Lin Xiangyun se sentó y, 
a primera vista, su rostro estaba agraviado. 
 
    “¿Quién hizo que el incidente en ese momento fuera demasiado 
problemático?” Ruan Xingshu se tocó el cabello. Si no fuera el 
caso, no podría trasladarse de escuela. 
 
    Pero la transferencia a otra escuela es bastante buena, después 
de todo, ¡conocí a Chu Hezhou! 
 
    “Tampoco dejaste una información de contacto.” Lin Xiangyun 
sacó las cosas en su mochila y las puso todas en los brazos de 
Ruan Xingshu. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 461 
 
    Todo es el toffee de conejo blanco favorito de Ruan Xingshu, 
papas fritas con sabor a tomate, chocolate con almendras y uva, 
bebida de bacterias del ácido láctico y dulces de frutas. 
 
    Aparte de los bolígrafos y algunas hojas de papel en la mochila 
de Lin Xiangyun, todo el resto eran bocadillos para Ruan Xingshu. 
 
    Ruan Xingshu felizmente metió cosas en su cajón, y de repente 
hubo una mueca detrás de él, los movimientos de Ruan Xingshu de 
repente se tensaron y silenciosamente sacó todo y lo colocó en los 
brazos de Lin Xiangyun. 
 
    “¿No?” Lin Xiangyun lo miró con sospecha, ¿no es Ruan Xingshu 
como antes comiéndose esto? 
 
    "Yo, no me gusta comer demasiado ahora" Ruan Xing miró los 
bocadillos con desconcierto, me temo que ya se están tragando, y 
todavía les miente a los demás que no les gustan. 
 
    Ruan Xingshu no mintió en primer lugar, y podía decirlo de un 
vistazo. Además, Lin Xiangyun, que había estado en la escuela 
secundaria durante tres años, más un año de escuela secundaria y 
dos amigos de cuatro años, Lin Xiangyun no sabía sobre Ruan 
Xingshu. 
 
    “Hablemos, por qué.” Lin Xiangyun puso todos los bocadillos en 
su cajón, y conscientemente tomó un libro del libro de Ruan Xing 
para leer. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 462 
    “Xiang Yun Xiangyun, te lo digo, tengo mi propio alfa.” Cuando 
Ruan Xingshu escuchó a Lin Xiangyun preguntándole, no pudo 
evitar decírselo a Lin Xiangyun porque estaba muy feliz y quería 
compartir esto con los demás. 
 
    Cuando Lin Xiangyun lo escuchó, inmediatamente miró a Ruan 
Xingshu, con un toque de desconocido en sus ojos, al siguiente 
segundo extendió su mano para tocar la cabeza de Ruan Xingshu. 
 
    "¿Quién es?" Lin Xiangyun miró hacia atrás inconscientemente. 
Chu Hezhou arqueó las cejas, frunció los labios y sonrió a Lin 
Xiangyun. Aunque estaba sonriendo en su rostro, estaba pensando 
en su corazón que la mano del niño podría no ser demasiado 
buena. .Lo quiero. 
 
    "¡Chu Hezhou! Es el chico detrás de mí. Me trata muy bien. 
Realmente me agrada". Ruan Xingshu no vio la guerra entre los 
ojos de los dos hombres en absoluto.     "Xiao Nuomi puede ser 
demasiado joven, no sé lo que me gusta". Lin Xiangyun de repente 
se rió, y de repente sintió que era muy divertido. Parece que venir 
a buscar a Ruan Xingshu, es más divertido. Yo no saber lo que es 
ser un rival amoroso.     “No, no lo entiendes.” Ruan Xingshu le dio 
a Lin Xiangyun una mirada feroz, tomó un sorbo del té con leche 
que le compró a Chu Hezhouling y golpeó a Lin Xiangyun con su 
mano.     Lin Xiangyun frunció el ceño. Efectivamente, no importa 
cuánto tiempo haya pasado, su fuerza nunca cambiará y sus manos 
siempre serán tan pesadas. 
 
    -Después de salir de clase, Chu Hezhou agarró directamente a 
Ruan Xingshu, que iba a ayudar a Lin Xiangyun a mover libros, y 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 463 
empujó a You Zhian. 
 
    "Chu Hezhou, me estás estrangulando el cuello, me dejas ir 
rápido, tengo que ayudarlo a mover el libro". Ruan Xingshu fue 
arrastrado por Chu Hezhou con su sombrero, mirando a Chu 
Hezhou con cara de tristeza. 
 
    “Entonces, ¿quieres tocarlo?” Chu Hezhou soltó su mano, apretó 
los dientes y preguntó, ¿qué compañeros de la escuela secundaria, 
aléjate, ya están separados, qué más están corriendo a buscar? 
 
    “Si no quieres tocarlo, olvídalo.” Justo cuando Chu Hezhou 
estaba a punto de entrar, Ruan Xingshu inmediatamente agarró los 
dedos de Chu Hezhou, orejas rojas, y dijo en silencio. 
 
    Chu Hezhou vio la forma de la boca de Ruan Xingshu, abrazó a 
Ruan Xingshu y se fue. Cuando se fue, miró a Lin Xiangyun. 
 
    Lin Xiangyun se rió, um, se siente bien ser un rival en el amor. 
 
    "¿Vas a acompañarme para mover el libro" Lin Xiangyun agarró 
que estaba a punto de huir Usted Zhi'an, con unos ojos lamentables 
en los ojos: "No puedo encontrar el camino." 
 
    "Bueno, vamos ' Vamos. "You Zhi'an se apartó. Lin Xiangyun 
caminó al frente con su mano, sin saber por qué, siempre sintió que 
este chico no se sentía tan inofensivo como parecía en la 
superficie. 
 
    “Lin Xiangyun.” 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 464 
 
    “Lo sé, no lo recordaba ahora.” Tan pronto como los 
 
    dos salieron del salón de clases, la clase estalló en un instante. 
 
    "Joder, este niño, miró a nuestra cuñada Chu, y secuestró al 
omega de la clase. ¿No sabía que el omega es una especie 
preciada?" 
 
    Fu Yuanxun pateó la silla , y él parecía un bandido. 
 
    “¡Miren, la cara de nuestro hermano Chu está azul de ira, y la 
pradera verde en la parte superior de su cabeza, tiene muy poca 
visión para ver!” Huai Chi pisó su silla, enojado como Fu Yuanxun. 
 
    "En realidad, es bastante divertido. Ver al hermano Chu molesto, 
jajajajajaja". Ke Shijie dijo esto, y la ruidosa clase se quedó en 
silencio nuevamente. 
 
    Ke Shijie dejó de sonreír de inmediato, un poco avergonzado, 
¿por qué, está equivocado? 
 
    "Xiao Ke, creo que lo que dijiste es un poco correcto. De repente 
sentí que podía ser un buen amigo con él". Fu Yuanxun pensó que 
los días en que Chu Hezhou lo intimidaba eran terribles. Ahora hay 
un popular Chu Él. Zhou, ¡qué grandioso es esto! 
 
    Fu Yuanxun sintió que debía deshacerse del acoso de Chu 
Hezhou. 
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 465 
    Por supuesto, Chu Hezhou no sabía esto, y Fu Yuanxun solo se 
atrevió a decir cuando estaba fuera, si lo decía frente a Chu 
Hezhou, Chu Hezhou le haría saber lo que significa ser infeliz. 
 
    Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu al aula de música. Ruan 
Xingshu se sonrojó tan pronto como entró, pensando en el 
momento en que estuvo en celo ayer y le rogó a Chu Hezhou que lo 
marcara.     Además, las cortinas del aula de música estaban 
cerradas.Las cortinas estaban hechas originalmente de materiales 
opacos, lo que hacía que todo el aula se oscureciera, y Chu Hezhou 
se sintió aún más fuerte a su lado.     “Chu, Chu Hezhou, no 
estemos aquí.” La sensación de vergüenza de Ruan Xingshu fue 
subiendo lentamente, sus dedos sosteniendo la ropa de Chu 
Hezhou.     “Entonces, Little Grape, ¿no puedes tocarlo después de 
salir del aula de música?” Chu Hezhou admitió que estaba 
amenazando, ¡pero no había manera! ¿Quién hace que esta 
pequeña uva no se preocupe en absoluto?     Solo mira cuánto 
tiempo ha pasado, uno tras otro, los pretendientes llegaron a la 
puerta, ¡quién puede soportarlo!     Otros no dirán, ¡el que se dio la 
vuelta hoy puede tocar la cabeza de Ruan Xingshu! ! !     Ruan 
Xingshu todavía dudaba, Chu Hezhou se levantó la ropa 
directamente y metió la mano de Ruan Xingshu en ella.     Los 
dedos de Ruan Xingshu se pusieron rígidos y la presencia de sus 
músculos abdominales rígidos era inusualmente fuerte. Ruan 
Xingshu dijo que estaba bien, pero una vez que comenzó, ni 
siquiera se atrevió a moverse.     “Niño, dije que quería tocarlo. 
¿Por qué no moverse?” Chu Hezhou dio un paso adelante, Ruan 
Xingshu presionó su espalda contra la pared, sus ojos llenos de 
pánico.     La voz de Chu Hezhou se apagó, y sus suaves dedos 
ahora estaban colocados sobre sus músculos abdominales.No hubo 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 466 
reacción todavía, ¿cómo podría ser posible?     Ruan Xingshu cerró 
los ojos, respiró hondo, solo tóquelo, ¡él, él puede! 
    Ruan… 
    Xingshu lo tocó al azar , pero no sabía lo que tocó. Estaba 
caliente y duro ... Al segundo siguiente, el grito ahogado de Chu 
Hezhou sonó en el oído de Ruan Xingshu: "Bebé, ¿dónde estás 
tocando?" 
 
El autor tenía algo a estimular.! ¿Limpiar una hemorragia nasal?