Capítulo 55

: Pequeña Uva, te atraparé 
A Chu Hezhou no le importaba lo que estuvieran pensando,  
todo lo que le importaba era la uva pequeña que tenía frente a  
él. 
Los ojos de Ruan Xingshu gorgotearon alrededor, Chu  
Hezhou quería apartar la cara para que solo pudiera verse a sí  
mismo. ¿Cuándo supo este niño que no quería que otros lo  
tocaran, estaba celoso? 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 361 
“Ahora, no estés bien ahora, la clase está a punto de  
comenzar.” Ruan Xingshu tiró de las mangas de Chu Hezhou,  
actuando inconscientemente con coquetería, Chu Hezhou bajó  
los ojos para mirarlo y finalmente asintió con una sonrisa. 
Después de la clase, Ruan Xingshu recogió a Chu Hezhou y  
salió. Fu Yuanxun se puso de pie abruptamente y sonrió, pero 
 
murió una vez en gran medida. Solo quería ver qué estaban  
haciendo estos dos hombres. 
Ruan Xingshu llevó a Chu Hezhou a la arboleda en secreto,  
sus dedos agarraron los tres dedos de Chu Hezhou y las palmas  
de sus manos estaban un poco sudorosas. 
“Inclina la cabeza, ¿de acuerdo?” Ruan Xingshu se puso de  
pie y descubrió que Chu Hezhou no estaba cooperando. No  
podía besar a Chu Hezhou. 
“¿Qué estás haciendo con la cabeza gacha?” A Chu Hezhou  
le gustaba fingir ser estúpido. Sabía exactamente lo que Ruan  
Xingshu quería hacer, pero no cooperó. 
"No, no puedo besarte". Los ojos de Ruan Xingshu se  
volvieron rojos de nuevo tan pronto como se puso nervioso, su  
voz suplicaba suavemente, y la feromona con sabor a uva salió  
corriendo. Chu Hezhou inmediatamente extendió su mano  
para cubrirla, y Ruan Xingshu abofeteó las glándulas. Desde  
que Chu Hezhou dejó una marca temporal la última vez, no lo  
han tocado así, por lo que no puede ser sensible. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 362 
“Little Grapefruit, no expongas la feromona afuera, no dejes  
que otros la huelan, ¿de acuerdo?” Chu Hezhou fue golpeado  
por la repentina aparición de feromonas de Ruan Xingshu. 
“Está bien.” Ruan Xingshu estaba agarrando sus glándulas  
por Chu Hezhou, y quería quitarse la mano, si la cubría así, se  
vería forzado al estro. 
"Little Grape, después de las vacaciones, hagamos una tasa de 
coincidencia de feromonas". Los ojos de Chu Hezhou están  
bajos y debería haber más del 90%. Si puede 
llegar a más del 95%, solo puede casarse consigo mismo en  
esta vida. 
Chu Hezhou se rió inexplicablemente, y Ruan Xingshu de  
repente lo besó mientras Chu Hezhou sonreía y bajaba la  
cabeza, y se la pegó a la boca de Chu Hezhou sin moverse. 
Chu Hezhou no se movió. Al ver el paso que podía dar Ruan  
Xingshu, Ruan Xingshu se lamió la lengua con cuidado y se  
retiró de inmediato, como un conejito asustado. 
Cuando Ruan Xingshu quiso avanzar más, hubo un  
movimiento de personas caminando detrás de él. Ruan  
Xingshu lo miró con fiereza y de repente frunció el ceño  
delicado. 
“¿Cuál es el problema?” Chu Hezhou siguió la mirada de  
Ruan Xingshu y vio a quién le gustaba a Fu Yuanxun, ¿Zhai Xi? 
Zhai Xi estaba solo, todavía un omega, y un grupo de  
personas se paraba frente a él. Había una docena de personas  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 363 
frente a él. Todos eran alfas y betas. Todos habían sido  
derrotados por Zhai Xi antes. Ahora que Zhai Xi se ha  
convertido en un omega, no lo creen. Aún se puede jugar. 
Zhai Xi nunca había tenido miedo, tenía miedo de un pedo y  
todos sus hombres que estaban frente a él fueron derrotados. 
“Espera, dijiste que ahora eres un omega, ¿entonces 
 
podemos usar feromonas para forzarte a entrar en celo?  
¡Jajajajaja, entonces soy un pedo!” El niño miró a Zhai Xi con  
una pequeña mirada miserable en sus ojos. 
"Así es, la cantidad de omegas es muy pequeña, ¿o  
intentémoslo primero?" 
"Mirando lo hermoso que es, debería verse bien, ¿verdad?" 
"Pelea si quieres, qué tontería". Zhai Xi siguió la escuela  
uniforme. Saqué una pegatina de barrera adherida a una  
glándula en mi bolsillo y la pegué en la glándula. Esta  
feromona que puede inmunizar temporalmente a otros es una  
secuela. 
Es un montón de bocas apestosas, no se han cepillado los  
dientes en años. 
Zhai Xi movió su cuerpo y cerró el puño. Para ser honesto,  
fue la primera vez que una persona golpeó a más de una  
docena de personas. 
Ruan Xingshu tiró del dedo de Chu Hezhou, temiendo que  
Zhai Xi no pudiera vencerlo. Chu Hezhou asintió. Antes de que  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 364 
tuviera tiempo de pasar, una figura apareció repentinamente a  
su lado y pasó volando violentamente. Como resultado, el  
freno no se pisó. y casi golpea a Zhai. Xi golpea volar. 
Después de ser golpeado, Zhai Xi retrocedió varios pasos  
antes de golpear el árbol detrás de él. Zhai Xi quería ver qué  
estúpido B lo había golpeado. Cuando lo vio, no pudo evitar  
burlarse. De hecho, era estúpida. 
 
Fu Yuanxun jugó de la forma en que pensó que era el más  
guapo, sin darse cuenta de que casi tiró a Zhai Xi en el aire y  
señaló al grupo de personas. 
"¡Quién se atreve a intimidarlo! Me preguntó si lo había  
hecho". Fu Yuanxun pensó que era guapo y fingió ser una 
fuerza. 
Chu Hezhou no pudo evitar maldecir al tonto B. Era  
realmente estúpido e ilimitado, y no sabía dónde era superior  
y se sentía guapo. 
“¿Quién eres? Hermano, ¡no te preocupes por tu trasero!  
Billy, secundaria, ¿qué te importa tu estudiante de segundo  
año?” Uno de los chicos vino a empujar a Fu Yuanxun, y una  
mano se estiró y agarró su muñeca. Un giro. 
“Solo di, ¿quieres una mano?” Zhai Xi lo empujó hacia atrás,  
y alguien inmediatamente lo atrapó detrás de él. 
Fu Yuanxun se rió de repente, sonriendo brillantemente, un  
poco tonto. Zhai Xi lo estaba protegiendo en este momento,  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 365 
¿verdad? Lo estaba protegiendo en este momento. Cuando vio  
a alguien empujándolo, se acercó de inmediato.  
Efectivamente, Zhai Xi todavía tenía algo en su corazón. 
"Zhai Xi, ¿no crees que un hermano de segundo año que  
vino de algún lado puede protegerte, solo esto? Puede  
protegerte el trasero". La gente de allí se burló  
sarcásticamente de Fu Yuanxun. 
La sonrisa de Fu Yuanxun de repente se puso rígida, ¿qué  
significa? ¿Eso es? ¿Tienes esta altura? Mira lo pobre que eres. 
"No bb, solo yo, puedo golpearte hasta que no puedas  
levantarte" Fu Yuanxun pasó con un puño, dio en la diana,  
golpeó el lugar más suave, la nariz. 
Fu Yuanxun es un alfa que entrena todos los días, ¿qué tan  
aterrador puede ser bajar de un puñetazo? Es posible que no  
se conserve el puente de la nariz. 
Fu Yuanxun realmente odia que la gente lo mire con  
desprecio o algo así, y esto todavía está frente a la gente que  
le gusta. ¿No viste a Zhai Xi parado aquí? Dijo sobre 
esto. 
Chu Hezhou tomó a Ruan Xingshu y se acercó más,  
ocupando la mejor posición de visión. Antes de que Ruan  
Xingshu no lo hubiera visto claramente, Fu Yuanxun comenzó a  
pelear cuerpo a cuerpo después de que golpeó con el puño. 
Fu Yuanxun pateó accidentalmente a dos personas. Chu  
Hezhou retrocedió molesto. Ruan Xingshu miró al otro  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 366 
inocentemente y pateó su pantorrilla. ¿Sabes qué es el poder  
sobrenatural innato? 
Chu Hezhou parecía tener una patada relajada, y el hombre  
ya se había derrumbado en el suelo con las piernas en los  
brazos. 
“¿Es alfa?” Chu Hezhou lo vio herido así, sus ojos estaban 
 
llenos de desprecio. Chu Hezhou miró su reloj y descubrió que  
había estado en clase durante cinco minutos. 
"Casi ha terminado, la clase ha terminado", le dijo Chu  
Hezhou a Fu Yuanxun, quien se sentía cómodo peleando por  
dentro. Fu Yuanxun se encargó del resto y miró a Zhai Xi con  
una mirada de elogio. “Estúpido B, ¿quién te pidió que me  
ayudaras, no puedo luchar yo mismo?” Zhai Xi no necesitaba la  
ayuda de los demás. Incluso si se convirtiera en un omega, se  
esperaría que luchara. Zhai Xi vio a Ruan Xingshu con los  
ojos y extendió la mano para saludar a Ruan Xingshu, con una  
sonrisa ondulante en su rostro. Ruan Xingshu saludó a Zhai  
Xi estúpidamente. Zhai Xi inmediatamente sonrió como un  
niño tonto que estaba enamorado de él. Ahora admite que la  
persona más guapa de la escuela es todo lo contrario. Creo  
que todavía estaba peleando con la gente en la barra de  
correos. , diciendo que era un estudiante de segundo año en la  
escuela secundaria. La mujer omega en la clase 2 es la más  
guapa de la escuela, y se abofeteó a sí mismo. Fu Yuanxun y  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 367 
Chu Hezhou se miraron, y Fu Yuanxun vio claramente que lo  
que Chu Hezhou tenía en sus ojos era que se llevara a Zhai Xi  
rápidamente. Fu Yuanxun tiró de Zhai Xi, Zhai Xi le dio una  
palmada en la mano, Fu Yuanxun sonrió de repente, agarró a  
Zhai Xi y se lo llevó con fuerza. "Little Grape, ¿qué estás  
mirando?", Preguntó Chu Hezhou sin una sonrisa, Ruan  
Xingshu, un niño estúpido con un arco de reflexión demasiado  
largo, no reaccionó. "Creo que el omega que le gusta a Fu  
Yuanxun se ve bastante bien". Ruan Xingshu piensa que Zhai Xi  
se ve muy guapo, no se parece en nada a otros omegas,  
¡ es realmente hermosa! “¿Te gusta?” La visión de Chu  
Hezhou se volvió lentamente peligrosa. Después de todo, Chu  
Hezhou también era una persona que había visto 〇〇 amor, 
 
tenía que cuidarse un poco. 
“¡Me gusta!” Ruan Xingshu asintió y pensó que el chico era  
guapo y tenía muy buena personalidad. 
"Me gusta un pedo." Chu Hezhou dijo malas palabras a Ruan  
Xingshu por primera vez. Ruan Xingshu fue estúpido por un  
momento, pensando que Chu Hezhou estaba molesto. 
“¿No sabes si no te gusta? ¡No!” La cara de Chu Hezhou  
estaba fría, algo aterradora, Ruan Xingshu inmediatamente  
asintió y trotó detrás de Chu Hezhou. 
La pierna de Chu Hezhou realmente no podía ser seguida  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 368 
por la gente común. Ruan Xingshu solo pudo trotar todo el  
camino, finalmente agarrando la esquina de la ropa de Chu  
Hezhou. 
Ruan 
Xingshu vaciló y preguntó con cautela: “¿Estás  
enojado?” Chu Hezhou volvió la cabeza y vio la apariencia de  
Ruan Xingshu. Fue completamente aniquilado por Ruan  
Xingshu, ¿de acuerdo? 
“No, pero si te atreves a decir que te agrada en el futuro,  
solo golpéalo.” Chu Hezhou fingió ser cruel, y Ruan Xingshu  
tomó la iniciativa de extender su mano. 
“¿Qué estás haciendo?” Chu Hezhou ni siquiera se había  
recuperado de hablar, y estaba un poco feroz. 
“Entonces peleas, ¿no acabo de decir que me agradaba?”  
Ruan Xingshu hábilmente extendió su mano, su carita aún  
afligida. 
Chu Hezhou sintió que se había convertido en un pecador a  
través de los siglos, ¿por lo que aún podía luchar? Adelante,  
esos omegas alfa de la violencia doméstica, ¿hay fosas  
cerebrales que puedan sostener la violencia doméstica? ¿Es  
esto arruinado hasta el cielo, es esto todavía feroz? 
“¡No luches, no puedo soportarlo!” Chu Hezhou frotó la  
cabeza de Ruan Xingshu. 
Chu Hezhou parecía haber estado en clase durante diez  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 369 
minutos. Chu Hezhou de repente no quiso ir a clase. Miró a  
Ruan Xingshu, "Little Grape, ¿haces novillos? Te llevo a jugar". 
Ruan Xingshu había nunca faltó a la escuela, todavía dudaba,  
pero después de ver a Chu Hezhou, no lo dudó. 
"Está bien". Ruan Xingshu asintió y permitió que Chu Hezhou  
lo llevara al lugar donde superó el muro. Chu Hezhou a  
menudo se saltaba las clases cuando era un estudiante de  
primer año en la escuela secundaria, y el maestro solo podía  
abrir un ojo cuando veía sus calificaciones. . 
Chu Hezhou llevó a Ruan Xingshu a la pared, saltó primero y  
le abrió los brazos a Ruan Xingshu. 
“Little Grape, si te atrapo, estarás a salvo.” 
Esto parece decir, Little Grape, quédate conmigo, te trataré 
 
bien. 
¡El autor tiene algo que decir 
! ¡La actualización de hoy llega un poco tarde! 
¡Pero el libro de confesiones diario! 
Escribí una cookie de bienestar y la publiqué en Weibo.  
¡Puedes verla! ¡Se enamorará de él!