Capítulo 32

:Al hermano Chu le importa si eres una niña o no. 
 
Esta persona se ve bien, ¡pero su imagen y temperamento no  
son buenos! Se siente como si todo fuera un adolescente con  
la segunda forma de enfermedad secundaria. 
Fu Yuanxun ha estado frunciendo el ceño desde que solo lo  
vio, como si no pudiera entenderlo. 
“No, eres solo tú, no es muy bueno, ¿por qué le gustas a 
 
Ancestral Heart?” El joven miró a Chu Hezhou con esa mirada. 
“¿Quién es Corazón de Cerdo?” Chu Hezhou no se dio  
cuenta de quién estaba hablando y se volvió para mirar a Fu  
Yuanxun. 
Fu Yuanxun hizo una reverencia y palmeó el brazo de Chu  
Hezhou. 
"Es el que sostiene tu uniforme escolar hoy". Fu Yuanxun  
dijo que Chu Hezhou reaccionó de inmediato y asintió, ¡resultó  
ser él! 
“Oh, no hay impresión.” Chu Hezhou ha olvidado cómo es,  
por así decirlo, nunca lo ha recordado en absoluto. 
Chu Hezhou estaba diciendo la verdad, ¡pero el joven frente  
a él no lo creía! 
"Oh, sigo fingiendo que no lo conozco. Hoy tengo que darte  
una lección, recuerda que me llamo Zhai Xi". El joven dijo que  
le pidieron que los golpeara. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 151 
Chu Hezhou frunció el ceño con impaciencia y soltó su  
propia feromona. Es posible saltarse la pelea entre alfas, pero  
la premisa es que tu feromona es lo suficientemente fuerte y  
poderosa como para suprimir las feromonas de otras  
personas. 
Tan pronto como se liberó la feromona de Chu Hezhou, las  
seis personas frente a él usaron la feromona para resistir, y  
finalmente todos quedaron envueltos en el olor del agave de 
 
limón. 
Fu Yuanxun se quedó lejos. Alfa y alfa feromonas son  
inherentemente incompatibles, al igual que dos hombres feos,  
nadie puede besarse. 
Debido a que la feromona alfa es fuerte y dominante,  
cuando se libera la feromona, resistirá mucho la feromona del  
oponente. 
Pero omega es diferente. La feromona de Omega es suave,  
suave y calmante, lo que hará que el alfa sea muy feliz, de lo  
contrario, ayo se emparejan naturalmente. 
Pero también hay alfa y beta juntos, pero son una minoría.  
Después de todo, a todo el mundo le gusta el omega con una  
fragancia suave y dulce. 
Chu Hezhou controló su feromona para penetrar con fuerza  
en sus glándulas, solo un poco, y estaban sudando  
profusamente. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 152 
Chu Hezhou no pudo evitar levantar la cabeza y les dio un  
puñetazo. Realmente estaba demasiado en deuda, ¿no crees? 
“Vámonos, regresemos.” Chu Hezhou se retractó de su  
feromona y se alejó. Fu Yuanxun miró a las seis personas que  
habían caído allí inmóviles, y se fue con una feliz desgracia. 
Fu Yuanxun frunció el ceño con fuerza en el camino de  
regreso al aula, como si alguien le debiera decenas de  
millones.  
“¿Qué te pasa?” Chu Hezhou miró a Fu Yuanxun con  
curiosidad y cuando regresó del patio de recreo, Fu Yuanxun  
mantuvo esta expresión. 
"No, hermano Chu, ¿no crees que el llamado Zhai Xi, no  
crees que mirando su cabello está teñido de esa manera,  
realmente quieres teñirlo de nuevo?" Fu Yuanxun nunca vio su  
cabello Fue como llevarlo a la barbería y sacarle el pelo. 
Es tan molesto. 
"No." Chu Hezhou no se sentía así, solo sentía que quería  
pelear después de golpearlo. 
Fu Yuanxun se rascó la cabeza y dijo que sí. Tan pronto como  
regresó al salón de clases, vio que el miembro del comité de  
deportes se enojaba. 
"¿Chi Fang? ¿Cuál es el problema?" Fu Yuanxun lo vio  
haciendo un fuego tan grande, todavía enfrentando a una beta  
femenina en la clase. 
“Mírate a ti mismo, cuyo nombre completó en el sprint.”  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 153 
Huai Chifang acaba de recibir la lista de toda la escuela para  
esta reunión deportiva del maestro de educación física, y solo  
encontró algo mal después de hojearla cuidadosamente. 
¿Por qué el omega recién transferido de la clase informó  
tres elementos? Huai Chi Fang recordó haber preguntado en  
ese momento y nunca le preguntó cuál quería informar. 
 
Huai Chifang lo cuestionó de inmediato. Frente a toda la  
clase, la lista del maestro de educación física salió muy rápido,  
y era demasiado tarde para cambiarla. Se informó a cualquiera  
que tuviera alguna habilidad en la clase. Luego quiso ayudarlo.  
Los artículos son pesados. 
Fu Yuanxun lo tomó y lo miró, y descubrió que en los tres  
lugares donde estaba marcado el Huaichi con un bolígrafo  
rojo, todos escribían el nombre de Ruan Xingshu. 
Por supuesto, Chu Hezhou se hizo a un lado y lo vio todo, y  
sus ojos se hundieron instantáneamente. 
Ruan Xingshu estaba mirando, frunciendo el ceño, y Yu  
Zhi'an tiraba de su mano, de lo contrario, esta persona iría a la  
teoría. 
"¿No dijiste que querías registrarte? ¿Por qué escribir el  
nombre de otra persona?". Huai Chi Fang nunca ha visto a una  
persona así. Como hombre heterosexual, por supuesto que  
Huai Chi Fang no le dará cara a nadie. ¿Puedo decirlo  
directamente? Solo dilo. 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 154 
"Yo ..." La niña no pudo decir nada, sus ojos no se atrevieron  
a mirar al azar, especialmente el lado de Chu Hezhou, quien  
accidentalmente miró a los ojos de Chu Hezhou y fue  
realmente aterrador. 
“¿Qué estás? ¡Dilo!” El tono de Huai Chi era agresivo, y la  
líder del escuadrón de la clase se acercó y se detuvo, temiendo  
que sería miserable si Huai Chi la soltaba. 
 
Hay dos monitores en la clase. A excepción de Chu Hezhou,  
que es ella, a Chu Hezhou nunca le importan. Tiene miedo de  
que peleen y solo puede detenerlos. Después de todo, son  
chicas. 
“Vamos, cálmate, solo pídele a alguien que lo reemplace,  
¿de acuerdo?” La voz de la líder del escuadrón era suave y  
gentil, y parecía una gentil omega. 
"Esta no es una cuestión de reemplazo. Es un honor de  
clase, y también hay un problema de carácter. Si escribe el  
nombre de otra persona en privado sin el permiso de los  
demás, líder de la clase, ¿puede decirme, es esto correcto?"  
Chi Fang es una persona de principios que se aferrará a este  
asunto porque ha hecho demasiado. "¡Huaichifang! ¡Eres  
molesto! ¿No es solo escribir un nombre? ¿Qué pasa? He  
estado con tus compañeros de clase durante más de un año y  
no puedo ser una persona que acaba de transferirse, ¿verdad?  
nombre, solo me gusta escribir su nombre. ¿Miras a los padres  
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 155 
para que se vea bien en su voz para protegerlo? ¿No miras a  
otras personas para que te miren a ti? Hay tanta gente que los  
persigue, y a alguien le gustan de inmediato. ¿Por qué no  
limpias ...? Se dijo que la niña estaba enojada cuando estaba  
enojada, y ella comenzó a decir tonterías cuando estaba  
enojada, y abrió la boca. Pero antes de que terminara esa  
oración , fue pateada con la silla detrás de ella. 
 Incluso su mesa y la chica a su lado cayeron juntas al suelo. 
Fu Yuanxun miró la pierna retraída de Chu Hezhou e  
inmediatamente abrazó a Chu Hezhou después de reaccionar,  
temiendo que diera una segunda patada.  
“¿Tu madre abrió más la boca?” Chu Hezhou levantó los ojos  
con hostilidad en los ojos, la línea de la mandíbula estaba  
tensa y los molares traseros apretados. Los rasgos faciales de  
Chu Hezhou ya eran un poco feroces. Hace que la gente se  
estremezca. 
Incluso Huai Chi Fang estaba asustado por Chu Hezhou. Huai  
Chi Fang también habló sobre teoría y teoría, y ni siquiera  
pensó en eso. Chu Hezhou estaría mejor. Sin decir una palabra,  
simplemente pateó a la gente. 
Realmente cumplió con su sentencia sin importar si el  
primer género es masculino o femenino, el segundo género es  
alfa, omega o beta, si lo provoca, es correcto. 
  
 
Novela 
                                                                                                                     Hecho por LK 156