Capítulo 170

Los dos hermanos marciales estuvieron aturdidos durante mucho tiempo hasta 
que la ola de calor continuo causando dolor como si su carne fuera a ser asada, lo 
que los devolvió a sus sentidos. 
Los ojos de Xie Bian se agrandaron. "¿¡Cómo puede el Palacio Hong de Jiang 
Qulian tener una entrada al infierno!?" 
Fan Wushe miró el fuego del infierno ardiente con la cara en blanco. La cálida 
luz naranja se reflejó en su rostro frío y luego mostró gradualmente una 
penumbra rojo sangre. Sabía que volvería aquí algún día. Planeaba llevar el 
talismán Xuanyuan para ordenar a diez mil fantasmas que hicieran este 
purgatorio, que una vez lo aplastó hasta convertirlo en barro, en la palma de su 
mano. No esperaba entrar aquí sin previo aviso. Reprimió su miedo, pero no 
pudo ocultar su rostro miserable. 
"Está loco. ¿Qué quiere hacer?" Xie Bian se sintió incómodo. "Como alcaide, 
dejó un camino tan secreto para sí mismo. Cualquiera que sea enviado al infierno 
pagará por los crímenes que cometieron en su vida. Castigar el mal y promover el 
bien, el ciclo de causa y efecto, eso no es solo de conocimiento común de los 
reinos de los humanos y los fantasmas, pero también el Dao celestial. ¿Qué 
quiere hacer? " 
"El Dao celestial", dijo Fan Wushe con desprecio y se burló. "¿Quién decide el 
Dao celestial?" 
Xie Bian se congeló. 
"El Dao celestial es realmente el camino de los seres celestiales, por lo que los 
seres celestiales no tienen que sufrir la reencarnación ni ser juzgados en el 
infierno." Fan Wushe miró fijamente la montaña cónica flotante y dijo en voz 
baja: "¿Qué pasa si un ser celestial es culpable? Entonces el Dao celestial sería 
injusto. Es solo un medio de interés propio que haya otras formas de superioridad 
e inferioridad." 
"Wushe ..." Xie Bian se sorprendió momentáneamente por sus palabras y 
tropezó. "Lo que dijiste tiene cierta verdad, pero desde la separación del cielo y 
la tierra, esta es la regla que permite el equilibrio entre los tres reinos." 
Fan Wushe nunca reconoció una tontería como el "Dao celestial". Los seres 
celestiales habían cortado la confluencia del cielo y la tierra y disfrutaban de la 
vasta energía espiritual por sí mismos, lo que hacía cada vez más difícil para los 
cultivadores volverse inmortales. Si no fuera para lograr el ideal de trascender la 
reencarnación y 
la ascensión a la inmortalidad, ¿Cómo podría el núcleo dorado de Zong Ziheng 
haber atraído la atención de todos? Dijo con frialdad: "Lo sé. Estoy molesto, eso 
es todo." 
Xie Bian suspiró. "Wushe, no hay justicia absoluta en este mundo. No importa 
cuál sea el Dao celestial, al menos si haces el mal, serás castigado. No hay duda 
de que Jiang Qulian estableció este camino secreto al infierno. Además de 
contrabandear espíritus, ¿Qué otra razón podría haber? Debo informar esto a Cui 
Fujun e investigar esto a fondo". 
"Shixiong, cálmate primero", dijo Fan Wushe. "Ni siquiera hemos encontrado 
una salida todavía. Incluso si nos vamos a salvo, cuando se presente ante Cui 
Fujun, 
¿Cómo le explicará cómo encontramos este lugar?" 
Xie Bian inmediatamente se atragantó. Dudó por un momento. "Este asunto es 
muy importante. Incluso si Cui Fujun quiere castigarnos, lo aceptaremos." 
"Dicho eso, ahora no es el momento. ¿Estás olvidando que lo más importante que 
debemos hacer ahora es salvar a Shifu?" 
Las cejas de Xie Bian se fruncieron profundamente. Si empujaban esta gran cosa 
sobre Cui Fujun ahora, seguramente alarmaría a los diez Salones Yanluo y a los 
cinco Emperadores Fantasmas. 
Jiang Qulian no estaba en el inframundo en este momento. Nadie sabía cuándo 
regresaría, y no podían asustar a la serpiente. Es probable que queden atrapados 
en el inframundo si hacían esto. Pensando hasta este punto, Xie Bian se desinfló 
un poco. "Sí, ahora no es el momento." 
"Por supuesto que este asunto no se puede dejar de prestar atención, pero es 
mejor discutir y planificar con Shifu primero antes de hacer un movimiento. Pero 
ahora, tenemos que pensar en una manera de irnos." Fan Wushe miró hacia arriba 
y vio que el cielo arriba la montaña suspendida estaba completamente oscura y 
no se podía ver nada. "Estamos debajo de la montaña Luofeng. ¿Podemos volar 
directamente?" 
Xie Bian negó con la cabeza. "Imposible. El infierno es el lugar más vigilado de 
todo Jiyou. Tiene un límite extremadamente fuerte. Sin la ficha del Salón 
Yanluo, ninguna persona o fantasma puede entrar o salir. En el Infierno se 
cumplen los castigos de las personas y no pueden escapar hasta que su sentencia 
termine. Sin mencionar a los 
vivos, si nos encuentran invadiendo el infierno, incluso si Cui Fujun es parcial, 
seríamos castigados con diez años de nuestra longevidad." 
"¿No has estado aquí antes?" 
"Shifu me trajo aquí para inspeccionar, pero solo estábamos en las capas 
superiores. Cuanto más bajamos, más estricta es la vigilancia." Xie Bian miró la 
parte inferior de esa montaña cónica flotante. La parte infinitamente estrecha de 
la montaña era como un mortero de piedra tratando de sumergirse en la lava 
rodante. Señaló con el dedo. "En la decimoctava capa del infierno, esta el 
infierno profundo. Sólo los grandes malhechores que han cometido crímenes 
contra la gente común serán arrojados allí." 
Fan Wushe frunció los labios con fuerza, su mirada sombría "No funcionará aquí. 
Tenemos que volver." 
Los dos regresaron por el sendero de la montaña, solo para descubrir que la pared 
dañada había desaparecido y se había convertido en un callejón sin salida frente a 
ellos. Xie Bian estaba desconcertado. "¿Podría ser que el diseño de las 
catacumbas cambia cada hora?" 
"Es posible. Llevamos aquí una hora. Ya ha cambiado dos veces." 
"Me pregunto a qué habitación regresaremos si atravesamos esta pared." 
Mientras Xie Bian hablaba, ya había hecho el mismo truco y había hecho un 
agujero en la pared. 
Después del sonido retumbante, el familiar muro de piedra de las catacumbas 
apareció frente a ellos nuevamente. Esta vez, estaban de vuelta en la cámara de 
piedra donde sospechaban que Jiang Qulian había robado la marioneta de jade. 
"En realidad está aquí." Xie Bian caminó hacia la caja del tesoro vacía de nuevo. 
Miró el contorno de la bolsa de brocado azul y púrpura y pensó por un momento. 
"Debería llevarme esta caja para que Jiang Qulian no pueda negarlo cuando lo 
confrontemos." Con eso, tomó la caja del tesoro, con la intención de ponerla en 
su bolsa espacial. 
"Otra vez, eres tonto", Fan Wushe reprendió a la ligera. "Vuelve a ponerlo." 
Xie Bian estaba un poco avergonzado "¿Qué pasa? ¿Qué pasa con tu tono? Yo 
soy el Shixiong y tú el Shidi." 
"Mientras no nos atrape Jiang Qulian, no admitiremos lo que sucedió hoy. Pero si 
lo confrontas con esto, le dirás que fuimos nosotros quienes irrumpimos en su 
bóveda." 
Xie Bian también reaccionó con fuerza: "Lo olvidé por un momento." 
Los labios de Fan Wushe sonreían mientras miraba a Xie Bian. "El tonto 
Shixiong también es muy lindo. Realmente quiero morderte." Cuando dijo 
"morderte", la mirada agresiva en sus ojos no era el deseo de un niño por un 
mordida de caramelo, pero el deseo de una fiera bestia de probar su presa. 
Xie Bian estaba tan nervioso que rápidamente volvió a colocar la caja del tesoro 
en la plataforma de piedra, pero debido a la confusión, no lo puso con firmeza. 
Los dos observaron cómo la caja del tesoro, que debería haber caído al suelo 
debido a su peso desequilibrado, permaneció extrañamente en la plataforma de 
piedra, Xie Bian todavía estaba en posición de atraparlo con una mano congelada 
en el aire. 
Fan Wushe dio la vuelta a la mitad de la plataforma y de repente comenzó a 
empujar la caja del tesoro fuera de la plataforma de piedra, sin razón alguna, la 
caja del tesoro quedó suspendida en el aire. 
"¿Qué está pasando?" Xie Bian examinó cuidadosamente la caja del tesoro, pero 
no encontró nada especial en ella excepto que podía "volar". 
Fan Wushe pensó por un momento antes de repentinamente hacerse a un lado. 
Empujo otro tesoro espiritual de otra plataforma de piedra. Al igual que la caja 
del tesoro, también estaba suspendido en el aire. 
Esto era cierto para todos los tesoros de la cámara de piedra. 
Xie Bian sintió un dolor de cabeza. "¿Podría ser que Jiang Qulian dejó caer estas 
cosas al suelo y las rompió, así que les puso un hechizo especial?" Esta 
explicación sonaba demasiado descabellada. Nada en la habitación era frágil. 
"No." Fan Wushe llevó a Xie Bian a otra cámara de piedra y arrojó algunos 
tesoros espirituales. Efectivamente, ninguno de ellos cayó al suelo. 
Xie Bian miró a su alrededor una y otra vez. Sintió que había captado algunas 
pistas, pero no podía juntarlas. "Espera, vamos a resolverlas. En primer lugar, no 
estamos alucinando en una ilusión." 
"Mn." 
"Tampoco era un mecanismo. Al menos no del tipo que conocemos. Todos los 
cambios ocurrieron en silencio, y no hay ningún mecanismo que pueda hacer eso 
sin 
un sonido o rastro." 
"Mn", dijo Fan Wushe, "entonces sólo puede ser algún tipo de matriz." 
"¿Cómo se hizo exactamente esta matriz? ¿Con qué frecuencia cambia? ¿Y por 
qué hace que estos tesoros espirituales floten en el aire?" 
"Jiuzhou es tan vasto que no queda nada extraño, pero este tipo de conjunto ni 
siquiera está en las escrituras de Tianji. Es realmente poderoso." 
Xie Bian miró a Fan Wushe. "Wushe, ¿estudias a menudo las escrituras de 
Tianji? ¿Tu Shifu de la montaña Qingcheng te enseñó una técnica de espada del 
camino recto, pero aún así te enseñó este tipo de camino malvado?" Cuando 
encontraron a Zong Minghe y la matriz de unión de almas Tiangang Zhengji en 
la cueva de la cumbre Diancang, sintió que Fan Wushe sabía mucho más sobre 
ese libro prohibido que alguien de su edad. Los cultivadores de su época 
progresaron rápidamente y cambiaron día a día. No tuvieron tiempo para estudiar 
cosas tan desordenadas. Solo cuando estuvieran cerca de alcanzar su límite 
superior y tuvieran dificultades para abrirse camino pensarían en usar métodos 
malvados. 
"Sí, se mete en todo", dijo Fan Wushe con franqueza. 
Xie Bian sintió que era extraño, pero no continuó preguntando. "Debes haber 
leído acerca de muchas matrices traicioneras en las escrituras de Tianji. ¿Tienes 
alguna idea sobre esta que tienes frente a ti?" 
"Tengo una sospecha", dijo Fan Wushe. "Sin embargo, es un poco arriesgado." 
"Ya estamos tomando riesgos." 
Fan Wushe miró a su alrededor. "Si no es una ilusión o un mecanismo, entonces 
debe ser una matriz. Las matrices se dividen en matrices vivas y matrices 
muertas. Las matrices vivas casi siempre las hacen personas vivas. La matriz que 
hemos encontrado es probablemente una matriz viva hecha de objetos 
inanimados." 
"¿Una matriz viviente hecha de objetos inanimados?" Xie Bian murmuro estas 
palabras. "Si eso es cierto, entonces es realmente novedoso."