Capítulo 167

La punta de la larga cola detrás de Meng Po se movió sin prisa. "Esta anciana 
puede decírtelo, pero tienes que hacer una cosa por mí." 
Fan Wushe dijo con enojo: "Estás jugando con nosotros." 
"Jaja", se burló Meng Po, "No solo sé lo que dijo en su vida anterior, también sé 
..."ella miró a Xie Bian, "por qué Tianshi te tomó como su discípulo." El cuerpo 
de Xie Bian se estremeció. 
"¿Qué, nunca lo has pensado? Hay tantos huérfanos bajo el cielo. Y aquellos que 
quieren ser acogidos por Zhong Kui como discípulos son tan numerosos como 
las carpas en un río. ¿Por qué debería romper las leyes de el inframundo y traerte 
de regreso?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian. De hecho, también lo sabía desde hacía mucho 
tiempo. 
"Te refieres a...." Xie Bian dijo con voz temblorosa: "Shifu ya sabía quién era yo 
en mi vida pasada." 
¿Cómo puede ser? Su Shifu siempre le había dicho que era solo el hijo de un 
granjero común, pero cuando pasó por el área local durante sus viajes, vio que 
tenía excelentes raíces y era un huérfano, por lo que se conmovió y lo aceptó 
como un discípulo. Sin embargo, pensando en el extraño comportamiento de su 
Shifu, por ejemplo, oponiéndose resueltamente a que se acercaran a Qi 
Mengsheng dos veces, y esta vez, incluso yendo tan lejos como para usar una 
matriz para sellarlos en el Palacio Tianshi, si su Shifu ya lo sabía, entonces 
tendría sentido. 
"Lao Meng, dime. ¡Cuéntame todo lo que sabes!" Susurró Xie Bian. Meng Po 
dijo con frialdad: "Haz una cosa por mí." 
"¿Qué es?" 
Fan Wushe bloqueó el pecho de Xie Bian con su mano para evitar que fuera 
demasiado impulsivo. "¿Cómo sabemos que no nos estás engañando? Algo que 
ni siquiera tú, Meng Po, no puedes hacer, no debe ser simple." 
"Como quieras." 
"Primero, díganos exactamente qué quiere que hagamos", dijo Xie Bian. 
"Todavía tenemos que apresurarnos para salvar a nuestro Shifu. Si se retrasa 
demasiado, será en vano." 
"Ve al Palacio Hong de Jiang Qulian y tráeme algo. No ha estado en el 
inframundo durante dos días." 
"¿Quieres que te robemos algo?" 
"Originalmente pertenecía a mi Clan Nüwa." Los ojos de Meng Po estaban 
extremadamente fríos. "Esto se llama devolver algo a su propietario original." 
"No vamos, no importa lo que sea." Xie Bian tiró de la mano de Fan Wushe y 
dijo: "Vamos." 
El Palacio Hong no era un mercado de verduras donde alguien podía entrar y 
salir libremente. Si se revelara, no querría ofender a Jiang Qulian. Además, era 
más importante salvar a su Shifu. En cuanto a sus preguntas, ¿Por qué no 
preguntarle directamente a su Shifu? 
Los dos se dieron la vuelta y se fueron. 
"Habló de su hermano pequeño," la vieja voz de Meng Po sonó lentamente. Los 
dos se detuvieron de nuevo. 
"La mayoría de la gente habla de sí misma, de sus padres, maridos, esposas o 
hijos. Pero este Emperador Konghua era realmente diferente, hablando de su 
hermano pequeño que lo mató." Meng Po se rió. "Jajaja ¿Su mayor 
arrepentimiento en su vida en realidad provino de su mayor enemigo? Realmente 
interesante." 
Fan Wushe se dio la vuelta lentamente y miró ferozmente a Meng Po. Los 
últimos momentos de la vida de su hermano mayor, ¿En realidad estaba hablando 
de él? Lo que dijo exactamente su hermano mayor, tenía que saberlo, ¡No 
importa qué! 
El corazón de Xie Bian latía. Quería apartar a su Shidi, pero sus pies no podían 
moverse, como si hubieran echado raíces. ¿Por qué debería importarle lo que dijo 
Zong Ziheng antes de beber la sopa Meng Po? La razón le dijo que no necesitaba 
saberlo. No tuvo nada que ver con él. Pero vaciló. 
Fan Wushe apretó la mano de Xie Bian y susurró: "Shixiong, tal vez deberíamos 
escuchar. 
".... ¿Por qué?" Xie Bian se sintió confundido. "No deberíamos perder el tiempo 
aquí." No pudo reprimir la extraña idea en su corazón. ¿De verdad esperaba que 
Fan Wushe pudiera encontrar una razón adecuada para persuadirlo? 
"Porque este es un recuerdo que no tienes. Aunque viste la vida de Zong Ziheng, 
lo que sucedió después de su muerte es algo que no sabes. ¿No dijiste que querías 
conocer su obsesión?" 
Sí, la obsesión de Zong Ziheng. Siempre tuvo la sensación de que los recuerdos 
de su vida anterior lo acosaban repetidamente porque Zong Ziheng quería decirle 
algo. 
Porque en lugar de beber dos bocados de la sopa Meng Po, no estaba dispuesto a 
dejar de lado sus obsesiones inconclusas. Quería deshacerse de la lucha de los 
recuerdos de su vida pasada y no quería perder los recuerdos de su vida presente. 
La única forma posible de hacer ambas cosas era saber qué quería Zong Ziheng, 
cuál era su obsesión y si podía eliminarse en esta vida. Especialmente después de 
que obtuvo más fragmentos de memoria de su vida pasada y descubrió que Xu 
Zhinan, Li Buyu y Qi Mengsheng, las tres personas que sobrevivieron a la era de 
Zong Tianzi, tenían lados más o menos desconocidos y estaban indisolublemente 
vinculados a Zong Ziheng. No importa qué, tenía que intentarlo. Después de 
todo, no quería volverse loco y perderse en el confuso enredo de los recuerdos de 
dos vidas, ni quería beber la sopa Meng Po y olvidarse de todo. 
Es probable que la obsesión de Zong Ziheng esté relacionada con Zong Zixiao. 
Xie Bian respiró hondo y se dio la vuelta. Mirando a los ojos de Meng Po, 
todavía dudaba. 
Meng Po mostró una sonrisa de satisfacción. "Jiang Qulian no ha estado en el 
inframundo durante dos días. Ustedes dos deben darse prisa. No tomará mucho 
tiempo." 
"Dinos, ¿Qué es exactamente lo que quieres?" 
"Jiang Qulian una vez mató a un demonio serpiente en Jiyou. Tomó la perla 
serpiente del demonio serpiente y la puso en su bovéda del tesoro. La perla de la 
serpiente es el núcleo dorado de los descendientes de mi Clan Nüwa. Para él, es 
solo un material base para refinar píldoras, pero para esta anciana, es de mayor 
utilidad", dijo Meng Po. "Ve a buscarlo y te diré lo que quieres saber, incluidos 
los orígenes de Wuchang." 
Los dos hermanos marciales se miraron y Fan Wushe dijo: "No. En caso de que 
no cumplas tu palabra o simplemente nos estés estafando, deberías decirnos al 
menos una de las dos cosas que prometiste decirnos." 
Las cejas de Meng Po se arrugaron, y las arrugas que ya estaban en capas 
revelaron su ira. Ella dijo en voz baja: "Está bien." Los ojos que habían visto las 
vicisitudes de la vida miraron a Xie Bian. "Hoy, esta anciana te dará un gran 
secreto." 
La respiración de Xie Bian se acortó rápidamente. 
"La agitación que sucedió hace más de cien años casi destruyó los reinos de los 
humanos y los fantasmas. Todo esto sucedió debido a los hermanos Zong. Por lo 
tanto, ni Zong Ziheng ni Zong Zixiao pudieron reencarnarse como la gente 
común. El destino de Zong Zixiao, todos ustedes lo saben. Pero Zong Ziheng, 
una vez que estuvo en Jiyou, atrajo a muchos fantasmas que lo codiciaban. Con 
su cultivo profundo, quienquiera que se lo comiera, ¿No tendrían que trabajar 
duro durante cien años? El inframundo se esforzó mucho para protegerlo, pero 
incluso con mucho esfuerzo, no fue bueno. La gente comenzó a prestar atención 
a esta alma. Incluso Jiang Qulian dejó una marca en él y quería esperar a que se 
reencarnara. 
Afortunadamente, fue encontrado por Qin Guang Wang." "¿¡Jiang Qulian!?" 
"Hmph, ese rey fantasma vestido de rojo siempre ha sido malvado. ¿Qué es tan 
sorprendente?" 
Xie Bian frunció el ceño. "Entonces, él también sabe..." "Por supuesto que lo 
sabe." 
Xie Bian no pudo evitar respirar con frialdad. "Entonces, durante todos estos 
años, él también ha estado codiciando mi núcleo dorado." 
Fan Wushe entrecerró los ojos como una serpiente venenosa acechando a su 
presa. 
"Simplemente le tiene miedo a Tianshi y no se atreve a hacer ningún 
movimiento", dijo Meng Po. "Tan pronto como reencarnaste su destino imperial 
provocó que todos los fantasmas errantes en un radio de cien millas se agitaran. 
Cuando Tianshi lo encontró, esos espíritus malignos ya habían matado a la mitad 
de la aldea, incluidos a sus padres en esta vida." 
Los labios de Xie Bian murmuraron levemente, y su corazón se inundó con un 
dolor infinito. Quizás porque Zhong Kui lo había tratado como a su propio hijo, 
no se sentía como un huérfano. Cuando era niño, gritaba y lloraba pidiendo una 
madre, pero cuando creció dejó de aferrarse a la idea de sus padres biológicos. 
Sin embargo, todavía estaba triste al escuchar esto. Sus padres biológicos a quien 
nunca había conocido habían muerto por su culpa. 
"Las personas vivas no pueden detectarlo, pero los espíritus malignos que 
dependen del olfato para alimentarse son muy inteligentes. Tan pronto como te 
huelan, sabrán que eres 'la carne de la vida'. Tianshi no se sentía cómodo 
confiándote a nadie. Jiang Qulian también estaba buscando por todas partes tu 
paradero, así que simplemente te trajo de regreso al inframundo para enseñarte 
habilidades para que pudieras crecer y protegerte." 
Xie Bian dijo profundamente: "¿Quién más sabe esto?" 
"Solo Tianshi y Jiang Qulian lo saben, pero lo que no saben es que esta anciana 
te reconoció después." 
Fan Wushe miró a Meng Po. "¿Por qué no dijiste nada? Tienes algunos planes 
propios." 
Meng Po lo miró. "Lo diga o no, todo depende del placer de esta anciana. ¿No es 
muy interesante tener un destino imperial que agita las nubes de dos reinos?" 
"Lao Meng, si sabes algo que pueda ayudar a este joven a resolver este conflicto, 
por favor..." 
Meng Po negó con la cabeza y lo miró con ojos fríos. "A esta anciana le gusta 
mirar a la gente en el puente Naihe y ver sus momentos finales. Su 
arrepentimiento, dolor, remordimiento. ¿Qué hay para ver?" 
Xie Bian apretó el puño, pero no pudo decir qué le pasaba. Esta anciana era 
excéntrica y sus orígenes eran un misterio. Se dijo que incluso el Gran 
Emperador de Beiyin la respetaba. 
Meng Po hizo un gesto con la mano. "Te he contado tus orígenes. Ahora tienes 
que ir a trabajar para mí."