Capítulo 194

Zhao Wen todavía no podía creerlo. "Imposible. Después de que Shifu se 
recluyó, Jinluoyu debería haberse guardado en la bóveda del tesoro de nuestra 
secta. 
¿Cómo podría cambiarse?" 
"Dado que las Emisarias Feiling podrían robar la lámpara Qixing Xuming, 
naturalmente, también podrían robar a Jinluoyu." Lan Chuihan no estaba 
satisfecho con la incompetencia de Zhao Wen. Creció en la secta Chunyang 
cuando era joven y tenía muchos sentimientos por la secta. Pero en los últimos 
cien años, la Secta Chunyang no había producido un verdadero genio. Después 
de la muerte de Xu Zhinan, Zhao Wen, como el discípulo mayor de Xu Zhinan, 
era líder en funciones, pero su fuerza no fue suficiente para convencer al público. 
Ahora, ni siquiera sabía que el precioso tesoro de la secta había sido cambiado. 
Se puso en ridículo durante la batalla, lo que fue suficiente para levantar la moral 
del enemigo y destruir su propio prestigio. 
Todos los miembros de la Secta Chunyang estaban en pánico. Ver su tesoro 
espiritual en manos del enemigo fue simplemente una gran vergüenza. 
"No es lo mismo. La Lámpara Qixing Xuming siempre está en manos de los 
Zhangmen." Zhao Wen miró la falsificación en su mano a un perdido. "La 
bóveda del tesoro de mi secta es sólida como el oro. ¿Cómo podría ser esto?" 
Qi Mengsheng miró a Zhao Wen con desprecio en sus ojos e incluso algo de ira. 
"Basura." Se vistió con Jinluoyu. 
Zhong Kui dijo en voz alta: "Qi Mengsheng, cuanto más uses tu poder espiritual, 
más rápido morirás. Puedes controlar dos tesoros espirituales de alto nivel al 
mismo tiempo, pero estás cavando tu propia tumba." 
"Antes de eso, los mataré a todos primero." El cuerpo de Qi Mengsheng se 
expandió de repente. Su cuerpo, medio fusionado con cristales espirituales de 
hielo y cubierto por Jinluoyu, era como un gigante de escarcha dorada. Bloqueó 
la luz del cielo, cubriendo la ciudad de Chidi con su enorme sombra. 
La multitud miró hacia la amenaza como una montaña frente a ellos. 
"Por suerte, rompiste la matriz de Ciudad Chidi, pero solo puedes llegar a tu final 
aquí." 
"Es usted quien encontrará su fin." Zhong Kui voló y Qingfeng apuñaló 
bruscamente a Qi Mengsheng. 
Con un movimiento de la gran mano de Qi Mengsheng, innumerables picos de 
hielo cayeron del cielo como lluvia, formando una red abrumadora e 
impermeable. Algunos cultivadores de bajo nivel fueron perforados 
instantáneamente, saludando el amanecer sobre la ciudad de Chidi con sangre y 
aullidos miserables. 
Xie Bian se calmó y atacó a los cultivadores de la Secta Cangyu con su espada. 
Aunque pudo haber tenido innumerables razones para colapsar, una razón fue 
suficiente para que él luchara en esta batalla. 
En este momento, todas las armas espirituales en la ciudad de Chidi estaban 
fuera, las flechas de hielo estaban por todo el cielo, la presión espiritual 
disminuía y fluía por todos lados como un tsunami sobre toda la ciudad, 
convirtiéndola en un infierno viviente de matanzas y gritos. 
Xie Bian y sus enemigos dieron varias vueltas y convirtió toda la hostilidad 
reprimida en su pecho en ataques feroces. En las salpicaduras de sangre, vio el 
pánico y la evasión de la gente a su alrededor. Cuando se recuperó de repente, 
descubrió que la técnica de espada que usaba inconscientemente no era la técnica 
de la Espada Qingfeng, ¡Sino la Espada Zongxuan! 
La técnica de la espada Zongxuan era famosa por su crueldad y naturaleza 
extrema. No era una técnica de espada que permitía ir y venir. Era una espada 
cuyo propósito no era solo la represión y la fuerza bruta, sino que cada 
movimiento tenía la intención de sacar sangre y cobrar vidas. La espada era el 
arma de un caballero, erguida, franca. A todas las sectas de cultivo les gusta 
alardear de sí mismos con la espada. La espada Zongxuan, cuyo manejo de la 
espada era como un lobo hambriento, habría sido despreciada y deshonrada si no 
fuera por la unificación del mundo de cultivo del Clan Zong. Esta fue también 
una razón por la cual la Espada Zongxuan fue clasificada como un arte prohibido 
después de la caída del Clan Zong. 
Esta fue también la razón por la que sintió en su vida anterior que la técnica de la 
Espada Zongxuan no era adecuada para su corazón y quería crear la técnica de la 
Espada Junlan. Sin embargo, nadie podía negar el poder de la técnica de la 
espada Zongxuan. 
Xie Bian sostuvo a Peixue y miró el campo de sangre a su alrededor. Su cuerpo 
no 
pudo evitar temblar. Su cultivo actual era mucho menor que antes, pero cuando 
inconscientemente usó la técnica de la Espada Zongxuan para luchar y matar con 
un placer sediento de sangre, fue como si hubiera regresado a hace cien años 
cuando todavía era el Zong Tianzi que podía competir con el Señor demonio. 
Y esta batalla fue mayor en comparación con la batalla de hace cien años cuando 
el mundo del cultivo fue asediado por Zong Zixiao. 
Cien años después, ya fuera Zong Zixiao o Qi Mengsheng, la codicia por su 
núcleo dorado nunca se había detenido. 
Los ojos de Xie Bian se pusieron escarlatas por el dolor en su corazón. Con un 
rugido bajo, levantó su espada para encontrarse con las flechas de hielo que 
volaban hacia su rostro. 
Liderados por Zhong Kui y Li Buyu, los líderes de las sectas inmortales atacaron 
a Qi Mengsheng. 
Qi Mengsheng, que era la encarnación del hielo y la nieve, fue bendecida con 
Bingxue Jue y Jinluoyu. Cada golpe parecía tener el poder de abrir el cielo y la 
tierra. Los líderes de secta que se habían dedicado a sus prácticas toda su vida y 
estaban en el nivel zongshi no pudieron asestar un golpe frente a ella y sufrieron 
grandes pérdidas una tras otra. 
Jinluoyu consumió una gran cantidad de poder espiritual. Incluso en su mejor 
momento, Xu Zhinan solo pudo soportarlo durante el tiempo de una varita de 
incienso. Pero esa cantidad de tiempo, pocas personas en el mundo podrían 
soportarlo. Los cristales espirituales de hielo proporcionaron un flujo constante 
de poder espiritual para Qi Mengsheng, pero también aceleraron la destrucción 
de su carne, que ya estaba disminuyendo. Nadie sabía si ella o ellos serían 
destruidos primero. 
Aquellos que habían experimentado la batalla del asedio del Señor Demonio hace 
cien años no pudieron evitar comparar el pasado y el presente y darse cuenta de 
lo similares que eran. Zong Zixiao se basó en el talismán Xuanyuan para 
absorber el yin qi y convertirlo en poder espiritual. Este yin qi le dio el tremendo 
poder de convocar a innumerables soldados yin para él, pero al mismo tiempo, 
erosionó su mente y su cuerpo. Si Zong Ziheng no se hubiera suicidado para 
detenerlo, podría haber matado a todos. Pero al final, después de atravesar el 
límite de Fengdu, fue asesinado por la reacción del yin qi en la confrontación con 
el inframundo. 
En este momento, la vida y la muerte de Qi Mengsheng estaban a un suspiro, 
pero 
mientras todavía tuviera un soplo de aire, habría innumerables muertes y lesiones 
en el mundo de la cultivación. 
La espada Qingfeng de Zhong Kui atravesó a Jinluoyu e hirió directamente la 
carne de Qi Mengsheng. El trueno de Leizu Baogao una vez más iluminó el cielo 
del amanecer tan brillante como el día. Este golpe también hizo sufrir mucho a 
Qi Mengsheng. El contraataque de Qi Mengsheng se volvió más frenético y los 
cadáveres se amontonaron por todas partes en la ciudad de Chidi. 
Xie Bian luchó contra otra ola de ataques. De repente, sintió un fuerte flujo de 
aire en su oído. Se dio cuenta de que había una flecha de hielo detrás de él. 
Cuando se dio la vuelta, una sombra negra pasó como un relámpago y la flecha 
de hielo fue cortada al suelo. 
Xie Bian lo miró y Fan Wushe se dio la vuelta al mismo tiempo. En medio del 
caos del campo de batalla, los dos se enfrentaron sin previo aviso. Todo a su 
alrededor parece haberse detenido, y el aliento que fluía entre ellos era la única 
realidad que quedaba en el mundo. 
Xie Bian pensó en hace cien años, en el último momento de su vida, también se 
miraron así. Miró las lágrimas de Zong Zixiao y los labios murmurando, pero no 
pudo escuchar nada. El mundo estaba demasiado tranquilo. Su vida estuvo llena 
de luchas ruidosas, pero al final, la terminó en silencio. Vio que el miasma negro 
en los ojos de Zong Zixiao se desvanecía, como si su dolor y arrepentimiento 
pudieran traer de vuelta a Xiao Jiu por un corto tiempo. Trató de escuchar las 
palabras de Xiao Jiu. 
Ahora entendió que no importa cuánto esperará, cuánto se engañara a sí mismo, 
Xiao Jiu no volvería. 
Fan Wushe abrió la boca y dijo en voz baja: "No deberías recordarlo." Xie Bian 
lo miró con indiferencia. "Me has engañado todo el tiempo." 
Fan Wushe apretó los dientes y dijo: "Si no lo recordaras, podría haber fingido 
que eras Xie Bian y que yo solo era Fan Wushe." 
"No eres Fan Wushe." El dolor en el corazón de Xie Bian se retorcía. "Nunca ha 
habido un Fan Wushe." Ya fuera su noveno hermano favorito o Su shidi favorito, 
todos eran 
ilusiones. O desaparecieron o nunca existieron. Todavía podía recordar que 
estaba feliz con su Shidi, y cómo él y su Shidi se llevaban bien y se enamoraban. 
¡Pero todo era falso! 
¿Con qué tipo de pensamientos se le acercó Fan Wushe? ¿En qué estaba 
pensando cuando lo miró y vio que estaba torturado por los recuerdos de su vida 
anterior, incluso culpándolo por confundirlo con Zong Zixiao? 
Una persona que lo odiaba profundamente, lo humillaba en todos los sentidos, e 
incluso trató de extraer su núcleo, reencarnó y se negó a dejarlo ir. Estuvo al 
acecho a su alrededor durante dos años, lo que lo llevó a caer en una trampa paso 
a paso, entregando voluntariamente su confianza y sentimientos. Qué cosa más 
cruel. 
"No deberías haberlo recordado", murmuró y repitió Fan Wushe. "No deberías 
recordar." 
"Zong Zixiao, lo que sea que quieras hacer", Xie Bian reprimió su dolor de 
corazón y dijo con voz tonta: "Te detendré." 
"Yo..." 
Xie Bian se dio la vuelta, apartando su larga espada y repeliendo al enemigo 
atacante. Fan Wushe quería decir algo. Miró la figura distante de Xie Bian y el 
enjambre de enemigos, y solo pudo darse por vencido. 
Cuando salió el sol, la luz sagrada de todas las edades brilló sobre la tierra, 
haciendo eco del fuego del Caldero de Shennong, exponiendo al mundo la 
sangrienta batalla de la ciudad de Chidi. 
La sangre y la carne llenaron todas las áreas. No había habido tal batalla en el 
mundo de la cultivación durante cien años. 
Aunque Qi Mengsheng ya tenía cicatrices, todavía reprimió a Zhong Kui y Li 
Buyu que estaban perdiendo su poder espiritual como el agua. Obviamente, sus 
ataques estaban disminuyendo. 
La batalla estaba en un punto muerto. Sin demostrar un ganador, más gente 
moriría por nada. 
Li Buyu jadeó y gritó, "Tianshi, esta demonia tiene dos armas espirituales de alto 
nivel. También agregó cristales espirituales de hielo a su cuerpo. Me temo que su 
fuerza no es inferior a la de Zong Zixiao hace cien años. Por el bien de hoy, solo 
tú 
puedes invocar a la Campana Donghuang." 
"De ninguna manera." Zhong Kui se limpió bruscamente la sangre del rabillo del 
ojo y apretó los dientes. "Una vez que se rompa el límite de Fengdu, miles de 
espíritus malignos entrarán en el mundo para crear el caos." 
"Hay miles de soldados en el inframundo. Resistir por un tiempo no es un 
problema. Si no podemos detener a Qi Mengsheng, el mundo experimentará una 
calamidad." 
"¿De qué sirve derribar el este para compensar el oeste?" La mirada de Zhong 
Kui era inquebrantable. "He hecho un juramento solemne de que nunca usaré la 
Campana Donghuang." 
"¡Hay prioridades!" Li Buyu dijo furiosamente. 
Zhong Kui ni siquiera miró a Li Buyu y dijo con frialdad: "La campana 
Donghuang nunca se puede mover. No hay necesidad de decir más." 
"Tú..." 
Qi Mengsheng lanzó un feroz hechizo de hielo. La temperatura de todo el campo 
de batalla se desplomó, e incluso la llama del Caldero de Shennong ya no estaba 
caliente. Esta ofensiva invencible inspiró en gran medida a las tropas de la Secta 
Cangyu. Además, todos estaban equipados con cristales espirituales de hielo, lo 
que los hacía aún más valientes. 
La situación de la batalla comenzó a inclinarse gradualmente. Cada vez más 
sanxiu que fueron convocados por la orden heroica querían escapar con sus 
espadas. Solo pretendían aprovechar la oportunidad y cobrar los beneficios. Al 
ver a Qi Mengsheng matando por todos lados, no estaban dispuestos a dejar sus 
vidas aquí también. 
"¡Tianshi, invoca a la Campana Donghuang!" 
"¡Sí, lo único que puede derrotar a esta demonia es la Campana Donghuang!" No 
solo Li Buyu, sino también otros cultivadores comenzaron a suplicar a Zhong 
Kui. 
Zhong Kui gritó, "¡Absolutamente imposible!" 
En medio de la caótica batalla, un hombre vestido con una túnica de cultivador 
gris hielo, pero impecable, apareció en el cielo sobre el Caldero de Shennong. 
No podían ver claramente la apariencia de la persona desde esta distancia, pero la 
máscara sobre su rostro ya les había dicho a todos su identidad. 
Qi Mengsheng de repente giró la cabeza para mirar el Caldero de Shennong, solo 
para ver a Yun Zhongjun arrojando algo en él. 
"Ah Yun, ¿Qué quieres?" Qi Mengsheng dejó escapar un gritó de león que sonó 
por toda la ciudad de Chidi. 
Todos miraron a Yun Zhongjun con asombro. 
¿Qué es lo que quiere hacer?