Capítulo 109

Xie Bian se puso de pie preso del pánico y miró a su alrededor. "¡Algo esta mal 
aqui!" 
Su memoria parecía interrumpida, como si se hubiera dormido o todavía se 
estuviera quedando dormido. Pero cuando se despertó, ya había estado aquí. Lo 
que sucedió en el medio, no pudo reconstruirlo. 
Es más, se dio cuenta de que de repente no le dolían los pies y se movía con 
libertad como si no se hubiera lastimado en absoluto. 
"Wushe, nosotros ..." Xie Bian volvió la cabeza y vio que Fan Wushe se había 
ido. 
No era solo él el que se había ido. La mesa y la silla en la que estaba sentado, 
incluso todo el pequeño restaurante se había convertido en una posada más 
grande. Una placa con el nombre "Posada de Gutuo" colgaba detrás del 
mostrador. Nunca había estado en esta posada en su memoria, pero parado allí, 
había una persistente sensación de familiaridad. 
"Wushe, ¿Dónde estás?" Xie Bian gritó mientras salía corriendo. Pero al 
momento siguiente, su cuerpo fue arrastrado hacia atrás. Miró hacia atrás y luego 
hacia abajo mientras sus ojos seguían la sombra debajo de él. Vio a un niño de 
siete u ocho años tirándole de la manga. 
"Hermano mayor, ¿A dónde vas?" El niño inclinó la cabeza hacia Xie Bian, sus 
grandes ojos blancos y negros tan claros como dos resortes. El corazón de Xie 
Bian se sentía como si estuviera atascado y era tan doloroso que la mitad de su 
cuerpo se adormeció. Miró al niño aturdido, con la boca seca y el pecho 
sofocado. Golpeó lentamente hacia abajo, y un nombre apareció en sus labios. 
"¿Hermano mayor?" 
"... ¿Xiao Jiu?" Xie Bian solo sintió un sabor amargo en la parte posterior de su 
garganta, y una enorme tristeza que nunca había experimentado surgió. 
¿Cómo podía estar tan triste? Nunca había estado tan triste. ¿Por qué sabía que 
este niño era el "Xiao Jiu" de su sueño? ¿Por qué Xiao Jiu lo puso tan triste? Era 
como si este niño estuviera justo frente a él, pero ya lo había perdido hace mucho 
tiempo. 
Xiao Jiu naturalmente se acurrucó en los brazos de Xie Bian. "No puedes 
escaparte solo. Prometiste llevarme a jugar." 
Xie Bian miró a Xiao Jiu. Sus manos se tensaron, sosteniendo a Xiao Jiu en sus 
brazos, y su visión se volvió borrosa gradualmente. 
"Hermano mayor ¿Qué te pasa?" Xiao Jiu extendió su pequeña mano y limpió la 
humedad debajo de los ojos de Xie Bian. "¿Por qué estás llorando?" 
Xie Bian se secó las lágrimas con las manos. Su visión se aclaro, examinó 
cuidadosamente a Xiao Jiu. Cuanto más miraba, más familiar se sentía. Los 
rasgos faciales de este niño no habían madurado, pero ya eran hermosos y 
extraordinarios, especialmente el par de ojos, que se enganchaban en las puntas, 
como si hubieran nacido encantadores. 
Cuanto más miraba, más era como ... como ... 
Xie Bian estaba sudando frío. No, no debería estar aquí. Debería estar de camino 
a Taishan con su Shidi. Todo aquí, esta posada, este niño, no era real. ¡Podría 
haber estado atrapado en una ilusión! 
Xie Bian empujó a Xiao Jiu lejos de él, tratando de encontrar el defecto en la 
ilusión. 
Xiao Jiu agarró el brazo de Xie Bian. "¿Hermano mayor? Regresemos a nuestra 
habitación. ¿No ibas a ponerme a prueba en mis lecciones hoy?" 
Xie Bian quería romper el agarre de Xiao Jiu, pero cuando se encontró con esos 
ojos confiados y dependientes, de repente perdió su fuerza. 
"La comida de hoy fue sabrosa. Tengo muchas ganas de comer las costillas 
guisadas del hermano mayor." Mientras decía esto, Xiao Jiu llevó a Xie Bian 
hacia la posada. Una voz gritó en su corazón que no creyera nada frente a él, pero 
su cuerpo dejó que Xiao Jiu lo guiara hacia adelante. 
Esto es falso. Es.... ¿Es falso? 
Xiao Jiu, su hermano menor, quien luego se volvió en su contra. Eso es lo que 
vio en el sueño sobre su vida anterior, pero no pudo relacionar al suave y 
encantador niño 
frente a él con el hombre autoritario que se impuso sobre él. No, no, porque este 
niño no era Xiao Jiu. Xiao Jiu no podría haber tenido una cara que se pareciera a 
Fan Wushe. ¡Todo esto fue una ilusión construida en base a lo que sabía y sentía! 
Xie Bian calmó su mente y se sacudió la mano de Xiao Jiu. 
Xiao Jiu miró a Xie Bian confundido. "Hermano mayor, ¿Qué pasa?" "Tú, no 
eres Xiao Jiu." Xie Bian dio un paso atrás. 
"Hermano mayor, ¿A dónde vas?" Xiao Jiu corrió hacia él nervioso. 
"¡No vengas aquí!" Xie Bian gritó, luego recitó el Sutra para calmar el corazón. 
Estaba bajo una ilusión. Todo a su alrededor era falso. Tanto él como Fan Wushe 
estaban en peligro. Necesitaba despertarse lo antes posible. 
"Hermano mayor, no dejes atrás a Xiao Jiu." Xiao Jiu se acercó ansiosamente a 
él, con los ojos llenos de lágrimas. "Hermano mayor, espérame." 
A Xie Bian le dolió el corazón cuando miró ese rostro sollozando. Sacudió la 
cabeza. "No eres Xiao Jiu. Eres falso. No vengas aquí." 
De repente, un grupo de hombres enmascarados vestidos de negro salió de todas 
direcciones, apuñalándolos con sus espadas relucientes. 
Xiao Jiu estaba aterrorizado. "Hermano mayor, ayúdame—" 
"¡Xiao Jiu!" Xie Bian no pudo convencerse a sí mismo de que todo lo que tenía 
frente a él era ilusorio, por lo que desenvainó su espada y corrió hacia adelante. 
Pero fue demasiado tarde. Esas hojas afiladas de plata perforaron sin piedad el 
cuerpo de Xiao Jiu. 
"No..." Xie Bian gritó amargamente. 
El pequeño cuerpo de Xiao Jiu sangró instantáneamente como una fuente, y sus 
ojos brillantes perdieron gradualmente su brillo, como una lámpara que se apaga. 
Las afiladas hojas le desgarraron la carne y le abrieron el estómago. El hombre 
de negro sacó un núcleo de oro que brillaba con una luz incandescente en su 
vientre ensangrentado. 
"Ahhhhh—" Xie Bian gritó amargamente, como una bestia obligada a morir. El 
odio, la ira, la desesperación, el dolor, todas las emociones más trágicas de la 
vida chocaron y casi destruyeron su cordura. 
Se lanzó desafiante hacia adelante, moviendo su espada, y todas las personas 
vestidas de negro eran como reflejos en el agua. Se retorcieron en el vacío y se 
disiparon en las turbulentas olas de agua. 
Xiao Jiu también desapareció, dejando solo un charco de sangre en el suelo. 
Xie Bian miró el charco de sangre. El aire todavía estaba lleno del olor caliente y 
a pescado, e incluso las lágrimas en su rostro aún no estaban frías, pero Xiao Jiu 
se había ido. 
La ilusión y la realidad, lo verdadero y lo falso se mezclaron. ¿Qué debería 
creer? "Hermano mayor, ¿Tienes un corazón culpable?" 
La voz detrás de él era como el hielo. Xie Bian se dio la vuelta bruscamente. 
Un hombre alto y frío con un aura negra y mortal lo miraba con un par de ojos 
venenosos. 
¿¡Fan Wushe !? 
No, no, esta persona no era su Shidi. 
El hombre se acercó un paso más y se burló, "¿O debería preguntar, siquiera 
tienes corazón?" 
El cuero cabelludo de Xie Bian hormigueó, y su miedo instintivo a este hombre 
invadió repentinamente sus extremidades. Solo quería escapar. 
Este hombre frente a él, el hombre del sueño, era el adulto Xiao Jiu. Pero nunca 
vio la cara de este hombre en su sueño. Esta cara, no debería ser la cara de Fan 
Wushe. 
Se dio una bofetada en la cara. Ilusión, ilusión, esto es una ilusión. 
La conciencia de Xie Bian vagó entre confusión y lucidez. No sabía cuánto 
tiempo podría aguantar. La ilusión era como un pantano, arrastrando su razón al 
abismo poco a poco. 
Xiao Jiu se acercó a él paso a paso. "¿Por qué me miras así? No te he visto en 
diez años. No me has olvidado, ¿verdad Hermano mayor?" 
"Tú ... eres Xiao Jiu." 
Xiao Jiu se burló, "¿Cómo pudiste olvidar a quien pisaste para sentarte en el 
trono? Me he vuelto así; todo es gracias a ti." 
¿El trono? ¿Él, él se sentó en un trono? ¿Era el Emperador? 
Xie Bian dijo con voz temblorosa: "¿Quién eres tú y quién soy yo?" 
Xiao Jiu obligó a Xie Bian a acostarse en la esquina, su hermoso e incomparable 
rostro retorcido por el odio. "¿Asustado? Cuando nos hiciste daño a mí y a mi 
madre, 
¿No pensaste que llegaría este día?" 
Xie Bian negó con la cabeza. "No, tú, esta es la cara de Wushe. Eres una ilusión." 
Los labios de Xiao Jiu se separaron ligeramente, revelando una sonrisa malvada. 
"Deberías tenerme miedo. En todo Kyushu, quien no me tiene miedo. 
Especialmente tú. Sabes por qué regresé. En los últimos diez años, he probado 
todo tipo de sufrimiento inhumano. Solo hay un pensamiento que me apoyó ... y 
eras tú." Agarró la barbilla de Xie Bian. "Regresé y te haré pagar." Al final de 
estas palabras, sus labios golpearon los suyos con fuerza. 
Los besos eran ásperos y brutales, con una fuerza que lo devoraría con fiereza. 
La mente de Xie Bian estaba sumida en el caos. Por un momento, recordó los 
besos dominantes en su sueño y los besos persistentes con Fan Wushe. Sus 
cálidos alientos se fusionaron gradualmente, lo que le hizo imposible distinguir a 
Xiao Jiu de Fan Wushe, como si siempre hubieran sido uno y el mismo. 
Esta comprensión hizo que su cuerpo se estremeciera. 
No, Fan Wushe no es Xiao Jiu. ¿Quién es Xiao Jiu? ¡No, todo esto está mal! Xie 
Bian luchó por levantarse, y su conciencia una vez más tomó un rastro de 
claridad. Pudo salir a la superficie del agua y recuperar el aliento del ilusorio país 
de los sueños. Se obligó a mantenerse alerta, dejando que su qi se hundiera en su 
dantian, y liberó la presión espiritual recitando una meditación. 
"No intentes escapar de mí. No intentes deshacerte de mí." "Puedo matar a todos 
los que te importan." 
"Cuando me hablas del pasado, ¿Te lo mereces?" "Solo me necesitas." 
"Me debes más de lo que puedes pagar en toda tu vida hasta que mueras". "Te 
odio." 
"Hermano mayor." 
Las palabras como una maldición seguían sonando en sus oídos, causando que el 
corazón de Xie Bian se rompiera. 
Cállate. Cállate. ¡Cállate! 
Una enorme ola de presión espiritual salió del cuerpo de Xie Bian y se apoderó 
de todo lo que lo rodeaba como una inundación. 
La persona frente a él desapareció, junto con el odio, la paranoia y la locura que 
se habían ido gestando. 
Xiao Jiu, tanto el niño que se acurrucó en sus brazos como el hombre que lo 
coaccionó, habían desaparecido. 
Una voz distante estaba llamando. 
Los ojos de Xie Bian se abrieron y el rostro frente a él pasó de borroso a claro. 
Un par de ojos de zorro que estaban enganchados en los extremos lo miraban, 
escritos con ansiedad. 
La respiración de Xie Bian se estancó. "Shixiong, Shixiong, ¿Estás bien? 
Despierta." 
Wushe. Este era Wushe. 
Xie Bian abrazó a fan Wushe, su cuerpo temblaba. "Shixiong, tú ..." 
"Xiao Jiu." Xie Bian soltó estas dos palabras, aturdiéndose a sí mismo. Sacudió 
la cabeza con impotencia y sus lágrimas se precipitaron. 
El rostro de Fan Wushe cambió de repente.