Capítulo 90

Cada lago hermoso tiene hermosas historias, y el lago Fengming no fue una 
excepción. 
Las leyendas decían que hace millones de años, este lugar era la residencia donde 
seres celestiales y mortales compartían primavera y otoño. Cuando la guerra 
entre el cielo y la tierra devastó Kyushu, se convirtió en una rara tierra pura. Sin 
embargo, para detener la guerra, Zhuanxu dividió el cielo y la tierra, y los 
celestiales tuvieron que regresar al cielo, dejando el reino de los mortales para 
siempre. Antes de irse, agotaron el trabajo de su vida y crearon una cueva llena 
de majestuoso poder espiritual para sus hijos, que estaba en el fondo del lago 
Fengming. 
Siempre que había una fuerte fluctuación del poder espiritual en el fondo del 
lago, el agua murmuraba, de ahí el nombre de Lago Fengming. 
Los habitantes de Kunlun afirmaron ser descendientes de celestiales y mortales, 
que adoraban y protegían el Caldero de Shennong durante generaciones. De 
hecho, para ellos, la cueva del lago Fengming era tan importante como el Caldero 
de Shennong. 
Pero esta cueva no estaba disponible para el uso de todos. Se dijo que el palacio 
de hielo tenía un pasaje subterráneo que conducía directamente al centro del lago, 
que solo podía ser abierto por el jefe de la Secta Cangyu. 
En este momento, la luna y las estrellas colgaban boca abajo en la superficie del 
lago Fengming, quietas y silenciosas, emitiendo puntos de luz brillantes. Como si 
el lago realmente tuviera la capacidad de elegir las estrellas y tomar la luna, una 
galaxia se expandió hacia el mundo. 
Un zumbido etéreo vino junto con el viento frío, como si pronto hubiera un fénix 
con plumas doradas y plumas de jade volando desde el lago hacia el cielo. 
Tal espectáculo, no solo Xie Bian, sino que otros parecían estupefactos. Incluso 
muchos discípulos de la Secta Cangyu nunca lo habían visto. 
"¡Da Shixiong!" Los discípulos de la Secta Cangyu se separaron a ambos lados 
para dejar paso. 
Justo cuando la multitud se reunió alrededor del lago y no sabía qué hacer, 
apareció Yun Zhongjun. 
También parecía haberse levantado con prisa esa noche, ya que no llevaba un 
mili, pero su rostro todavía estaba cubierto con una máscara de color blanco 
puro. 
Lan Chuihan dijo: "No había visto tantos discípulos de la Secta Cangyu cuando 
vine aquí durante el día. Esta secta es realmente próspera en yin. Hay muchas 
más mujeres cultivadoras que hombres." 
"Sí." Xie Bian se puso de puntillas y estiró el cuello para mirar a su alrededor. 
Fan Wushe aún no estaba a la vista y Xie Bian estaba muy preocupado. 
"Si Yun Zhongjun te pregunta dónde fue tu shidi más tarde, ¿Cómo 
responderás?" Lan Chuihan miró a Yun Zhongjun que pasaba y preguntó en voz 
baja. 
"Uh ... haciendo sus necesidades." 
"Idiota," Lan Chuihan lo regañó ligeramente. "Con Tianshi." 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, Yun Zhongjun se paró frente a 
ellos, evaluando a los dos. "¿Dónde están Tianshi y Hei Jiangjun [1]?" 
"Shifu y Shidi salieron primero. Probablemente estén allí." Xie Bian señaló al 
azar. De todos modos, ahora estaba oscuro y había cientos de personas reunidas 
en la orilla del lago Fengming, para que pudiera ir a buscarlas. 
Yun Zhongjun entrecerró los ojos. Obviamente, estaba preocupado por la 
situación inusual del lago Fengming y no tenía tiempo para hacer preguntas. 
Llamó a algunos discípulos y les indicó que buscaran a alguien y luego fue 
directamente al lago. 
Xie Bian y Lan Chuihan lo siguieron. 
"Da Shixiong, ¿Qué está pasando? La presión en el lago es tan extraña." Una 
valiente cultivadora de alto nivel estaba al lado de Yun Zhongjun. 
Yun Zhongjun frunció el ceño. "¿Qué pasó antes?" 
"Estaba de guardia esta noche y no vi ninguna anomalía. ¿Podría ser que algo 
sucedió en la cueva?" 
Yun Zhongjun negó con la cabeza. "Fui a comprobar la primera vez. Nadie 
entró." 
Entonces la cultivadora frunció el ceño, preocupada. "¿Podría ser Shifu...?" "Deja 
de hablar." Yun Zhongjun dijo. "Que la gente se disperse primero." "Sí." La 
cultivadora ordenó a los discípulos que se dispersaran. 
Aunque la multitud estaba confundida, solo pudieron retroceder uno tras otro. 
Pero en este momento, la presión espiritual se disparó desde el fondo del lago. La 
superficie del lago era brillante y en movimiento, y el sonido del grito del fénix 
se hacía cada vez más fuerte. Pero cuanto más lo escuchaban, más pensaban que 
estaba mal. Aunque nadie había escuchado el llanto de un fénix, esto sonaba 
como ... 
"¿Un caballo? ¿Dónde está el caballo?" Xie Bian miró a su alrededor con 
sorpresa. Lan Chuihan también estaba perdido. 
De repente, se formó un remolino desde el centro del lago Fengming. Xie Bian y 
Lan Chuihan desenvainaron sus espadas al unísono. 
Yun Zhongjun gritó: "¡Manténganse alejado de la orilla! ¡Formación!" 
Los discípulos de la Secta Cangyu rápidamente dieron un paso atrás y varias 
personas dieron un paso para crear una formación, mirando con cautela al lago 
Fengming. 
Una sombra oscura se precipitó desde el vórtice en el centro del lago. Los gritos 
vinieron de la orilla uno tras otro. 
Era un caballo de guerra esquelético, cubierto de miasma negro que movía las 
olas. Pisó el agua como si caminara por el suelo. Abrió sus largas piernas y 
corrió hacia la orilla, al mismo tiempo siseando un sonido agudo. 
"¡Que es esa cosa!" 
"¡Hay un espíritu maligno en el lago Fengming!" 
"Que no cunda el pánico, es sólo un espíritu maligno." 
El corazón de Xie Bian latía como un tambor. Miró a Lan Chuihan. Por las 
expresiones de cada uno, podían decir que estaban pensando lo mismo. Si fuera 
antes, no se relacionaría todo con los eventos de hace cien años, pero lo que 
sucedió recientemente estaba relacionado con la gente y las cosas de la era de 
Zong Tianzi, 
entonces, ¿Como podría no relacionarse? 
El caballo esqueleto saltó a la orilla en unos pocos pasos. Tan pronto como 
aterrizaron sus pezuñas negras como la boca, quedó envuelto en una capa de 
nieve. 
Caballo esqueleto negro. Cuatro cascos en la nieve. 
Un grito vino de la multitud: "¿Es el caballo demonio Wuzhui?" Hubo una 
conmoción de miedo. 
"Wuzhui ..." murmuró Xie Bian. 
El caballo demonio Wuzhui era un espíritu maligno legendario que apareció en 
los libros ilustrados que todos en el mundo de la cultivación leían cuando eran 
niños. 
Originalmente fue la montura del señor supremo del Hegemón de Chu 
Occidental, el primer caballo divino en ese momento. Cuando el señor supremo 
se suicidó en el río Wujiang, el caballo murió de hambre por su amo en el 
martirio. Sin embargo, hace cien años, el Señor Demonio Zong Zixiao lo 
convocó con el talismán de Xuanyuan. 
Se dijo que Zong Zixiao había viajado por todo Kyushu durante sus diez años de 
exilio. Había buscado campos de batalla antiguos, ¿Dónde más podría reunir más 
fantasmas que campos de batalla antiguos donde podría convocar a una gran 
cantidad de soldados yin? Cuando regresó al mundo del cultivo con un 
abrumador miasma negro, todas las sectas inmortales se enfrentaron a un ejército 
de soldados que no podían comer, beber, cansarse o morir. La imagen del Señor 
Demonio Zong Zixiao vestido de negro en su caballo esqueleto negro era la 
pesadilla centenaria en el mundo del cultivo. 
Pero este caballo claramente debería haber sido sellado con el talismán 
Xuanyuan por el Emperador de Beiyin. ¿Cómo podría aparecer aquí? 
Lan Chuihan dijo con voz profunda, "Antes, cuando dijiste que todas estas cosas 
estaban relacionadas con la era de Zong Tianzi, todavía tenía dudas en mi 
corazón. Pero ahora que el caballo demonio ha aparecido, ¿Podría el Señor 
Demonio haber...?" 
El corazón de Xie Bian latía rápido. Tuvo la premonición de que estaban 
armando un gran rompecabezas que se había dividido. Meng Kefei era una pieza, 
Li Buyu era una 
pieza, Zong Minghe era una pieza, Xu Zhinan era una pieza, y aquí estaba la 
siguiente pieza. Todos eran una pieza. Cuando se armó esta imagen y se presentó 
la verdad frente a sus ojos, podría ser más terrible que cualquier cosa que 
hubieran imaginado. Ahora, no podían vislumbrar el panorama completo, 
simplemente estaban entrando en la trampa. 
Una luz blanca brilló hacia Wuzhui, quien esquivó rápidamente, y una flecha de 
cristales de hielo condensados quedó atrapada en su posición original. 
Yun Zhongjun dijo: "Bestia, no seas salvaje." 
Wuzhui estaba comprometido. Sus cascos delanteros arañaron la nieve un par de 
veces, luego corrieron hacia Yun Zhongjun a toda prisa. 
Yun Zhongjun abrió los dedos y se formaron tres flechas de cristal de hielo más 
entre sus dedos. Todos volaron a Wuzhui. 
Wuzhui se levantó de un salto, levantando sus cascos delanteros, de pie sobre sus 
cascos traseros. 
Los discípulos de la Secta Cangyu sacaron sus arcos uno tras otro, y por un 
momento, las flechas cayeron como lluvia. Pero las flechas ordinarias no podían 
dañar a Wuzhui, y había muy pocos cultivadores de alto nivel que pudieran 
condensar flechas con su poder espiritual. Entonces, cuando Wuzhui estaba a 
punto de llegar a Yun Zhongjun, todavía estaba ileso. 
Yun Zhongjun también dio un paso al frente y siguió cambiando de posición en 
el aire. Las flechas de cristal de hielo se dispararon una tras otra, y una 
finalmente golpeó a Wuzhui, provocando que relinchara. 
Los espíritus malignos ordinarios habrían sido asesinados por tal flecha, pero 
Wuzhui solo estaba más furioso. Sus gruesos cascos de hierro negro patearon a 
Yun Zhongjun. 
Yun Zhongjun solía ser elegante y frío, y su cuerpo siempre estaba recto, pero 
nunca había peleado con un oponente tan rápido en su vida. Lo esquivó con un 
poco de confusión y apenas logró mantener a Wuzhui bajo control. La velocidad 
de Wuzhui fue asombrosa. Si no lo envolvía con fuerza, podría haberse escapado 
en un abrir y cerrar de ojos. 
Los cultivadores de la Secta Cangyu se reunieron rápidamente alrededor, 
recitando encantamientos uno tras otro y dibujando sellos. La luz espiritual brilló 
en la nieve. 
Wuzhui notó inmediatamente el truco y saltó fuera de la matriz con un paso. Una 
luz verde apareció de repente en el cielo y rompió el aire con un "zumbido". 
Los cascos delanteros de Wuzhui estaban tensos y el caballo se vio obligado a 
retirarse. Todos se fijaron en una espada verde en el suelo. 
Los discípulos de la Secta Cangyu se formaron para establecer una matriz que 
atrapó el camino de Wuzhui. Araron ferozmente el suelo. 
Zhong Kui caminó hacia el frente de la matriz y miró a Wuzhui con atención. 
"¿Es realmente el caballo demonio Wuzhui? ¿Cómo puede estar aquí?" 
Yun Zhongjun se ajustó la túnica y ahuecó su mano. "Agradeciendo a Tianshi 
por la ayuda." 
Zhong Kui agitó la mano y miró al lago Fengming. "¿Puede una simple bestia 
generar una presión espiritual tan grande?" 
"Después de todo, no es un caballo ordinario." 
Zhong Kui miró a Yun Zhongjun a los ojos y dijo sin rodeos: "Hace cien años, 
Zong Zixiao murió derrotado en la batalla en la Montaña Luofeng. El talismán 
Xuanyuan y todos sus soldados yin fueron sellados en Jiyou por el Gran 
Emperador de Beiyin. ¿Por qué estaba escondido este caballo en el fondo del 
lago Fengming? La Secta Cangyu le debe al mundo del cultivo una explicación." 
Yun Zhongjun guardó silencio por un momento. "Este joven realmente no sabe 
nada sobre esto. Este joven le preguntará a Shifu." 
"Por supuesto que no lo sabes. ¿Cuántos años tienes?" Zhong Kui soltó un "Ah" 
y miró a Wuzhui con atención. "Es un caballo realmente majestuoso y bueno." 
"Por cierto, Tianshi, ¿Dónde está Hei Jiangjun?" Yun Zhongjun miró a su 
alrededor con alerta. 
Xie Bian y Lan Chuihan simplemente se acercaron. Xie Bian miró a Zhong Kui y 
apretó las cejas subrepticiamente. "Shifu, ¿No estaba Shidi contigo?" 
Zhong Kui se congeló. "Ah ... Él, sí, estaba allí. Extraño. Fue a hacer sus 
necesidades, supongo." 
Lan Chuihan miró para otro lado. 
Yun Zhongjun entrecerró los ojos. "¿Dónde está exactamente Hei Jiangjun? 
Fenglingzhou tuvo este disturbio. Quiero garantizar la seguridad de los 
invitados." 
"Él..." 
"Shifu Shixiong." Fan Wushe apareció detrás de la multitud en algún momento y 
se veía igual que de costumbre. 
Xie Bian miró a Fan Wushe. 
"Shifu no está herido, ¿verdad?" Fan Wushe preguntó con preocupación. "No." 
Yun Zhongyun miró fríamente a Fan Wushe. "¿A dónde fue Hei Jiangjun hace 
un momento?" 
"Siempre he estado aquí", dijo Fan Wushe sin cambiar de rostro. 
Yun Zhongjun estaba a punto de decir algo cuando una cultivadora gritó: "Da 
Shixiong, esta matriz es inestable. Por favor refuerce con Qi de hielo, de lo 
contrario se liberará tarde o temprano." 
Yun Zhongjun le dio a Fan Wushe una mirada profunda y se dio la vuelta para 
irse. Zhong Kui miró a Fan Wushe con enojo y dijo con un tono frío: "Regresa y 
habla." 
Glosario: 
[1]Hei Jiangjun : General Negro.