Capítulo 92

Xie Bian tosió suavemente, miró a Yun Zhongjun y dijo: "Wushe, Yun Zhongjun 
dijo que has estado en el fondo del lago Fengling, ¿es cierto?" 
Fan Wushe dijo con frialdad: "No." 
"Mi Shidi había estado con Shifu todo el tiempo. ¿Hay alguna evidencia de lo 
que dijo Yun Zhongjun además de las palabras?" Normalmente, Xie Bian 
presionaría a Fan Wushe para disculparse. Después de todo, ellos eran los 
responsables de este asunto. Uno, Fan Wushe realmente no robó ningún cristal 
espiritual de hielo, y quería proteger la reputación de Zhong Kui. Y dos, desde la 
muerte de Xu Zhinan hasta el secreto en el fondo del lago Fengming, ya estaba 
muy disgustado y desconfiaba de la Secta Cangyu. En este punto, solo quería 
proteger sus debilidades. 
"Si Hei Jiangjun no ha estado allí, déjame probarlo para demostrar su inocencia." 
"Mi shidi es inocente. ¿Por qué debería verificarlo?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian, sin sentir que las comisuras de sus labios se 
levantaban. 
Yun Zhongjun miró a Fan Wushe, sus ojos fríos como ojos. "El lago Fengming 
es la tierra sagrada de mi pueblo Kunlun. Hay tesoros que dejaron nuestros 
antepasados en el fondo. Cualquiera que entre en el lago Fengming sin permiso 
será severamente castigado por nuestra secta. Este asunto es de gran importancia. 
Dado que Hei Jiangjun mantiene su inocencia, ¿Por qué no probar y eliminar las 
preocupaciones de los demás?" 
Fan Wushe miró a los discípulos de la Secta Cangyu como si mirara un montón 
de hormigas. "Atrévete a tocarme." 
La atmósfera en la habitación era tensa. 
Zhong Kui entrecerró los ojos. "Ir a la habitación de alguien en medio de la 
noche y hacer mucho ruido, ¿Es así como la Secta Cangyu trata a sus invitados?" 
Tan pronto como habló Zhong Kui, todos guardaron silencio. Después de todo, la 
persona frente a él era la persona número uno en el mundo que podía entrar y 
salir libremente entre los reinos humanos y fantasmas. Incluso los líderes de las 
sectas inmortales tenían que ser corteses con él. ¿Cómo se atreven a ser 
presuntuosos? 
"Tianshi, este joven..." 
"No vas a averiguar por qué el caballo demonio está en el fondo del lago 
Fengming. En cambio, vienes a crear problemas con mi discípulo. ¡Cómo te 
atreves!" Zhong Kui miró a Yun Zhongjun. "Tu enemistad y rencor con la Secta 
Chunyang, no quiero hacer ninguna pregunta al respecto; sin embargo, el caballo 
demonio Wuzhui es el legado del veneno de Zong Zixiao, que está relacionado 
con la vida de las personas y la estabilidad de los mundos humano y fantasma. 
¡La Secta Cangyu debe darles a todos una cuenta!" 
Se podría decir que Yun Zhongjun tenia la cara azul. 
Lan Chuihan salió en el momento adecuado para suavizar las cosas. "Tianshi, 
Yun Xiong, ya es tarde. Todos están cansados. Lo importante no se puede 
resolver esta noche. Es mejor dejarlo para mañana." 
"Sí, Shifu también está cansado", dijo Xie Bian. "Esperemos hasta mañana para 
hablar de todo." 
Incluso si Yun Zhongjun no estaba satisfecho, no tenía otra opción. Aunque este 
era el territorio de la Secta Cangyu, Qi Mengsheng no estaba allí y no se atrevió a 
ofender a Zhong Kui. 
Zhong Kui miró a Fan Wushe y dijo en voz baja: "Me ocuparé de ti más tarde." 
Fan Wushe no prestó atención en absoluto y siguió a Xie Bian a las habitaciones 
de invitados. 
"Shixiong." 
Xie Bian hizo oídos sordos y avanzó rápidamente. "Shixiong." Fan Wushe tiró 
del brazo de Xie Bian. "Espérame." 
Xie Bian se sacudió la mano de Fan Wushe. Su rostro estaba lleno de ira. 
Bajó la voz y dijo: "De hecho fuiste a robar algo. Me decepcionaste demasiado." 
"Déjame explicar." 
"Explica entonces." 
Fan Wushe miró los ojos negros de Xie Bian. Le temblaban las pupilas y sus 
mejillas blancas estaban ligeramente hinchadas. Sintió que esta persona lo estaba 
seduciendo incluso cuando estaba enojado, y por un momento, se olvidó de qué 
decir. 
Xie Bian todavía lo estaba mirando. "Sólo quería bajar y echar un vistazo." 
"¡Fan Wushe!" Xie Bian estaba tan enojado que quería golpear a alguien. 
Reprimió su ira y se dio la vuelta para irse. 
Cuando los dos pasaron por la habitación de Fan Wushe, Fan Wushe una vez 
más agarró a Xie Bian y lo arrastró a su habitación. 
"Qué estás haciendo." Xie Bian una vez más echó el brazo hacia atrás. 
"¿Shixiong está realmente enojado conmigo?" 
"Disparates." 
"Entonces, ¿Por qué me defiendes?" Fan Wushe dijo con una sonrisa. 
"Estoy defendiendo la reputación de Shifu", dijo solemnemente Xie Bian. "Shifu 
tiene tanto virtud como prestigio. Es respetado tanto en el mundo humano como 
en el mundo fantasma. Si esto sale a la luz, avergonzarás a Shifu." 
Fan Wushe asintió con la cabeza. 
Xie Bian estaba furioso. "No tienes ningún remordimiento en absoluto. 
Simplemente eres rebelde." 
Fan Wushe vio que Xie Bian estaba realmente enojado, así que tomó su mano y 
susurró: "Shixiong, admito mi error. No me atreveré a hacerlo de nuevo." 
"Tú, ¿Cuándo admitiste tu error y no te atreviste a hacerlo de nuevo?" 
"Realmente lo admito esta vez." Fan Wushe apoyó la cabeza en el hombro de Xie 
Bian. Le entristeció ver a Wuzhui esta noche. Pensó en muchas cosas de su vida 
anterior. Comparado con el odio inolvidable, en este momento, estaba más 
nostálgico por los momentos en que estaba protegido por su hermano mayor, de 
la misma 
manera que Xie Bian lo había protegido ahora. 
Xie Bian parpadeó. Se había vuelto blando, pero no parecía darse cuenta desde 
cuándo. Su Shidi parecía haber descubierto esto. Trató de apartar a Fan Wushe y 
dijo: "¿Por qué estas tan cerca?" 
"Shixiong, tengo tanto frío." Fan Wushe abrazó a Xie Bian y estornudó. "El agua 
del lago está demasiado fría." Eso era cierto. 
"Te lo mereces." 
"Puede que me haya congelado.", resopló Fan Wushe. "¿No te preocupas por 
mí?" 
Xie Bian simplemente no podía soportar este tono coqueto. De mala gana dijo: 
"Si tienes frío, métete debajo de la colcha. Un poco de sudor es bueno." 
"Shixiong, ayúdame a meterme en la colcha." 
"Yo...." Xie Bian de repente volvió a sus sentidos y dijo con severidad: 
"Reflexiona sobre lo que hiciste esta noche. No importa cómo te castigue Shifu, 
tienes que aceptarlo, ¿Entendido?" 
"Sí." 
Xie Bian se dio la vuelta para irse. 
"Shixiong", susurró Fan Wushe, "ayúdame a arroparme." 
Xie Bian respiró hondo y apretó el puño. Finalmente, se detuvo en la puerta y 
dijo rígidamente: "Acuéstate en la cama." 
Fan Wushe rápidamente se quitó los zapatos y se metió debajo de las mantas. Xie 
Bian lo miró y luego se inclinó para arroparlo. 
Fan Wushe miró la apariencia seria de Xie Bian y sus ojos ligeramente 
amargados. Cuando era joven, no dormía bien. Daría una patada a la colcha. 
Mientras hacía frío, su hermano mayor lo arropaba todas las noches, por temor a 
que se resfriara. 
En sus diez años de exilio, a menudo soñaba con los buenos tiempos cuando los 
dos eran jóvenes. Cuando despertó, fue apuñalado con sangre por la fría y cruel 
realidad. Su corazón se desgarraba repetidamente, entumecido por el dolor. 
No podía entenderlo. Nunca pudo resolverlo. ¿Podría ser que todas las cosas 
amables que le hizo su hermano fueran falsas? Pero la espada que lo apuñaló y la 
madre que murió frente a él, eran reales. 
Si pudiera simplemente amar o simplemente odiar a esa persona, sería mucho 
más sencillo. Amor con odio, solo fue una tortura prolongada. 
Cuando Xie Bian acomodo la colcha ,se encontró con los ojos de Fan Wushe. Lo 
estaban mirando, llenos de emociones que lo dejaron un poco perdido. 
"Shixiong ..." 
"Shidi", dijo Xie Bian con calma, "Eres mi shidi algún día, y serás mi Shidi de 
por vida. No importa lo que hayas experimentado en el pasado, ahora que eres el 
discípulo de Zhong Kui, debes ser abierto y franco en todo lo que haces. Vayas 
donde vayas, no puedes deshonrar el nombre de Shifu, ¿entiendes?" 
Fan Wushe se conmovió. "Shixiong, no te decepcionaré de nuevo." Comprendió 
lo mucho que Xie Bian se preocupaba por Zhong Kui y lo orgulloso que estaba 
de ser su discípulo. 
Xie Bian frotó la cabeza de Fan Wushe y suspiró, "Duerme". Tan pronto como 
estaba a punto de irse, de repente encontró la esquina de un libro debajo de la 
almohada de Fan Wushe que le resultaba muy familiar. Sin pensarlo, lo sacó. 
¡Resultó ser el tesoro de las flores recomendado por el librero donde estaban en 
Shazhou! 
"...." 
Fan Wushe se sentó. "Shixiong, yo ..." 
"Fan. Wu. She" Xie Bian arrojó el libro como si fuera carbón rojo y grito: 
"¿Cuándo lo compraste? ¿Para qué lo compraste?" 
Fan Wushe parpadeó y dijo inocentemente: "Tenía curiosidad." 
Xie Bian estaba enojado y avergonzado. Le preocupaba que Fan Wushe se 
hubiera "descarriado". Fue como si su corazón se rompiera como un hermano 
mayor. "Levántate, levántate. Shixiong quiere hablar contigo correctamente." 
Fue a levantar la colcha de Fan Wushe. 
Fan Wushe se apartó y las dos personas se empujaron hacia arriba y hacia abajo. 
Con una distancia tan corta y un movimiento tan feroz, era difícil evitar el 
contacto piel con piel, y era difícil evitar oler la fragancia corporal de cada uno. 
Fan Wushe sintió como si algo se le subiera directamente a la cabeza. No podía 
soportarlo. 
Agarró la muñeca de Xie Bian y tiró de él hacia la cama. 
Xie Bian no estaba preparado y cayó en los brazos de Fan Wushe. 
Las dos hermosas narices casi chocan. Cuatro ojos se miraron de cerca. El aire 
circundante se calentaba incontrolablemente, como si fuera la pequeña chispa 
que pudiera provocar un incendio en la pradera. 
Fan Wushe sintió un ruido en su pecho y aparecieron venas azules en su frente. 
Cuanto más tiempo reprimiera su deseo, una vez que estallara, sería como una 
inundación. Ya estaba a punto de romper la presa. 
Xie Bian también estaba fuera de control. Hizo todo lo posible para evitar 
recordar ese sueño, pero ¿Por qué, cuando se presiono contra su propio shidi, 
todas las imágenes, sonidos, olores y sentimientos se precipitaron en su cabeza? 
No le gustaban los hombres. No estaba bien. Era incluso peor pensar en esas 
cosas insoportables frente a su Shidi. Xie Bian estuvo a punto de volverse loco y 
luchó por levantarse. 
Fan Wushe lo sujeto por la cintura con fuerza bruta. Los ojos que miraban a Xie 
Bian eran oscuros y profundos, ocultando una codicia sorprendente. 
"... Wushe." De repente, Xie Bian sintió escalofríos por todas partes, como si 
fuera una presa acechada por una bestia. 
"Shixiong." Fan Wushe persiguió la mirada evasiva de Xie Bian, sin permitirle 
apartar la mirada de él, luego, con calma y franqueza, lanzó el impactante trueno: 
"Quiero que sepas que cuando leí ese libro, solo pensé en ti." 
Xie Bian estaba atónito. 
Fan Wushe sonrió un poco. Sus ojos de zorro, que ya eran extremadamente 
encantadores, se volvieron aún más hechizantes. Se apretó contra la oreja de Xie 
Bian y dijo en un tono coqueto: "Ahora mi mente también está llena de ti." El 
último sonido fue un suave beso en sus orejas ya rojas. 
Xie Bian fue alcanzado por un rayo y saltó lejos de Fan Wushe. Sus mejillas 
estaban enrojecidas, y estaba aterrorizado, mirando a Fan Wushe por un largo 
tiempo antes de finalmente huir. 
Fan Wushe miró la puerta vacía abierta de par en par, y el deseo en sus ojos se 
hizo cada vez más profundo. Lentamente se lamió los labios con la punta de la 
lengua, saboreando la experiencia. 
El autor tiene algo que decir: Estamos listos para enamorarnos ~