Capítulo 217

El rostro de Xie Bian estaba hosco, como un charco de agua opaca. "No te 
ayudaré porque estás lleno de mentiras. Si no vuelvo al inframundo esta noche, 
Cui Fujun sospechará y enviará agentes yin a buscarme. Lan Dage vendrá a 
Fengdu mañana. no me dejes ir, estarás expuesto." 
"... ¿Lo llamas 'Lan Dage?' Es tu bisnieto", dijo Fan Wushe con enojo. 
"Es cierto que es descendiente de Zhongming, pero no es como si lo hubiera 
visto crecer. Él me vio crecer." 
"Eso no puede ser una diferencia generacional. Él sabe la verdad. Debería 
arrodillarse y llamarte bisabuelo, pero tu boca todavía está llena de 'dage'. Tú..." 
"Esto es nuestro amor fraternal ¿Qué te importa?" Interrumpió Xie Bian. 
Esta frase enfureció aún más a Fan Wushe. "¿Amor fraternal? ¿Cómo es que se 
convirtieron en familia? Si se trata de asuntos familiares, naturalmente me 
preocupa. Soy el noveno tío de Zhongming. Lan Chuihan debería llamarme 
noveno bisabuelo." 
"Suficiente. Ya sea el clan Zong o la familia Lan, no tiene nada que ver contigo", 
dijo Xie Bian con frialdad. "Si no te vas, no dejarás a Fengdu con vida." 
Fan Wushe se pellizcó la barbilla y amenazó: "Si te atreves a decir que no tiene 
nada que ver conmigo, no te dejaré salir de la cama hasta mañana por la noche." 
"¡Tú!" 
Fan Wushe miró su hermoso rostro. El rostro de su hermano mayor era delgado, 
su piel como jade, gentil y hermoso, y sus ojos eran tan brillantes y negros como 
ojos de ciervo. Cuando hablaba en serio, tenía un aura digna. Pero una vez que 
sonrió, parecía una hermosa orquídea floreciente, y todo a su alrededor se 
convirtió en un verde día de primavera, dando a la gente una sensación de 
tranquilidad. 
Durante los tres años como su Shidi, disfrutó de su ternura, consideración y 
afecto mutuo. Realmente fue como un sueño. 
Ahora, se negó a sonreírle de nuevo. Al igual que en su vida anterior, dio lo 
mejor sin reservas, luego se lo devolvió todo sin piedad. 
Fan Wushe no pudo ocultar su decepción y dijo con tristeza: "¿No crees que lo 
voy a matar?" 
"¿En base a qué?" Xie Bian preguntó hoscamente. 
"Sobre la base de que si se dirigen unos a otros como hermanos, entonces yo soy 
su hermano pequeño." 
"No quiero hablarte de estas cosas inútiles. ¡Déjame ir, o quieres atraer la 
atención del inframundo!?" 
"Mn, estoy pensando en conocer a Cui Fujun. ¿Qué puede hacer, dar algunos 
golpes para acabar con mi vida?" 
"Cui Fujun no abusará del Libro de la vida y la muerte, pero es un juez designado 
personalmente por el Gran Emperador de Beiyin. Mientras el Emperador está 
recluido, está a cargo de todos los asuntos en el inframundo y puede enviar sus 
fuerzas. Ni tú ni Jiang Qulian podrán escapar de nuevo." 
Fan Wushe dejó escapar un significativo "oh" y luego dijo: "Me atrevo a 
preguntarle a Wuchang Qianjun, si atrapas a Jiang Qulian, ¿Cómo lidiarás con 
él?" 
"Hong Wang tiene una identidad especial, por lo que debería ser juzgado 
conjuntamente por los Diez Salones Yanluo y sentenciado al infierno", dijo Xie 
Bian con odio. "Ha pecado tanto que definitivamente será arrojado al infierno , y 
quizás reencarnará en el camino Diyu en su próxima vida." 
"¿Qué hay de mí?" Fan Wushe miró profundamente a los ojos de Xie Bian. "Si 
me atrapas, ¿Cómo lidiarás conmigo?" 
Xie Bian se quedó atónito y sin habla por un momento. 
"Me escapé del camino Diyu y me reencarné como humano, pero no he hecho 
daño a nadie en esta vida. ¿Cómo me juzgarás?" Fan Wushe se acercó a Xie Bian 
y le frotó suavemente la mejilla con la punta de la nariz. Su voz tenía una 
cualidad un poco hechizante. "¿Me devolverás a golpes al infierno y me harás 
sufrir una tortura?" 
"... Tienes tu propio juicio." 
"Quiero saber cómo quieres castigarme." Fan Wushe buscó sus labios y los lleno 
con besos. "Déjame escucharte cuánto me odias, cuánto me culpas, cuánto 
quieres torturarme. ¿Quieres que me arrojen al camino Diyu para convertirme en 
un fantasma solitario cuya mente está perdida para siempre? ¿O quieres 
ahorrarme el dolor y simplemente hacer que mi alma se esparza ...? " 
"¡Suficiente!" Xie Bian ya no pudo escuchar. Empujó a Fan Wushe 
violentamente y dijo: "¡Cualquiera que sea el tipo de castigo que recibas, solo tú 
tienes la culpa!" No tenía forma de pensar en ello porque una vez que lo pensaba 
profundamente, pronto descubriría que no importaba cuánto odio tuviera cuando 
pensaba en esta persona, nunca pensó en la venganza. 
Como fue en la vida anterior, así fue en esta vida. 
No se atrevería a admitir que cuando descubrió que esta persona se había 
escapado del camino Diyu, incluso se sintió aliviado. Si no hubiera perdido a su 
Shifu, podría haber enfrentado su reencuentro en esta vida, incluso si tuvieran 
que volver sobre el destino de sus vidas anteriores. 
Después de todo, era indistinguible cuánto la decisión final que tomó en su vida 
anterior fue por el bien del mundo y cuánto fue por el bien de Xiao Jiu. 
Estaba dividido entre la moralidad y el amor. No podía ignorar a la gente común, 
ni podía abandonar a su amado hermano menor. Este dilema lo selló en un 
capullo de la indecisión. 
Una vida tan ridícula, patética y lamentable, pero tenía que volver a hacerlo. Una 
vez más, todavía se encontraba en un dilema amor-odio. 
"¿Qué?", se burló Fan Wushe, "¿No te atrevas a decirlo frente a mí? Con todas 
las palabras viciosas que ya me has dicho, ¿todavía no puedes decir esto?" 
Xie Bian respiró hondo y dijo con voz tonta: "Si no quieres morir y no quieres 
aceptar el juicio más severo después de la muerte, debes apreciar esta vida 
robada, ocultar tu nombre y dejar de cometer el mal." 
"Entonces, ¿vendrás conmigo y vivirás en reclusión?" 
"Imposible", dijo Xie Bian rígidamente. 
"Entonces es imposible para mí también." Los ojos de Fan Wushe estaban 
sombríos. "No tengo que esconderme o escabullirme. Mientras consiga el 
talismán Xuanyuan Tianji puedo hacer lo que quiera." 
"No puedes conseguirlo." El tono de Xie Bian era tranquilo y terco. "No depende 
de ti." Fan Wushe se puso de pie y abrazó a Xie Bian. "¿Qué estás haciendo 
ahora?" 
"Disfrutando de las flores." Fan Wushe llevó a Xie Bian a Lanyuan, se sentó en 
el pabellón y sostuvo a su hermano mayor en su regazo como lo hizo en sus vidas 
anteriores, como si realmente solo quisiera disfrutar de las flores. 
Había té en la mesa que aún estaba caliente, y había cuatro o cinco tipos de 
bocadillos que eran todos sus favoritos. Dos de ellos tuvieron que comprarse en 
extremos opuestos de la ciudad de Fengdu. Avergonzado por los brazos de Fan 
Wushe alrededor de su cintura y presionado en su regazo incapaz de moverse, 
dijo "La pareja Liu, ¿Dónde están?" 
"En la cocina." Fan Wushe tomó un trozo de pastel y se lo llevó a los labios de 
Xie Bian. "Están vivos. Aquí, pruébalo." 
"¿Qué estás haciendo?" Xie Bian lo miró con frialdad. 
"Disfrutando de las flores contigo. Haciendo lo que hacen los amantes", dijo Fan 
Wushe con calma. 
"¿No escuchaste una sola palabra de lo que dije? Si no regreso al inframundo hoy 
..." 
Fan Wushe aprovechó la oportunidad para poner el bocadillo en la boca abierta 
de Xie Bian. Xie Bian miró a Fan Wushe y tragó con vergüenza. 
Fan Wushe se rió, "Tengo mis propias ideas. No tienes que preocuparte por eso." 
La mente de Xie Bian estaba llena de dudas. ¿Por qué Fan Wushe estaba tan 
tranquilo? Con sus habilidades actuales, no podría ser el oponente de todo el 
inframundo. Esta debe ser otro plan. 
Pero Fan Wushe parecía disfrutar mirando las flores. Rodeó con los brazos la 
esbelta cintura de Xie Bian, apoyó la barbilla en el hombro y se frotó el cuello y 
la mejilla con los labios de vez en cuando. 
"... ¿Qué estás tramando exactamente?" 
"Reconozco a Dangshanhe. Hm, ¿Qué hay de ese? El azul." "Tengo que regresar 
al inframundo antes de que se ponga el sol." 
"Cuando era niño, siempre hacías todo tipo de bolsitas perfumadas, algunas con 
lavanda, otras para repeler mosquitos y otras para ayudarme a dormir. Hazme 
una ahora también." 
"Fan Wushe." 
"Mn", respondió Fan Wushe, luego volteó la cabeza para besarlo. 
La mano de Xie Bian tocó el pecho de Fan Wushe y lo sujetaron con la mano 
presionada contra su pierna. Cuanto más se acercaba a este cuerpo, más podía 
sentir su altura y fuerza. Sus músculos ondulantes y sus fuertes latidos parecían 
atraparlo en una jaula cálida y sólida de la que quería escapar pero no podía.