Capítulo 65

El último partido de la Reunión de Jiaolong había comenzado, pero Zong Ziheng 
no había podido alejarse de la conmoción y el miedo. 
El incienso, en el cuerpo de Yan Shu era exactamente el mismo olor que había 
olido en los quemadores de incienso en el Pabellón Bailu la noche anterior. Lo 
había distinguido cuidadosamente, por lo que no tenía forma de confundirlo. 
Pero su primer pensamiento fue la incredulidad. Independientemente de su estado 
y antecedentes familiares, Yan Shu era más de treinta años mayor que ella. ¿Por 
qué Chu Yingruo traicionó al joven y apuesto Zong Tianzi? ¿Cómo y cuándo se 
juntaron estas dos personas? 
Pero si esa persona realmente era Yan Shu, algunas dudas anteriores parecían 
tener una explicación. Por ejemplo, podrían haberse conocido antes de que Chu 
Yingruo entrara al palacio. Y esa persona detrás de escena ordenó a la Alianza 
León que no atacaran a Zong Zixiao en Ciudad de Gutuo ... 
Zong Ziheng contuvo el aliento. Un escalofrío subió directamente desde la planta 
de sus pies hasta el cielo. El color se había desvanecido casi visiblemente de su 
rostro. 
Ridículo. Demasiado ridículo. Podría.... 
Zong Ziheng miró a su hermano menor en la plataforma, ejecutando ágilmente su 
espada. Reunió el coraje para voltear la cara y mirar en dirección a Yan Shu. 
Yan Shu estaba mirando a los dos adolescentes. En su rostro generalmente serio 
e indiferente, había un rastro de orgullo y alegría. 
Zong Ziheng sintió un escalofrío por todo su cuerpo. Su cuerpo se balanceó y 
bajó la cabeza. 
La pelea en la plataforma estaba en pleno apogeo, por lo que nadie lo encontró 
extraño. 
Ye Yunchen se hizo famoso cuando era adolescente, muy parecido al impulso 
que tuvo Xu Zhinan en ese entonces. Pasó todos los obstáculos sin mucho 
esfuerzo. A una edad temprana, cultivó admirablemente la Técnica Yuanyang. 
Fue difícil dañarlo con técnicas ordinarias. Esta habilidad le dio el poder de 
luchar incluso con un cultivador de alto nivel. Fue realmente abrumador. 
Si no hubiera un Zong Zixiao, habría sido la persona más llamativa en el mundo 
de la cultivación de hoy. 
En este duelo, Zong Zixiao mostró el cultivo del Séptimo Chongtian de la Espada 
Zongxuan, lo que provocó un alboroto en todo el campo. 
Durante los próximos años, décadas, incluso siglos, el nombre de Zong Zixiao, 
su habilidad, su brillantez y el miedo indeleble que trajo al mundo del cultivo se 
extenderían por todo el continente. 
Zong Zixiao ganó y se convirtió en el campeón más joven de la Reunión de 
Jiaolong en quinientos años, sacudiendo a todo Kyushu. 
Zong Minghe se puso de pie emocionado y gritó: "¡Mi hijo es el dragón! ¡Mi hijo 
es el dragón!" 
Los ancianos del Clan Zong estaban todos jubilosos. La aparición de un joven 
que era el orgullo del cielo anunció el regreso a la gloria del Clan Zong. 
No importa lo que sintieran en sus corazones, todos los invitados de las sectas 
inmortales dieron sus mejores deseos en la superficie. 
Por otro lado, todas las concubinas tenían sus propios rostros maravillosos. 
El joven rostro de Zong Zixiao estaba brillando. Primero se arrodilló para 
agradecer a sus padres, luego se dio la vuelta para mirar a su hermano mayor. 
El corazón de Zong Ziheng estaba patas arriba, pero solo podía sonreír. 
Zong Zixiao saltó de la plataforma a los brazos de Zong Ziheng riendo, 
"Hermano mayor, gané, gané, gané!" 
"Xiao Jiu es genial. Estoy muy orgulloso de ti." Zong Ziheng era sincero, 
pero no podía estar feliz. Fue atormentado por esas terribles sospechas. 
"Es el hermano mayor quien me enseñó bien." Zong Zixiao estaba tan 
emocionado que no notó la diferencia en su hermano mayor en absoluto. Ahora, 
se puso de puntillas para acercarse al oído de su hermano y dijo con firmeza: "Mi 
gloria y recompensa te pertenecen." 
Incluso él mismo no se dio cuenta de lo mucho que sonaba como la promesa de 
un hombre a la mujer que amaba. 
Zong Ziheng le dio una palmada en la espalda. Su corazón estaba amargamente 
mezclado con alegría y tormento. 
Todos vinieron a felicitarlo. Yan Shu también se acercó, sonriendo para felicitar 
a "Su Novena Alteza", generoso con sus palabras. Zong Ziheng miró desde un 
lado, su cuero cabelludo estaba entumecido. Miró del rostro de Yan Shu y el de 
Zong Zixiao en busca de un parecido, pero Zong Zixiao se parecía demasiado a 
Chu Yingruo, era difícil de reconocer. 
Por orden de Zong Minghe, el Ministerio de Ritos se había estado preparando 
durante mucho tiempo y celebró un banquete para la victoria de Zong Zixiao. En 
ese momento, una silueta gris azulada repentinamente saltó a la plataforma. Los 
ojos de todos se fijaron en Qi Mengsheng. 
La acción de Qi Mengsheng fue muy abrupta, pero al ver su mirada solemne, 
como el impulso de la lluvia de la montaña, la multitud se quedó en silencio. 
"Qi Mengsheng de la Secta Cangyu saluda al Emperador y la Emperatriz." Qi 
Mengsheng se inclinó. 
"¿Qué quiere decir Emisaria Feiling con esto?" Dijo Zong Minghe. "Tengo algo 
urgente que informar." 
"Habla." 
Qi Mengsheng miró alrededor de la plataforma. "Ayer, en esta plataforma, Hua 
Yuxin de la Secta Huaying estaba poseída por un espíritu maligno. Creo que la 
mayoría de ustedes estuvieron presentes y lo presenciaron con sus propios ojos. 
Ese espíritu maligno era un cultivador de alto rango de la Secta Huaying fue 
asesinado por Chen 
Xingyong y su núcleo fue robado. A través de Hua Xiaojie, dijo que su núcleo 
estaba aquí." 
Un cultivador dijo: "Chen Xingyong ni siquiera sabía quién era el comprador. 
¿Tiene la Emisaria Feiling una forma de descubrirlo?" 
"Sí, Chen Xingyong también está muerto. Incluso si esa persona estuviera 
presente, no hay pruebas." 
"Chen Xingyong no está muerto." Los ojos de Qi Mengsheng pasaron por encima 
de Yan Shu mientras hablaba. 
Hubo una conmoción entre la multitud. 
Hua Yuxin caminó hasta la parte inferior de la plataforma junto a Zong Ziheng y 
dijo en voz alta: "El remanente de Xiao Shishu hizo todo lo que pudo para 
decirme que su núcleo estaba aquí en el cuerpo de alguien presente. ¡Le creo!" 
"¿Qué diablos está pasando?" Zong Minghe dijo con voz severa. 
Xu Zhinan saludó a Zong Minghe. "Emperador, el invierno pasado, Su Alteza, 
Su Novena Alteza , la Emisaria Feiling, y yo nos unimos para capturar vivo a 
Chen Xingyong, pero este hombre era astuto e ingenioso. Tenía un plan. 
Secuestró a mi shidi Cheng Yanzhi y me pidió cambiar a Chen Xingyong por él. 
Nunca entregaría a Chen Xingyong, así que le pedí a un discípulo de la Secta 
Chunyang que usara la técnica de encogimiento de huesos para disfrazarse como 
Chen Xingyong. No esperaba que el hombre detrás de escena fuera tan 
despreciable y vicioso. De hecho, había usado el Pedernal de trueno para 
volarnos y matarnos junto con Chen Xingyong." Hablando de esto, su rostro 
estaba ligeramente distorsionado por el odio. "Mis dos shidis, lamentablemente, 
murieron ..." 
Los cultivadores de la Secta Chunyang estaban llenos de justa indignación. 
"Entonces, Chen Xingyong todavía está vivo. Entonces, ¿Dónde está?" 
"Él está en la Secta Cangyu expiando sus pecados", dijo Qi Mengsheng con 
tristeza. "Vivirá mucho tiempo, sufriendo torturas en todo momento." 
"Dado que Chen Xingyong nunca supo quién estaba detrás de escena, ¿De qué 
sirve que esté vivo para el asunto de hoy?" 
"Aunque no sabe quién es la persona, puede reconocerlo siempre que esa persona 
esté frente a él." Qi Mengsheng levantó la barbilla con altivez y miró a la 
multitud. "No olvides que Gongshuju puede probar todo en el mundo. Para dejar 
un camino para él, puso a prueba en secreto algunas de las características de esa 
persona con Gongshuju. No habrá dos personas idénticas en el mundo. Mientras 
esa persona este aquí, no habrá escapatoria!" 
Estallaron discusiones entre la multitud. 
Yan Shu dijo con voz profunda: "Entonces, ¿Cuál es exactamente lo que se 
prueba?" 
"Lo que se prueba, naturalmente, debe mantenerse en secreto. De lo contrario, los 
esfuerzos anteriores se perderían si la persona equivocada los escuchara." Qi 
Mengsheng sonrió fríamente. "¡Ayer, volví a Kunlun y traje de vuelta a Chen 
Xingyong con mi instrumento espiritual, solo para exponer el verdadero rostro de 
esa bestia en público y eliminar esta plaga del mundo de la cultivación!" 
"¿Chen Xingyong está aquí?" 
"No hay evidencia para decir eso. ¿Quién sabe si es alguien de la Secta 
Chunyang pretendiendo ser Chen Xingyong de nuevo?" 
Dos cultivadoras de la Secta Cangyu entraron a la plataforma con una gran 
canasta de bambú y derramaron un desastre sangriento de la canasta al suelo. 
El campo quedó repentinamente en silencio. 
Esa cosa, que difícilmente podría llamarse "humana", no tenía extremidades, le 
habían afeitado todo el pelo y casi no tenía un trozo de buena carne en el cuerpo. 
Le habían cortado las orejas, la nariz y la lengua, dejando solo un par de ojos 
vacíos y desesperados, como para dejarle ver el final con sus propios ojos. 
El mundo del cultivo había oído hablar durante mucho tiempo sobre las malas 
prácticas de la Secta Cangyu. Verlos hoy realmente los enfrió hasta los huesos. 
Ahora, nadie se atrevió a cuestionar si realmente era Chen Xingyong. 
Qi Mengsheng miró la cosa en el suelo con desdén. "Este tipo de traidor que 
engaña a su maestro y destruye a los antepasados ha llegado a tal fin en nuestra 
Secta Cangyu. Hoy, para descubrir al comprador detrás de escena, le daré la 
muerte después de que haya terminado." 
"¿Que estas esperando?" Hua Juncheng dijo apretando los dientes. "¡Quiero 
saber hoy, qué bestia disfrazada se comió el núcleo de mi Xiao Shishu!" 
"Sí, prueba rápido. También queremos saber quién es capaz de hacer algo 
bestial." 
Bajo la emoción de la multitud, Zong Minghe no podía culpar a Qi Mengsheng 
por arruinar el banquete de celebración de su hijo menor. Solo podía ver a Xu 
Zhinan sacar a Gongshuju y pedirles a todos en la plataforma que hicieran una 
prueba para demostrar su inocencia. 
Zong Ziheng había estado observando en secreto a Yan Shu. Esta era solo otra 
obra que estaban actuando. Excepto que Chen Xingyong y Gongshuju eran 
reales, los otros detalles eran falsos. El único propósito era llevar a Yan Shu a la 
trampa, y parecía que Yan Shu había mordido el anzuelo. 
Desde la "posesión" de Hua Yuxin ayer hasta el descubrimiento de que Chen 
Xingyong no estaba muerto, y ahora con esta obra, Yan Shu no estaba preparado 
para esta serie de eventos. No creía en su corazón que no entraría en pánico. 
Si tuviera la oportunidad, Zong Ziheng preguntaría personalmente si Yan Shu, 
Chu Yingruo y Zong Zixiao estaban relacionados entre sí. No importa cuál fuera 
la respuesta, esperaba que Yan Shu se llevara este secreto a la tumba. 
Su prometedor hermano menor no debe ser destruido por este asunto, aunque sea 
solo un rumor. Miró a Yan Shu, con una intención asesina hirviendo en su pecho. 
Nunca había tenido un momento en el que deseara con tanta fuerza deshacerse de 
una persona. 
Las pruebas continuaron hasta el atardecer, pero nadie se quejó. Nadie se atrevía 
a salir del campo, de lo contrario quedarían mal vistos. Cuando fue el turno de la 
Secta Wuyun, la cara de Yan Shu ya era fea. Cuando llegó a la plataforma, el 
corazón de varias personas se puso alerta. Sostenían sus espadas con fuerza, 
listos para atacar en cualquier momento. 
En este punto, Chen Xingyong, que buscaba la muerte, reaccionó de manera 
cooperativa. Sus ojos temblaron y luchó por abrirse de par en par, mirando a Yan 
Shu. 
"Eeee ... Eeee ..." Chen Xingyong había perdido la lengua y solo podía hacer 
ruidos extraños. 
Qi Mengsheng miró ferozmente a Yan Shu y preguntó: "Chen Xingyong, ¿Es 
esta la 
persona?" 
Chen Xingyong asintió con la cabeza minuciosamente. Hubo jadeos por todos 
lados. 
Xu Zhinan dijo solemnemente: "Este hombre es el Zhangmen que acaba de 
hacerse cargo de la Secta Wuyun. Nunca has visto su verdadero rostro. Esto no 
puede ser una tontería." 
Yan Shu resopló con frialdad. "Un montón de tonterías. ¡Cómo te atreves a 
permitir que esta humilde cosa calumnie a Benzuo!"