Capítulo 210

"Incluso si obtienes la cadena que atrae el alma, si entras solo en Jiyou, solo te 
conducirá a la muerte." Xie Bian pensó para sí mismo que cuando regresara, 
trasladaría las tropas al Monumento Yin-Yang. Fan Wushe no tenía el Talismán 
Xuanyuan. ¿Realmente se atrevería a ir allí? 
"¿Al hermano mayor le importa mi vida o mi muerte?" Fan Wushe dijo con una 
sonrisa. Al mirar la actitud defensiva y la hostilidad en el rostro de Xie Bian, no 
pudo evitar recordar la suave sonrisa que solía mostrar una y otra vez. Sus 
órganos internos parecían estar retorcidos. Esos dos cortos años que fueron 
hermanos marciales fueron realmente como un hermoso sueño tejido 
íntegramente por él. 
Porque solo él podía imaginar su amor mutuo. En ese sueño, obtuvo lo que más 
anhelaba y que nunca tuvo en su vida anterior: La voluntad de su hermano 
mayor. Ese sueño era tan frágil y, al final, se rompió en el momento en que Xie 
Bian recuperó sus recuerdos. Para él, no fue como despertar de un sueño, sino 
colapsar. Sus fragmentos fueron grabados con su amor desesperado a lo largo de 
dos vidas. 
En los últimos tres años, todos pensaron que se estaba escondiendo en algún 
bosque profundo o cueva escondida y que no podía irse para restaurar el cultivo 
de su vida anterior. De hecho, había estado siguiendo a Xie Bian. Era muy 
consciente de las habilidades de Xie Bian, por lo que no se atrevió a hacerlo con 
demasiada frecuencia ni a acercarse demasiado. Solo podía contener su amor 
escalofriante y su deseo feroz y mirarlo desde lejos. Había soportado cien años 
en el infierno y había soportado ser humano de nuevo durante más de una 
década. Podía soportar lo que otros no podían, pero no podía soportar más. 
Temía perder la cabeza y forzar imprudentemente a esa persona a volver a su 
lado, independientemente de todo, y luego esconderlo en un lugar fuera de la 
vista con solo ellos dos para que pudieran pasar sus vidas juntos. 
Pero sabía que no podía. Si no hubiera visto la tímida frente de Xie Bian, si no 
hubiera sido besado y abrazado por él, si no le hubieran prometido una vida de 
compañía física y espiritual, si no hubiera obtenido la "disposición" que él había 
rogado, tal vez podría estar tan loco como en su vida anterior. Pero ahora... 
Pero ahora, ¿Cómo podría encontrar esa "disposición"? 
"¿Te preocupas por tu propia vida y muerte? No hay puerta al infierno para que 
puedas atravesar", dijo Xie Bian con voz profunda. "Escapaste de la 
reencarnación para volver a ser humano y aún quieres repetir los errores de tu 
vida anterior." 
"Si repito los mismos errores, ¿No es por ti?" Fan Wushe mostró los dientes 
levemente como un animal forzado a una situación desesperada. 
"Haces todo por tu propio bien, tus propios deseos egoístas, sin dudar en 
perturbar la paz en los reinos de los fantasmas y los humanos." 
Fan Wushe soltó una risa miserable. "¿Y qué? Incluso después de cien años, no 
puedes olvidar que me volví así gracias a ti. Así que es natural que me 
compenses." 
Junlan se sintió invadido por una terrible presión espiritual. Xie Bian trató de 
contener el dolor en su corazón y dijo con voz fría: "Nunca volveré a estar a tu 
merced." 
"No tienes elección." Fan Wushe cambió de opinión y no pudo evitar extender la 
mano para tocar el rostro de Xie Bian. 
El corazón de Xie Bian tembló mucho. Como enfrentarse a un gran enemigo, 
blandió su espada, lo que obligó a Fan Wushe a alejarse. 
Fan Wushe apretó la mano en un puño en secreto detrás de él, como un ejército 
que huye en desorden después de una derrota. Miró a Xie Bian con ojos rojos. 
"Jiang Qulian ha unido fuerzas con Qi Mengsheng. Tienes que... protegerte." 
Al ver a Fan Wushe girarse para irse, preguntó: "¿Vas a entrar en Jiyou mientras 
estamos peleando?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian. "La próxima vez, si te atreves a andar solo, no me 
culpes por encerrarte." 
Xie Bian observó la espalda de Fan Wushe mientras se marchaba con su espada. 
Cuando finalmente se convirtió en un punto en el cielo y desapareció, no se 
atrevió a apartar la mirada durante mucho tiempo. 
En los últimos tres años, no hubo un día en que esta persona no apareciera en su 
mente. Y simplemente apareció frente a él de nuevo de manera tan abrupta y 
enérgica, diciendo esas palabras. De hecho, también deseaba no haber recuperado 
nunca la recuerdos de su vida anterior. Si no tuviera las cicatrices de su vida 
anterior, si no existiera la interminable relación de amor-odio entre ellos, si no 
hubieran todas las tragedias que sucedieron después, ¿No sería capaz de enfrentar 
a Fan Wushe? Ni siquiera se atrevió a recordar como corazón y sus sentimientos 
se habían conmovido con Fan Wushe. Fue como una traición. Se enamoró de la 
única persona en el mundo 
que no debería haberle gustado sin ser consciente de ello. Se traicionó a sí mismo 
sin saberlo. 
Desafortunadamente, no pudo borrar el pasado, ni pudo blanquear su corazón 
miserable. 
— 
Xie Bian se enfureció en su camino de regreso a la cumbre Diancang aturdido y 
vio la Plataforma Bagua desde lejos. 
El patio que Song Chungui les había preparado estaba muy apartado. De hecho, 
estaba lejos de la plataforma Bagua, pero parecía una plataforma inmortal 
suspendida sobre la montaña. Mientras uno no estuviera en la parte trasera de la 
cumbre Diancang, sería visible. 
Mientras Xie Bian miraba la plataforma Bagua suspendida en las nubes, no pudo 
evitar recordar cuándo él y Fan Wushe habían ido a Yunding por primera vez. 
Tan pronto como pisó la plataforma Bagua, se desmayó, despertando los 
recuerdos de su vida pasada. A partir de ese momento, ya estaba condenado a 
regresar y enfrentar los males del pasado. 
Pensó en la carta que dejó Huang Daozi. ¿Había realmente alguna esperanza en 
esta vida de resolver esta situación aparentemente desordenada? 
Cuando regresó al patio, Lan Chuihan ya había regresado del banquete. 
El rostro pálido de Xie Bian y las cejas fruncidas indicaban que algo andaba mal, 
por lo que Lan Chuihan preguntó apresuradamente: "Bian, ¿Qué pasó? No estás 
en peligro, ¿verdad?" 
"¿Salió bien el banquete?" Xie Bian preguntó con indiferencia. 
"Cortésmente sin sinceridad," resopló Lan Chuihan. "Ese Wu Sihai es realmente 
formidable. No es de extrañar que sea tan popular en la Secta Wuliang. Sin 
embargo, Li Buyu dejó que tomara el lugar de líder en funciones, haciéndolo un 
poco complaciente y olvidadizo. Para ser el Zhangmen, la afinidad, la habilidad y 
el prestigio no son lo más importante. Lo más importante siempre es el cultivo. 
Si Li Buyu no tuviera un hijo, me temo que nunca sería Zhangmen." 
"Sí." 
"Sin embargo, los desafíos para Song Chungui tampoco son pequeños. Proviene 
de un entorno pobre y su carácter no es completo. Además de tener el cultivo 
más alto, se podría decir que sus condiciones son las peores de los cuatro 
discípulos de Li Buyu. 
Pero también hay una ventaja en esto. Necesitará el apoyo de mi familia Lan." 
Lan Chuihan habló con timidez durante un rato, pero al ver que los ojos de Xie 
Bian todavía se veían vacíos, se detuvo y dijo: "Bian, ¿Qué pasa?" 
Xie Bian miró a Lan Chuihan y dijo con calma: "Lan Dage, vi a Fan Wushe." 
Lan Chuihan se sorprendió. "¿Qué, cuando, donde?" 
"Justo en la ciudad de Lanxi . Él tomó la iniciativa de aparecer frente a mí. 
Sospecho que me siguió por un tiempo para saber que estaba solo en ese 
momento." 
"¿Para qué vino a ti?" 
"Quería recuperar la cadena que atrae el alma. Como persona viva, solo un arma 
del alma puede abrir el Monumento Yin-Yang para entrar en Jiyou. Me amenazó 
con la ciudad de Lanxi. Así que tuve que dárselo." 
"¡Para que pueda ir al reino de los fantasmas ahora!" El rostro de Lan Chuihan 
estaba sombrío y aterrador. 
Xie Bian asintió. "Fui al templo del Dios de la ciudad en la ciudad de Lanxi para 
enviar una carta a Cui Fujun, pidiéndole que enviara tropas para proteger el 
Monumento Yin- Yang." 
Lan Chuihan respiró hondo. "Viniendo en este momento para obtener la cadena 
que atrae el alma, ¿ya está seguro de que puede recuperar el talismán 
Xuanyuan?" 
"Tal vez. Eso es lo que más me preocupa. Li Buyu espera que podamos ser el 
oropéndola detrás de la mantis, pero Fan Wushe también quiere entrar en Jiyou 
cuando el inframundo está luchando contra Jiang Qulian. Ahora, nadie se atreve 
a actuar precipitadamente." 
"No creo que haya aparecido de repente solo para obtener la cadena que atrae el 
alma. Especialmente en un lugar lleno de gente como la ciudad de Lanxi." Lan 
Chuihan entrecerró sus hermosos ojos. "Lo hizo deliberadamente para mostrarse 
ante los espías de la ciudad de Chidi." 
"También pensé en esa posibilidad, pero ha estado escondido durante tres años. 
¿Por qué exponerse en este momento?" 
Lan Chuihan miró a Xie Bian y suspiró de repente. "Tal vez sea para..." "¿Qué 
cosa ?" Xie Bian preguntó frunciendo el ceño. 
"Para protegerte." 
Xie Bian estaba atónito. 
El "quería verte" de Fan Wushe resonó en su mente y su corazón palpitó. 
"Bian, la única debilidad fatal del Señor Demonio eres tú." Lan Chuihan hizo una 
pausa antes de decir con cautela: "Para derrotarlo, o usarlo para lidiar con Qi 
Mengsheng y Jiang Qulian, eres el único que puede hacerlo." 
Xie Bian guardó silencio durante mucho tiempo antes de decir: "Qi Mengsheng 
no dejará la ciudad de Chidi fácilmente, y mucho menos se arriesgará a dejar el 
Paso. No puedo arrojarme a una trampa. Supongo que Jiang Qulian vendrá a 
tomar mi núcleo personalmente como condición para cualquier cosa que 
intercambiara con Qi Mengsheng. Ese es el momento de que los derrotemos uno 
por uno." 
"¿Tiene un plan?" 
"Si Fan Wushe me está siguiendo, entonces puedo atraerlo y preparar una trampa 
para matar a Jiang Qulian primero." 
Los ojos de Lan Chuihan se movieron. Dijo vacilante: "Jiang Qulian es un 
fantasma. 
¿Cómo ... cómo lo matas?" 
Los ojos de Xie Bian brillaron con odio. "Lo llevaré de regreso al inframundo y 
lo enviaré al infierno para que pueda pagar por las maldades que ha hecho, o 
esparciré su alma para que nunca pueda entrar en el ciclo de la reencarnación y 
desaparecer por completo del mundo." 
Lan Chuihan frunció ligeramente los labios. Su expresión era compleja e 
indistinguible. 
"Lan Dage, quiero volver a Fengdu primero. Después de reunirme con Cui 
Fujun, planearé cómo sacar a Jiang Qulian. En el camino, también podemos 
probar si Fan Wushe me está siguiendo." 
Lan Chuihan se levantó y se acercó a la ventana. Le dio la espalda a Xie Bian, 
miró a la luna en el cielo y luego dijo "bien" en voz baja. 
"¿Qué ocurre?" Xie Bian notó que el estado de ánimo de Lan Chuihan había 
cambiado. "... Estaba pensando que va a haber una tormenta en la Secta 
Wuliang." 
"Disputas sobre el cambio de Zhangmen, ¿Qué secta no las tiene? Solo espero 
que no afecten la situación general." 
La suposición de Lan Chuihan era correcta. Tan pronto como se dirigían a 
Fengdu desde la Secta Wuliang, la noticia de que el Da Shixiong Wu Sihai de la 
Secta Wuliang había sido asesinado se había extendido por todo Jiuzhou. La 
causa de su muerte fue la misma que la de su Shidi, Meng Kefei.