Capítulo 276

"...... ¿Song Zhenren?" Los ojos de Xie Bian se iluminaron como si estuvieran 
brillando por una luz. 
Xu Zhinan estaba un poco aturdido. Nunca hubiera pensado que Song Chungui, a 
quien le extrajeron su núcleo dorado y destruyó su cultivo de toda la vida, se 
atrevió a aparecer frente a él y mirarlo directamente a los ojos. Parecía que había 
reorganizado sus banderas y tambores e incluso había traído a tanta gente para 
luchar contra Xu Zhinan nuevamente. 
¿Qué derechos tenía un mortal que ni siquiera tenía un núcleo? 
"Song Zhenren, ¿Cómo está tu cuerpo?" Xie Bian vio que Song Chungui había 
perdido mucho peso en solo unos días. Incluso con la mejor medicina inmortal, 
la herida donde se excavó el núcleo ciertamente no podría recuperarse por 
completo. 
Song Chungui agitó la mano para detener al discípulo que empujaba su silla de 
ruedas por él. Usando su única mano, clavó la espada en el suelo y se puso de pie 
lentamente. 
Todos contuvieron la respiración mientras miraban a Song Chungui, quien una 
vez fue la famosa Espada Solitaria del mundo de cultivo inmortal, ahora apenas 
podía pararse por sí mismo. 
Su cuerpo se balanceó varias veces y finalmente se enderezó en medio de la 
preocupación de la multitud. 
Song Chungui asintió con la cabeza hacia Xie Bian a modo de saludo y dijo con 
suavidad: "Bai Qianjun, todavía soy débil sin mi núcleo dorado, pero mejoraré." 
Había signos de cansancio en su rostro, pero su mirada era extraordinariamente 
clara. Eso no era una indiferencia fingida, ni ocultaba su decepción y desolación, 
pero todas sus emociones eran francas y razonables como si estuviera mostrando 
a todos el proceso de curación de sus graves heridas: El dolor significa dolor, e 
inflexible significa inquebrantable. 
Xie Bian se quedó sin habla por un momento. En este punto, no pudo evitar 
imaginar que si él fuera a quien le hubieran extraído su núcleo dorado, si su vida 
de minucioso 
cultivo se hubiera convertido en nada y aún tuviera que ser un trampolín para el 
mal, 
¿Sería capaz de ponerse de pie de nuevo? 
¿Cuántas personas en este mundo podrían volver a ponerse de pie? 
Song Chungui dijo lentamente: "No tienes que sentirte demasiado triste por mí. 
Nací incompleto, pero incluso si soy incompleto, eso no me impide convertirme 
en un adulto. Sin mi núcleo dorado, no hay posibilidad de estar en el camino de 
la inmortalidad, pero aún puedo cultivarme, practicar con mi espada y atreverme 
a hacer cosas que los demás no se atreven a hacer. El Dao está en mi corazón, no 
en mi dantian." 
"Qué bueno 'El Dao está en tu corazón, no en tu dantian'. Admiramos la 
mentalidad abierta de Song Zhenren." Xie Bian inmediatamente lo respetó. Sus 
pensamientos anteriores sobre Song Chungui fueron muy contradictorios. 
Aunque conocía su personalidad, estaba enojado por su tonta lealtad y piedad 
filial hacia Li Buyu. Ahora, parecía que solo Song Chungui, quien implementó 
su intención original de principio a fin, realmente podía mantener su corazón 
Dao. Incluso si perdiera todo su cultivo, aún podría decir palabras tan magníficas. 
"Song Dage, todos te seguirán." Un cultivador de la secta Wuliang dijo 
sinceramente: "Como cultivadores, siempre hablamos de 'cultivar el corazón 
primero', pero en realidad, a todos solo nos importa la cantidad de poder 
espiritual y habilidades con la espada. Cultivar el corazón se había convertido 
durante mucho tiempo en un palabras vacías. Pero no te rendiste a pesar de que 
perdiste tu núcleo dorado, e incluso tomaste tu herida para presionar a varias 
sectas inmortales y cultivadores casuales para que luchen juntos contra el ladrón 
del núcleo. Este es el gran Camino Celestial." 
"Tienes razón." Un cultivador casual se puso de pie y dijo: "Hay dos cosas con 
las que no estoy más de acuerdo en mi vida. Primero, el mundo de la cultivación 
inmortal está controlado por la llamada ortodoxia famosa, y solo se preocupan 
por los antecedentes familiares. En segundo lugar, las personas no son 
particulares acerca de la sabiduría y la bondad. Solo se preocupan por el nivel de 
cultivación. ¿Cuántos discípulos inútiles hay en una secta y cuántas personas 
talentosas no tienen corazón ni virtud? Este mundo la cultivación ha estado 
podrida durante mucho tiempo. 
Necesita ser reconstruido después de ponerlo en una situación desesperada." 
"Sí, Song Zhenren perdió su núcleo dorado, pero el Dao está en su corazón. ¡El 
mundo no debe caer en manos del ladrón del núcleo!" 
La multitud gritó al unísono y miraron a los ojos de Xu Zhinan. A pesar de sus 
temores, no perdieron su inquebrantable determinación. 
Xu Zhinan miró a la multitud y sonrió con ira: "Bien, muy bien. Si no estás 
dispuesto a remodelar el mundo de cultivo inmortal conmigo, no puedo forzarte, 
así que los enviaré a todos al Inframundo. Creo que la confusión allí acaba de 
terminar y hay muchas cosas por hacer, por lo que todos ustedes pueden ser 
útiles." 
Con un silbido, Song Chungui desenvainó su espada: "Bai Qianjun y el resto no 
están solos. ¡Hoy, el mundo de cultivo inmortal se reformará radicalmente y 
erradicará un tumor canceroso como tú!" Una gran cantidad de cultivadores se 
apresuraron a Luojinwu. 
Xu Zhinan dio órdenes a los discípulos de la Secta Chunyang: "Mátenlos." 
Muchos discípulos vacilaron o se acobardaron. Se miraron el uno al otro y 
dudaban. Nadie actuó primero por un momento. 
Xu Zhinan dijo con voz severa: "¡Mátalos!" Con un movimiento de su mano, el 
traje de jade dorado tallado que usaba emitió un estallido de luz dorada. Su 
cuerpo se expandió y finalmente se transformó en un gigante con armadura 
dorada para enfrentar a los cultivadores que se apresuraron a Luojinwu. 
Algunos de los discípulos de la Secta Chunyang siguieron a Xu Zhinan para 
luchar, pero la mayoría no hizo ningún movimiento, aparentemente esperando 
que se determinara un resultado. 
Una gran batalla comenzó oficialmente en Luojinwu. 
Con Xie Bian y Fan Wushe al frente, una docena de espadachines atacaron 
ferozmente a Xu Zhinan simultáneamente, atacando sus articulaciones, arterias y 
otros puntos vitales desde todos los ángulos, pero el cuerpo de Xu Zhinan era tan 
indestructible que las espadas ordinarias no podían lastimarlo en absoluto. Era 
como una persona ahuyentando a los mosquitos y derrotando a los cultivadores 
atacantes que lo rodeaban uno por uno. 
Después de luchar varias veces, aquellos que todavía estaban dispuestos a luchar 
contra Xu Zhinan ya habían ignorado la vida y la muerte. Incluso si Xu Zhinan 
los obligara a retirarse, pronto volverían a apresurarse y lo abrumarían por la 
cantidad de personas. 
Entre los discípulos de la secta Chunyang, había quienes estaban dispuestos a 
seguir a Xu Zhinan, pero por la cantidad de personas, pudieron ver que ya había 
perdido la voluntad de su pueblo. Más gente estaba esperando para apoyar al 
bando ganador. Por lo tanto, parecía que estaba luchando solo a pesar de que esta 
batalla estaba en su Secta Chunyang. 
Sin embargo, el poder de Xu Zhinan estaba más allá de la imaginación de la 
gente. Incluso podría convocar al búho de las nieves mientras lucha ferozmente 
con los espadachines. El atributo de fuego de la Secta Chunyang y el atributo de 
hielo de la Secta Cangyu eran extremadamente incompatibles. Anteriormente, 
pudo usar la habilidad de hielo porque usó el cuerpo de Qi Mengsheng. Ahora, 
había cambiado a un cuerpo con la Técnica Chunyang e incluso podía controlar 
el tesoro mágico de la Secta Cangyu. Esto mostró su profundo cultivo. 
Aunque todos hicieron todo lo posible, la situación de la batalla volvió a 
inclinarse hacia Xu Zhinan, y sufrieron grandes bajas. Xu Zhinan solo tenía 
heridas superficiales. Su cuerpo era una verdadera ciudad indestructible. 
Muchas personas murieron y resultaron heridas. Mirando al impecable gigante 
con armadura dorada, incluso si lucharon hasta el final de sus vidas, era difícil 
para ellos revertir la batalla perdida. Desde ese momento, Xu Zhinan ocupó el 
cuerpo de Qi Mengsheng para cometer crímenes, nunca habían derrotado 
realmente a este hombre después de varias batallas. 
¿Así va a ser? ¿Está el mundo de cultivo inmortal a punto de caer en manos de un 
ladrón? 
Xie Bian se limpió la sangre de la comisura de la boca, se enfocó en su dantian 
sin pensar en las consecuencias e inyectó su energía espiritual en su espada, 
sabiendo que este podría ser su último movimiento de espada. 
De repente, algo salió volando de su bolso Qiankun. Inconscientemente fue a 
agarrarlo, pero falló. Volteó la cabeza de repente para ver que el Talismán 
Xuanyuan había sido sostenido de nuevo en la mano de Fan Wushe y estaba 
emitiendo un aura de muerte negra traicionera. 
"Tú " 
Los ojos de Fan Wushe se oscurecieron rápidamente por el aura de la muerte 
negra: "¿Por qué molestarse en perder el tiempo? Déjame terminar esta batalla 
rápidamente." 
Xie Bian cerró los ojos. Cuando los volvió a abrir, sus pupilas estaban llenas de 
dolorosa lucha. Dijo con voz temblorosa: "Wushe, si tus demonios internos 
crecen después de esta batalla, esta vez ... te llevaré." 
Fan Wushe enganchó sus labios en una sonrisa: "Es un trato." 
"No hay necesidad." Una voz fría intervino en el campo de batalla, como una 
brisa fresca que sopla en un valle glacial, seguida de una flecha condensada 
parecida a un cristal que se disparó en la sien de Xu Zhinan a una velocidad 
difícil de ver a simple vista. 
Xu Zhinan había atravesado el Indestructible Fuego Celestial. A pesar de que su 
físico se había vuelto tan enorme, su velocidad seguía siendo asombrosamente 
rápida. 
Podría haberlo esquivado, pero no lo hizo. Simplemente dejó que esa flecha lo 
golpeará, como si solo quisiera mostrarles a todos que su cuerpo era impecable y 
aprovechar el placer de la victoria de la desesperación en el rostro de todos. 
Esa flecha de hielo solo tenía la mitad de la punta de flecha perforada en la carne 
de Xu Zhinan y ya no podía profundizar más. 
Xu Zhinan miró desde arriba a Qi Mengsheng, quien disparó la flecha, lo sacó 
lentamente y lo arrojó a sus pies. Su mirada era aún más sombría y fría. 
Qi Mengsheng levantó la cabeza y lo miró. Su voz era indiferente, pero había un 
aura de nubes de tormenta que se acercaban: "Terminemos aquí."