Capítulo 11

Zong Ziheng se sorprendió y se puso en cuclillas para examinar cuidadosamente 
la herida fatal del cadáver ambulante. Debido a la descomposición, no se pudo 
determinar la ubicación exacta, pero sin duda estaba en el abdomen. Era la 
primera vez que veía a un cultivador al que se creía que le habían robado su 
núcleo dorado. 
Tenía poca experiencia, pero estos dos hermanos estaban bien informados en el 
jianghu y habían visto mucho. Preguntó: "¿Cómo viste que su núcleo fue 
robado?" 
Huang Hong dijo: "Su Alteza, verá, hay un agujero tan grande en su abdomen. 
Aunque es más grande debido a la descomposición, en el momento de su muerte, 
debe haber tenido una herida muy grande. Además, hay muchas heridas en otros 
lugares, pero no son fatales, como si lo mantuvieran vivo deliberadamente. El 
cultivo de este hombre no era superficial. Incluso un leve ataque al enemigo 
probablemente aplastaría piedras y aplastaría sus pies. Alguien solo tomaría tal 
un riesgo porque el núcleo dorado debe ser extraído de una persona viva. Una 
vez que una persona muere, su poder espiritual colapsará y el núcleo dorado será 
inútil." 
"Finalmente, este fantasma resentido excava los intestinos de las personas, 
obviamente debido a una obsesión resentida. Personas que fueron asesinadas por 
un núcleo robado, hemos visto algunas. Esos cultivadores asesinados murieron 
de una manera similar a él." 
"Estos cultivadores demoníacos realmente merecen una muerte por mil cortes", 
dijo Zong Ziheng, apretando los dientes. "Si robas el cultivo de por vida de una 
persona, lo estás matando." 
Huang Wu suspiró, "Es porque la tentación de una píldora humana es demasiado 
grande. Cuanto más poderoso sea el cultivador, más poderosa será la píldora 
humana. Se dice que las mejores píldoras humanas pueden incluso cambiar la 
raíz espiritual de una persona." 
"¿No son innatas las raíces espirituales?" Zong Zixiao miró el cadáver y se 
estremeció ante la idea de ser descuartizado vivo. 
"El núcleo dorado condensa las calificaciones innatas de una persona y el cultivo 
adquirido. Comer una pastilla refinada de una persona así es como comer una 
parte 
de la esencia de la naturaleza innata y adquirida del cultivador. Se dice que 
aquellos a quienes se les ha extraído su núcleo dorado ya no pueden formar uno, 
incluso después de reencarnarse." 
"Desde que la Secta Tianshu, que se especializó en este camino, ha sido 
destruida, los cultivadores demoníacos que roban núcleos dorados rara vez se ven 
en el mundo de cultivo inmortal. Tales cultivadores demoníacos son castigados 
cuando se encuentran. No esperaba que todavía sea tan audaz." Zong Ziheng 
miró al cultivador muerto y sintió lástima en su corazón. 
"Después de que la Secta Tianshu fue desarraigada, de hecho hay muchos menos 
cultivadores demoníacos como este, pero es imposible que desaparezcan por 
completo. De hecho ..." Huang Wu quería decir más, pero se detuvo. 
"¿Qué?" 
"Hace más de diez años, hubo un caso trágico relacionado con el robo de un 
núcleo en Yanzhou. Me pregunto si Su Alteza se enteró de eso." 
"Nunca." 
"Su Alteza era joven en ese momento. Es normal no haber oído hablar de eso." 
"Una secta pequeña, pero también una secta inmortal justa. El líder de la secta 
engañó y mató a su mejor amigo de treinta años para cambiar las raíces 
espirituales de su propio hijo." 
Los hermanos Zong se congelaron, el rostro de Huang Hong estaba pesado. "Él 
emborrachó al cultivador, extrajo su núcleo dorado y destruyó el cuerpo. Más 
tarde, el asunto salió a la luz, y fue masacrado por quienes buscaban venganza." 
El cuero cabelludo de Zong Ziheng se tensó mientras escuchaba. La maldad de 
los hombres era mucho más profunda que los fantasmas. 
"Entonces, no son solo los cultivadores que se especializan en el camino 
demoníaco los que robarán los núcleos dorados. También hay "cazadores de 
núcleos "en el jianghu. Los núcleos dorados son extremadamente caros y no son 
asequibles para la gente común." 
Las palabras de Huang Hong omitieron algunos puntos y no revelaron todo, pero 
las personas presentes no lo entenderían. ¿Aquellos que cultivaron el camino 
recto nunca se interesaron en las píldoras humanas? 
Ziheng miró el miserable cuerpo del cultivador pensando que este hombre tenía 
la ambición de ayudar a la gente común y buscar los ideales de cultivar la 
inmortalidad. Había estado practicando mucho desde que era sensato. Trabajó 
duro toda su vida, pero su cultivo fue brutalmente saqueado. Al final, ni siquiera 
pudo ser enterrado en paz. Fue reducido a un cadáver ambulante que hizo daño a 
la gente común. Tal tragedia, uno no pudo evitar sentir empatía. 
Zong Ziheng estaba tan nervioso que dijo: "Que lo conocimos cuando pasamos 
por aquí, esto podría considerarse una especie de destino. Él también es una 
víctima. Para llevar a la persona a Sukhavati[1], el asunto no debería terminar de 
esta manera." 
"Huang Hong, Huang Wu cuando amanezca. Ve a la Secta Chunyang y la Secta 
Wuyun respectivamente, y pídeles que investiguen la causa de la muerte del 
cultivador. Una es encontrar al asesino y evitar que vuelva a hacer el mal. La otra 
es encontrar revelar la identidad del cultivador y enviarlo de regreso a su ciudad 
natal para el entierro." 
"Sí." 
"Hermano mayor" Zong Zixiao tiró de la esquina de la ropa de su hermano 
mayor y dijo: "¿Por qué alguien querría cultivarse de una manera tan dañina?" 
"...... Porque hay gente mala en el mundo." 
— 
Esta vez, la Secta Wuliang de la cordillera de Shushan albergaría la Reunión de 
Jiaolong. Los dos hermanos habían estado montando a caballo desde su partida 
del Palacio Daming. Habría habido mucho tiempo para parar y caminar camino a 
las montañas, pero ahora, para investigar este caso de robo de núcleo, tuvieron 
que quedarse en la ciudad de Gutuo durante unos días, luego planearon ir 
directamente a Susa. 
Más tarde, Huang Hong y Huang Wu regresaron, ninguno de sus rostros lucía 
muy bueno. 
"¿Cómo fue?" 
Huang Hong dijo: "Esta Secta Chunyang y la Secta Wuyun aceptaron, pero sus 
palabras solo eran corteses. No sé si investigarán seriamente." 
Zong Ziheng frunció el ceño y dijo: "No, iré yo mismo." 
"Su Alteza, será mejor que no se vaya." Huang Wu parecía avergonzado. "¿Qué 
pasa?" 
"La Secta Chunyang es conocida por su actitud rígida y obstinada. Rechazó la 
órdenes gubernamentales de la Prefectura de Daming varias veces y ha sido 
irrespetuoso con el Emperador. En la superficie, la Secta Wuyun es mucho más 
discreta, pero lleva dos años sin pagar impuestos, encontrando varias excusas 
para retrasarse. Me temo que Su Alteza se llenara el estómago de ira si se va." 
Zong Ziheng se quedó en silencio. 
Los antepasados del clan Zong confiaron en la técnica de la espada Zongxuan 
para mover a Kyushu y al mundo inmortal, lo que sentó las bases para los 
próximos cien años. Sin embargo, el clan Zong, que no pudo producir un talento 
superior durante tres generaciones seguidas, no había podido mantener su antigua 
gloria, y la resistencia de otras sectas y clanes inmortales se estaba volviendo 
cada vez más descarada. Zong Ziheng sabía todas estas cosas cuando viajaba. 
Ahora la Secta Chunyang y la Secta Wuyun no lo pusieron en sus ojos como el 
príncipe mayor. 
Podía entender mejor por qué su padre le pidió que ganara el primer lugar en la 
Reunión de Jiaolong: Para mostrarle al mundo que había sucesores en el clan 
Zong. 
"Como la secta inmortal estacionada en el área local, no les importa la muerte de 
un cultivador por el robo de su núcleo, e ignoran la solicitud de ayuda de la gente 
contra los espíritus malignos. Son tan indiferentes y negligentes en sus deberes. 
¿Qué tipo de camino de cultivación están practicando? " La cara de Zong Ziheng 
estaba malhumorada. 
"Trascender más allá del mundo no es lo mismo que evitar el mundo. Va en 
contra de 
la intención original de la cultivación y el daoísmo preocuparse solo por la propia 
ascensión e ignorar el sufrimiento humano." 
"Su Alteza tiene razón." 
Zong Zixiao dijo: "Hermano, si no investigan, lo haremos nosotros mismos." 
"Está bien, averigüemos por nosotros mismos." 
— 
Los cuatro pasaron dos días visitando varios pueblos y ciudades cercanas a 
Gutuo. 
La única información que encajaba con la descripción era un cultivador que 
apareció en la ciudad de Gutuo hace más de un año. Estaba a punto de tener 
cuarenta años de edad. Su piel era muy oscura y no tenía marcas de secta obvias 
en su cuerpo. Viajaba solo, posiblemente tenía un acento sureño de Minnan. 
Además de eso, no había pistas útiles. 
Aunque no fue nada, sus pocos días de trabajo fueron demasiado tarde para 
descubrir la identidad del cultivador y quién lo lastimó. 
Dos días después, llegaron personas enviadas desde la Secta Chunyang. Primero, 
pidieron ayuda a los hermanos Zong y les informaron sobre algunas pistas que 
habían encontrado. Parecía que la negligencia era negligencia y eludir era eludir, 
pero la Secta Chunyang al menos ha investigado. Desafortunadamente, lo que 
encontraron también fue limitado, pero enviaron cartas a la Secta Huaying para 
ayudar en la investigación. La Secta Huaying era la secta inmortal más grande 
del territorio de Jianzhou. 
Huang Wu dijo: "Parece que la educación de este chico virgen es más práctica 
que la de la Secta Wuyun." 
Zong Zixiao dijo con extrañeza: "¿Qué tipo de educación de chico virgen? ¿Hay 
una secta llena de hombres?" 
Zong Ziheng casi escupió el té que acababa de beber. 
Huang Hong miró a su propio hermano. "No debes decir eso frente a Su Novena 
Alteza." 
Huang Wu se cayo rápidamente . 
"¿Hermano?" Zong Zixiao parecía un poco desconcertado. 
Zong Ziheng tosió levemente. "Están hablando de la Secta Chunyang. La secta 
Chunyang se enfoca en el cultivo de artes marciales. Cultiva el cuerpo puro yang 
. El llamado cuerpo puro yang es ... refinamiento del yang primordial, y ... luego 
..." Al final, no sabía cómo explicarlo adecuadamente. Le lanzó una mirada 
enojada y divertida a Huang Wu. 
"¿Cuerpo puro yang ? ¿Qué significa eso?" Zong Zixiao estaba en edad de hacer 
preguntas, por lo que, naturalmente, no se podía evitar. 
"Significa que si quieres practicar sus técnicas, no puedes casarte", dijo con 
eufemismo Huang Hong. 
La esencia del cultivo de la educación de la Secta Chunyang era mantener intacto 
el yang primordial. Una vez que se libera el yang primordial, el método de 
cultivo se romperá. A menos que uno comenzara a practicar otra técnica desde el 
principio, no habría posibilidad de mejorar más. Por lo tanto, para practicar este 
método, uno debe ser de corazón puro y no tener ningún deseo de estar cerca de 
los demás. Aunque los practicantes de este método lograron un gran éxito y 
desempeñó un papel importante en la cultivación inmortal, no había muchas 
personas que quisieran practicarlo. 
Después de todo, desde la perspectiva de un extraño, parecía simplemente no 
tener vida. 
Zong Zixiao no sabía si entendía. "Hermano mayor, ¿Por qué no practicas esta 
habilidad?" 
Zong Ziheng se rió. "¿Por qué debería practicarlo?" 
"¿Si practicas el cultivo puro yang , no podrás casarte?" "¿Mmm?" Preguntó 
Zong Ziheng. "¿No quieres que me case?" "No quiero." 
"¿Por qué?" Zong Ziheng pellizcó su rostro y se burló de él. "¿No quieres tener 
una cuñada dulce y hermosa? Incluso podría cocinar mejor que tu hermano 
mayor." 
"No quiero", dijo Zong Zixiao con seriedad. "El segundo hermano dijo que si 
tienes 
una novia no puedo seguir durmiendo contigo." 
"Jajajaja." Zong Ziheng no pudo evitar reír. "Sería difícil para ti acostarte 
conmigo toda tu vida. También te casarás en el futuro." 
La carita de Zong Zixiao estaba casi arrugada por fruncir el ceño. "Entonces no 
me casaré. Si los dos no nos casamos, ¿No podremos quedarnos así?" 
No entendía el verdadero significado del matrimonio. Solo sabía que si existía 
una persona así, él y su hermano mayor ya no podrían estar juntos. 
Eso no estaría bien. 
No lo permitirá 
No dejara que su hermano mayor se case. 
Huang Wu se rió. "Novena Alteza, pero Su Alteza ya ha alcanzado la edad para 
contraer matrimonio. Se dice que en la Reunión de Xiaolong, el Emperador 
encontrará una esposa para Su Alteza." 
Zong Ziheng se rió. "¿En serio? ¿Por qué no me enteré?" Estaba apenas al 
comienzo de su juventud. Tenía fantasías sobre el amor, pero no tenía 
imaginación sobre su futura esposa. Después de todo, él no estaba a cargo de 
tomar esa decisión. 
Zong Zixiao estaba atónito y no habló. 
"El Emperador y la Concubina Shen están preocupados por distraerte, así que no 
dijeron nada", dijo Huang Hong. "Si Su Alteza gana el primer lugar en la 
Reunión de Jiaolong, y el Emperador establece un compromiso con la hija de una 
familia de alto rango, realmente sería una doble bendición." 
Zong Ziheng estaba un poco avergonzado, pero su corazón lo estaba esperando. 
¿Qué se sentirá tener una esposa? ¿Tener hijos? Una gran familia. 
Zong Zixiao empujó con fuerza a Zong Ziheng, se dio la vuelta y escapó. 
"Ah ..." Zong Ziheng se tambaleó, casi cayéndose de la silla. "Este niño, es 
demasiado mimado." 
Zong Zixiao se enojó y se negó a comer o dormir con Zong Ziheng por la noche. 
Insistió en abrir otra habitación. Zong Ziheng solo lo tomó por un niño y no lo 
tomó en serio. Le pidió al camarero que dejara su comida por si tenía hambre en 
medio de la noche. 
A la medianoche, Zong Zixiao no salió de la habitación. Zong Ziheng estaba en 
la habitación de al lado. Dudó en convencerlo. Aturdido por la somnolencia de 
nuevo, se quedó dormido. 
Después de dormir mucho tiempo. Zong Ziheng se despertó de repente. Sintió 
una explosión de presión espiritual mezclada con intención asesina. El uso del 
Método Guiyuan de su clan Zong hizo que las personas tuvieran una percepción 
sensible del peligro. 
Zong Ziheng se dio la vuelta y se levantó. No importa lo que fuera, su primera 
prioridad era garantizar la seguridad de Zong Zixiao. 
Glosario: 
[1]Sukhavati : Es el nombre de la escuela budista mahayana de la Tierra Pura en 
occidente.