Capítulo 26

Había veneno de cadáver viejo en la mano del espíritu maligno. No solo la herida 
era dolorosa, Fan Wushe sintió frío por todas partes y sus ojos comenzaron a 
nublarse. 
Xie Bian selló sus principales puntos de acupuntura, luego sacó la píldora 
Zhenyuan Yulian que le dio Xu Mao. Rompió la cera de abejas y se la metió en 
la boca. "Wushe, espera, Shixiong te llevará de inmediato." 
Hubo un crujido detrás de ellos. El espíritu maligno salió arrastrándose de la 
oscuridad como una araña. Las cuencas huecas y vacías de sus ojos "miraron" a 
ambos con frialdad. ¡La mano podrida, que había sido cortada por Fan Wushe, 
había vuelto a crecer! 
Xie Bian se puso pálido de repente. "¿Era de la Secta Chunyang?" 
En el mundo del cultivo, el cultivo de espadas era el más practicado. De hecho, el 
cultivo de espadas pertenecía al cultivo de refinación de armas. Fue la 
combinación de humanos y armas espirituales lo que hizo que el cultivo de 
espadas fuera único. Bajo el cultivo de espada, las prácticas más comunes eran el 
cultivo de armas, el cultivo de armas ocultas, el cultivo de armas espirituales, el 
cultivo de tesoros espirituales, el cultivo de hechicería, etc. Pero el cultivo de 
artes marciales fue el único en el que el practicante refinó sin cesar su propio 
cuerpo para lograr inmunidad a todo tipo de venenos, invencibilidad vajra, fuerza 
física abrumadora e incluso regeneración de la carne. 
En cuanto al cultivo de talismán y píldoras, eran las habilidades auxiliares 
necesarias para los cultivadores. Por lo general, solo los curanderos o alquimistas 
se especializarían en ellos. 
En todo el mundo, solo había una secta que había alcanzado ese nivel extremo de 
cultivo de artes marciales, es decir, la Secta Chunyang. Y solo los cultivadores de 
alto nivel de la secta Chunyang podían regenerar las extremidades cortadas. 
Fan Wushe recordó desesperadamente a los cultivadores de la Secta Chunyang 
que había conocido, buscando uno que podría ser el espíritu maligno frente a él, 
pero no podía pensar en ninguna pareja adecuada. 
Xie Bian puso a Wuqiongbi frente a él, bloqueando a Fan Wushe detrás de él, y 
miró con recelo al espíritu maligno, que acababa de recibir un golpe del arma del 
alma. 
Tenía miedo y no atacó de inmediato. 
"¿Quién eres? ¡Dame tu nombre!" Dijo Xie Bian. No sabía si el espíritu maligno 
tenía algo de cordura, pero tal vez podría retrasarlo por algún tiempo. 
El espíritu maligno hizo un extraño gorgoteo en su garganta y rascó el suelo con 
sus garras. Pero después de algunas dudas, no pudo resistir su instinto de ser 
tentado por el olor de la gente viva y volvió a atacarlos. 
Wuqiongbi mostró varias sombras verdes y una enorme presión espiritual brotó 
del cuerpo de Xie Bian. Atacó al espíritu maligno de frente. El espíritu maligno 
no se atrevió a encontrarse con el borde afilado. Lo esquivó y luego se apresuró a 
retroceder por un lado. 
Una persona y un fantasma lucharon ferozmente a través de la matriz, enredados 
en las cadenas de hierro. Xie Bian sabía que la otra parte era un cultivador de 
Chunyang y trató de evitar estar cerca de él. Sin embargo, el espíritu maligno era 
tan rápido y poderoso que en realidad sacó la cadena suelta de la pared y atacó 
ferozmente a Xie Bian. Dondequiera que tocaba la cadena, incluso la roca dura se 
rompía en pedazos. 
Fan Wushe ajustó su respiración para que la píldora de Yulian hiciera efecto lo 
antes posible. Después de reprimir su debilidad y mareos, se unió a la batalla 
nuevamente. 
Establecieron tácitamente la formación Bagua. Tomando prestada la matriz de 
cadenas de hierro original, se convirtieron en el ojo de la formación, atrapando al 
espíritu maligno dentro de su rango ofensivo. 
Uno negro, uno blanco: Nació Taiji. 
Xie Bian miró a Fan Wushe con ansiedad. "¡Wushe, no dejes que se acerque!" 
El veneno del cadáver había paralizado la mitad de la parte superior del cuerpo 
de Fan Wushe. Sabía que una actividad extenuante solo agravaría la propagación 
del veneno del cadáver, por lo que tuvo que tomar una decisión rápidamente. 
Movilizó su energía espiritual en su espada. 
Xie Bian vio que Fan Wushe quería usar el mismo movimiento de espada que 
usó 
contra Song Chungui la última vez, pero este espíritu maligno era más duradero 
que Song Chungui. Si no pudiera soportarlo de un solo golpe, ni siquiera podría 
correr. 
Apretó los dientes y decidió arriesgarse. Wuqiongbi giró en su mano a gran 
velocidad y varios sellos verdes aparecieron en el aire. Se transformaron en un 
muro fronterizo, bloqueando el camino del espíritu maligno uno a la vez. 
Fan Wushe dejó escapar un grito bajo, convocando al Séptimo Chongtian de la 
técnica de la Espada Zongxuan. Corrió hacia el espíritu maligno con intención 
asesina. Fue imparable. 
El espíritu maligno fue bloqueado por los sellos espirituales y no pudo evitarlo. 
Fue levantado por la espada qi, y apareció un gran espacio en su cintura y 
abdomen, 
¡Casi cortándolo por la mitad! 
Xie Bian aprovechó la victoria y prosiguió el ataque. Wuqiongbi bajó del cielo y 
atacó la cabeza del espíritu maligno. 
Solo golpea su alma ... 
En un relámpago, el espíritu maligno atrapó el arma supresora de almas que 
presionaba hacia abajo como una montaña con ambas manos. 
Xie Bian escuchó el sonido de huesos rompiéndose en ambos brazos del espíritu 
maligno, pero fue él quien sintió escalofríos. ¡Este espíritu maligno realmente 
atrapó toda la fuerza de su arma del alma! 
Con un chillido hostil, el espíritu maligno hizo retroceder a Wuqiongbi y Xie 
Bian juntos. 
Como una piedra arrojada al medio de un lago, Xie Bian golpeó la pared de roca, 
provocando que una "onda" de rocas y tierra volara. Luego cayó al suelo, 
escupiendo sangre de su boca, y todo su cuerpo pareció desmoronarse. 
"¡Shixiong!" Fan Wushe casi había agotado su poder espiritual. Al ver que no 
podía reprimir la cosa malvada, solo le quedaba una última solución. Incluso si 
Xie Bian sospechaba de él, no dejaría que los dos perdieran la vida a manos de 
este fantasma. "Lo llevaré a Zhong Gong. ¡Usa a Wuqiongbi para bloquear a Kan 
Gong y volver a sellarlo!" 
Xie Bian tosió sangre. "¿Sabes cómo sellarlo?" 
"Recuerdo el encantamiento." Fan Wushe sacó un talismán de fuego y le disparó 
al 
espíritu maligno. Corrió hacia el punto de Zhong Gong en el ojo de la matriz. 
Xie Bian se levantó del suelo y pensó por un segundo. "¡No, tú también estás en 
el ojo de la matriz!" Aunque la matriz de unión de almas se usó para reprimir 
almas, cuando se usaba en los vivos, también era cruel. Si Fan Wushe no podía 
escapar ... 
"¡No hay otra manera, rápido!" Todos los espíritus malignos son reacios al fuego, 
y este realmente se enfureció. Se sintió atraído por Fan Wushe. 
Xie Bian usó Wuqiongbi para reemplazar la cadena de hierro que faltaba y la 
insertó en el punto Kan Gong. Su poder espiritual se derramó frenéticamente, y 
Fan Wushe llevó al espíritu maligno al punto Zhong Gong justo a tiempo. 
Fan Wushe recitó el encantamiento mientras escapaba del ojo de la matriz. El 
conjunto de hechizos polvorientos se despertó y una vez más brilló con una luz 
azul espeluznante. 
El espíritu maligno aulló miserablemente, su cuerpo originalmente fuerte se 
encorvó gradualmente en una bola en el ojo de la matriz, temblando como hierba 
en una tormenta. 
El poder espiritual de Wushe estaba casi agotado, pero tuvo que aguantar hasta 
que se completara la matriz. 
El espíritu maligno se arrastró por el suelo y de repente levantó la cabeza con 
dificultad. Su rostro blanco, cubierto por el cabello desordenado, se volvió hacia 
Xie Bian y soltó una voz extremadamente dolorida y ronca, "Heng'er ...... 
sálvame ...... 
sálva. " 
Fan Wushe sintió como si un trueno recorriera su cuerpo. Una luz blanca brilló 
ante sus ojos, y reconoció a la persona, no a un fantasma, en la matriz que 
vincula el alma. 
¡Zong, Minghe, él! 
Con su mente sacudida, la finalización de la matriz se quedó corta. El poder 
espiritual de Fan Wushe se secó y se desmayó por completo. 
El espíritu maligno recuperó su libertad y corrió locamente hacia Xie Bian. Xie 
Bian 
reunió su poder espiritual, planeando luchar hasta la muerte. 
En el momento crítico, una espada voladora penetró el cuerpo del espíritu 
maligno y lo clavó en la pared de piedra tan rápido como un rayo. 
La figura de color rojo púrpura luego voló hacia el espíritu maligno, con más de 
una docena de talismanes supresores de almas golpeándolo al mismo tiempo. En 
el momento en que se adjuntó, el espíritu maligno luchó y rugió, pero no pudo 
moverse. 
Xie Bian casi lloró de alegría y se atragantó con agravio, "¡Shifu!" 
Zhong Kui corrió al lado de Xie Bian, transfirió su energía espiritual para curarlo 
y preguntó con urgencia: "¿Dónde estás herido?" 
"Estoy bien. Ve a ver a Wushe. Ha sido envenenado por el cadáver." 
Zhong Kui soltó a Xie Bian y se acercó a revisar la lesión de Fan Wushe. Frunció 
el ceño y dijo: "Qué poderoso veneno para cadáveres. Debemos llevarlo de 
regreso a Yunding lo antes posible." 
Fan Wushe estaba inconsciente y su rostro ya estaba negro y azul. 
Xie Bian miró al espíritu maligno que todavía estaba luchando. "Entonces, ¿Qué 
hay de esa cosa? Fue apuñalada por tu espada Qingfeng, pero su alma no se 
dispersó." 
La espada Qingfeng estaba unida personalmente al propio Gran Emperador de 
Beyin. Era tanto una espada espiritual como un arma del alma. Mientras fuera 
atravesado por la espada, no habría ningún fantasma que no se sometiera, a 
menos que.... 
¡A menos que este espíritu maligno fuera un cultivador de nivel soberano antes 
de morir! 
En la cueva de la cumbre Diancang de las montañas Shushan, había un cultivador 
de nivel soberano de la Secta Chunyang que fue reprimido por la matriz de unión 
de almas Tiangang Zhengi. ¿Qué estaba pasando exactamente? 
Zhong Kui pensó por un momento, se mordió el dedo, luego dibujó un símbolo 
de sangre en el aire que golpeó a Fan Wushe para proteger su corazón, luego 
voló hacia arriba. En cuclillas sobre su espada con la ligereza de una mariposa, 
agarró al espíritu maligno con una mano y grito: "¡Fuera!" 
El espíritu maligno continuó rugiendo y luchando. 
Hubo una avalancha de pasos fuera de la cueva, y Li Buyu entró con un grupo de 
personas. 
"Esto es. " 
"Dios mío, ¿Qué está pasando? ¿¡Cómo puede haber un espíritu maligno en 
Shushan 
!?" 
"Miren todos, la matriz en el suelo." 
"Esta matriz ... parece que la he visto en alguna parte." 
¡Podría ser, es la matriz de unión de almas Tiangang Zhengi! 
Los sonidos de la respiración de todos se escucharon uno tras otro. 
La "Escritura de Huangdi Yinfu Tianji" era un libro prohibido para la gente. 
Aunque casi todos lo habían leído por curiosidad, nadie podía decirlo fácilmente, 
por temor a que pudieran estar asociados con el cultivo demoníaco. Para que tal 
hechicería apareciera en el territorio de la Secta Wuliang, la secta número uno 
del camino recto, cualquiera palidecería. 
Los ojos de Li Buyu eran fríos y aterradores. Esta escena fue una bofetada en su 
rostro como líder de la Alianza Inmortal. 
Los discípulos de la Secta Wuliang también se miraron entre sí. Ninguno de ellos 
pudo imaginarse cómo podría aparecer tal matriz en Shushan. ¿¡Y también se 
liberó un espíritu maligno muy feroz !? 
Li Buyu dijo enojado: "Esta asquerosa criatura malvada ha profanado el lugar 
sagrado de Shushan. Zhengnan, sal del camino." 
Zhong Kui estaba a punto de despojar al alma humana del espíritu maligno, 
cuando miró hacia atrás y dijo con urgencia: "¡No!" 
En la cueva, una brillante luz dorada brilló de repente. Un trueno y un relámpago 
se extendió y un pergamino espiritual atacó repentinamente a Zhong Kui y al 
espíritu maligno. 
Zhong Kui estaba enfurecido, pero tuvo que sacar a Qingfeng y volar. 
Varios relámpagos cayeron sobre el espíritu maligno. Las flores eléctricas 
crepitaron ruidosamente, su luz dorada apuñaló los ojos de todos. Toda la cueva 
estaba tan brillante como el día. Al mismo tiempo, Zhong Kui y Xie Bian 
escucharon los gritos de las tres almas y los siete espíritus del espíritu maligno. 
De repente, tan pronto como se recogió la luz dorada y el pergamino se cerró, 
voló de regreso a las manos de Li Buyu. 
El espíritu maligno se deslizó desde la pared y cayó inerte al suelo sin ningún 
hueso. Xie Bian estaba atónito. 
No esperaba ver algún día a Leizu Baogao [1], el arma espiritual de Li Buyu. 
Se decía que era un pianwen [2]escrito por Jiutian Yingyuan, el ser celestial que 
popularizó el trueno. Un dios que era una deidad de la tierra ascendida, aunque 
mucho menos que los dioses antiguos, los cultivadores de hoy no se pueden 
comparar. Entonces, incluso una copia de su Baogao tendría un gran poder 
espiritual. Se dijo que esta arma espiritual podía convocar truenos celestiales. 
Cuanto más poderosa sea un arma espiritual, mayor será la pérdida de poder 
espiritual. Era una regla no escrita entre los cultivadores que las armas 
espirituales no se mostraban fácilmente a los demás. Después de todo, nadie 
mostraría casualmente sus habilidades maestras, ¡Pero Li Buyu usó a Leizu 
Baogao para matar a un espíritu maligno !? 
Zhong Kui gritó: "¿Qué significa esto Líder de la Alianza?" 
La cara de Li Buyu estaba helada por todas partes. "Este espíritu maligno ha 
ensuciado mi Shushan y ha herido gravemente a los dos inmortales de Wuchang. 
¿Cómo se puede dejar ir tan fácilmente?" 
"Incluso si fuera malvado, podría ir al inframundo para cumplir su condena. 
Después de pagar sus pecados, podría reencarnarse. ¡Cómo pudiste dejar que su 
alma se dispersara!" 
Li Buyu resopló con frialdad. "¿Qué pasaría si esta criatura malvada fuera tan 
atroz, que solo pudiera renacer en uno de los tres caminos inferiores?" 
"Entonces debería ir al infierno en busca de expiación." 
"Zhengnan, no soy de tu inframundo, y este es el reino de los mortales. Hay 
reglas en el mundo de los hombres." Li Buyu miró a Zhong Kui con frialdad. 
Zhong Kui lo fulminó con la mirada, pero no había nada que pudiera hacer. 
Ninguna de las personas presentes se atrevió a decir una palabra. 
Zhong Kui dijo con frialdad: "¿Li Mengzhu no siente curiosidad por saber quién 
era este espíritu maligno y por qué fue reprimido en la matriz de unión de almas 
Tiangang Zhengi? ¿Cómo puedes saber si golpeas su alma?" 
"En un momento de impaciencia, fui negligente", dijo Li Buyu. "Chungui, ve a 
revisar el cuerpo." 
"Esta podrido, ¿Qué puedes ver en él?" El rostro de Zhong Kui se puso rígido y 
señaló a algunas personas. "Tú, y tú, lleva a mi discípulo de regreso a Yunding." 
Xie Bian miró a Zhong Kui, y Zhong Kui le dio una mirada seria. 
Li Buyu tenía un temperamento estable. Era una persona que había tratado con el 
Señor Demonio Zong Zixiao. ¿Qué grandes vientos y olas no había visto? 
¿Cómo puede estar tan enojado solo por un espíritu maligno? Estas acciones, 
realmente parecía ... silenciar algo. 
Glosario: 
Leizu Baogao: Leizu es Dios del trueno y Baogao escrituras budistas. 
Pianwen: Estilo de prosa muy estilizado, líneas que generalmente constan de 
cuatro o seis caracteres.