Capítulo 129

Aviso de contenido: Este capítulo incluye contenido sexual explícito. 
Varias veces en medio de la noche, Zong Ziheng se despertó de sus sueños del 
pasado y se preguntó cómo habían llegado a este punto. Si le dijera toda la 
verdad, 
¿Podrían dar la vuelta? 
No es que no lo hubiera pensado, hablando de eso, diciendo toda la verdad. Tuvo 
su parte de errores y arrepentimientos, pero nunca trato de lastimar a Xiao Jiu. 
Sin embargo, estaba cubierto con una capa tras otra de grilletes, que eran como 
manos invisibles que cubrían su boca. 
Era el príncipe mayor del Clan Zong, el sucesor de Zong Tianzi. Él llevó la 
fundación de trescientos años y la gloria del Clan Zong. No importa cuánto 
odiara a Zong Minghe, tenía que guardar sus secretos hasta la muerte. No podía 
dejar que nadie supiera que Zong Tianzi era un cultivador demoníaco que comía 
píldoras humanas y estaba trastornado hasta el punto de ni siquiera perdonar a su 
propio hermano mayor e hijo. 
Zong Minghe permitió que la Secta Wuyun creciera precisamente porque Lu 
Zhaofeng tenía el secreto que era suficiente para destruir al Clan Zong. Si bien 
Zong Minghe afirmó falsamente que él mismo había encarcelado al desaparecido 
Zong Zixiao, las dos partes se mantuvieron bajo control durante años. 
Cuando escuchó que Zong Zixiao estaba buscando a la Secta Wuyun, tenía 
sentimientos encontrados en su corazón. Como un prisionero preso en la 
guillotina esperando el momento en que cayera la hoja, esperó diez años. 
Sin embargo, no esperaba que Lu Zhaofeng no revelara el verdadero rostro de 
Zong Minghe, incluso hasta su muerte. Ciertamente no fue para cumplir su 
promesa. Lu Zhaofeng simplemente entendió que, en comparación con solo 
derrotar al Emperador anterior, era el odio natural de Zong Zixiao lo que podía 
destruir al Clan Zong. 
Lu Zhaofeng era tan insidioso que incluso en la muerte, no se olvidó de usar a su 
propio hijo para vengarse. 
Y por eso estaba destinado a portar este secreto y soportar el ascenso y la caída 
de todo el Clan Zong. 
Y su madre, a quien amaba y odiaba, resentía y compadecía, que había cometido 
innumerables pecados por él, finalmente se quitó la vida. Como hijo, solo podía 
llevar todos estos pecados juntos. 
Además, incluso si lo dijera, ¿Zong Zixiao lo creería? Incluso si la verdad saliera 
a la luz, ¿Podrían volver al pasado? 
El acto violento que sucedió en el Salón Zhengji había destrozado por completo 
su pasado. A partir de ese momento, ya no podrían ser un hermano mayor y Xiao 
Jiu. 
Pero mirando el dolor en los ojos de Zong Zixiao, todavía se asfixió. El violento 
y cruel demonio cuyas manos ahora estaban llenas de sangre fue una vez solo un 
niño inocente. 
Zong Zixiao sabía que no podía obtener la respuesta a estas preguntas. Podría 
haber estado preguntando a Zong Ziheng, pero tal vez se estaba preguntando a sí 
mismo. Estaba confinado a la obsesión nacida del amor y el odio. 
El corazón de Zong Ziheng subió y bajó. Finalmente, dijo cansado e inútilmente: 
"Te traté con sinceridad en el pasado." 
Zong Zixiao agarró su túnica y dijo con los dientes apretados: "Tu sinceridad es 
repugnante." 
Zong Ziheng contuvo el aliento. 
"¿Con quién has sido sincero? Te gustaba Hua Yuxin, pero la usaste para 
exponer a Lu Zhaofeng, causando que muriera en el subterráneo por 
Ganshanbian. Ahora, estás criando a su sobrino para tratar de expiar tus pecados. 
Mato a mi familia, luego mantuviste el Pabellón Bailu en su estado original, 
¡Fingiendo tener amor fraternal!" La expresión de Zong Zixiao casi parecía que 
se lo iba a comer. "Tienes tanto miedo del costo, pero has cometido estos 
pecados. ¡Puedes pagarlo!" 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao en silencio. No había quejas en sus ojos, solo 
un mar de profunda calma que ocultaba las ásperas olas bajo la superficie. 
"No dejaré que obtengas lo que quieres", dijo Zong Zixiao con enojo. "¿Quieres 
compensar a la familia Hua? ¿Qué, quieres que ese bastardo sea el Emperador?" 
"No", el corazón de Zong Ziheng estalló en pánico. "Lo criaré hasta la edad 
adulta, luego le contaré sus orígenes y le dejaré reconocer a sus antepasados." 
"¿Oh?" Zong Zixiao entrecerró los ojos. "Entonces, ¿Quién heredará tu trono? 
Has trabajado tan duro para lograrlo, ¿Cómo puedes no tener a nadie a quien 
traspasarlo? 
¿Con qué hija de alguna familia planeas casarte para continuar con tu legado?" 
Zong Ziheng apretó los dientes y dijo: "No tengo intención de casarme." 
Hace mucho tiempo, había sentido que el imperio del Clan Zong estaba llegando 
a su fin, y el regreso de Zong Zixiao confirmó su predicción. Era un hombre que 
cargó con demasiados pecados. No tenía más apegos al mundo y no quería irse 
con ninguno. 
Estas palabras parecieron complacer un poco a Zong Zixiao. El asintió. 
"Entonces ese niño es aún más inútil. ¿Por qué no matarlo y dejar que se reúna 
con su familia antes?" 
"¡Zong Zixiao!" Zong Ziheng no pudo decir si estaba hablando en serio. "Si me 
odias, 
¡Desahógate en mí! Deshacerte de un niño de seis años, ¿Estás loco?" 
"Adultos, niños, hombres, mujeres, todos son carne podrida entre la multitud. 
¿Cuál es la diferencia?" Zong Zixiao miró a Zong Ziheng y dijo con una sonrisa 
cruel: "Solo porque te preocupas tanto por él, ¿No merece morir?" 
Zong Ziheng dijo con dureza: "¡Si te atreves a tocarlo, mátame primero!" 
"¿Cómo puedo matarte?" Zong Zixiao se inclinó y mordió el lóbulo de la oreja 
de Zong Ziheng. "No he tenido suficiente de ti." Apartó a la persona en sus 
brazos, dio un paso atrás, se sentó en la silla y miró a Zong Ziheng en broma. "Lo 
que dije, lo olvidaste de nuevo. Mientras me sirvas bien, estaremos en paz." 
La cara de Zong Ziheng perdió instantáneamente su sangre. 
"¿Por qué esta mirada de soportar la humillación de nuevo? Te he follado tantas 
veces. Incluso te viniste, así que te ya te has rebajado también." 
"...Cállate." 
Zong Zixiao se rió dos veces. Sus ojos se volvieron fríos y malvados. "Si quieres 
que ese niño viva, deberías complacerme." Se levantó la túnica, separó las 
piernas y señaló su entrepierna. "Por favor, esto." 
Zong Ziheng inconscientemente dio un paso atrás. La locura de Zong Zixiao y el 
deseo insaciable del sexo ya lo habían hecho sufrir. Se dijo una y otra vez que 
esta persona no era Xiao Jiu y que no eran hermanos, pero no podía liberarse del 
gran dolor y la vergüenza. 
"Ven aquí", Zong Zixiao lo miró afablemente, "o lo mataré." 
Zong Ziheng apretó los puños y caminó hacia Zong Zixiao paso a paso, como si 
caminara hacia el abismo de un acantilado roto. 
Zong Zixiao tomó la mano de su hermano mayor, sonrió levemente, se frotó la 
palma con ternura y, de repente, le dio una patada en la rodilla. 
Zong Ziheng cayó de rodillas con un ruido. Se sobresaltó e instintivamente quiso 
levantarse. 
Pero Zong Zixiao agarró la parte posterior del cuello de Zong Ziheng y presionó 
su rostro contra su entrepierna. Una voz maliciosa sonó desde arriba, "Algo 
nuevo para jugar hoy." 
El cuerpo de Zong Ziheng tembló. Sus ojos estaban rojos mientras miraba a Zong 
Zixiao. "Vamos, antes de que pierda la paciencia." Zong Zixiao reveló una 
sonrisa cruel. 
"Zong Zixiao, bestia malvada." Zong Ziheng casi lloró sangre. 
Zong Zixiao lo obligó a levantar la cabeza, su rostro sombrío. "Entonces, ¿Qué 
eres tú que fue follado por una bestia malvada?" Estaba tan emocionado que la 
cosa que tenía en la entrepierna había levantado levemente la cabeza, casi 
asomando el rostro de su hermano mayor. "¿Cuál es la consecuencia de 
desobedecerme? ¿Necesito enseñarte de nuevo?" 
Zong Ziheng inhaló. Como resignado, extendió su mano temblorosa y desató los 
pantalones de Zong Zixiao. El enorme objeto se deslizó de inmediato, ocupando 
casi todo su campo de visión. 
"¿Te gusta? Seguramente este tesoro de anoche, hizo que el hermano mayor 
perdiera el alma." Zong Zixiao se rió y acarició el rostro de Zong Ziheng. 
"Incluso lloraste, rogándome que me corriera temprano." 
El hombro de Zong Ziheng se sacudió incontrolablemente. 
Zong Zixiao arqueó su cintura hacia adelante, su longitud golpeando la barbilla 
de Zong Ziheng. Quería pegarlo en esos labios rojos y suaves y disfrutarlo 
desenfrenadamente, pero no tenía prisa. Quería que su hermano mayor tomara la 
iniciativa y se comiera su tesoro. Acarició la cara de Zong Ziheng. "¿Qué estás 
esperando? Abre la boca." 
Zong Ziheng contuvo las lágrimas de humillación, abrió lentamente la boca y 
luego se tragó al terrible gigante rojo púrpura en la boca. 
"Hoo..." Zong Zixiao suspiró, extremadamente aliviado. La boca de su hermano 
mayor estaba húmeda y cálida, y pronto se endureció por completo. 
La polla de Zong Zixiao seguía hinchándose en su boca. Zong Ziheng no pudo 
escupirlo ni tragarlo. Fue insoportable. Quería retirarse, pero Zong Zixiao le 
sujetó la cabeza. 
"Lámela bien. Usa tu lengua. Sí..." Zong Zixiao comenzó a moverse lentamente 
dentro y fuera de la boca de su hermano mayor, sintiendo un placer 
completamente diferente al de los intestinos de Zong Ziheng, lo que hizo que su 
cuero cabelludo hormigueara. "Se siente tan bien. El cuerpo del hermano mayor 
debe haber nacido para los hombres. De lo contrario, ¿Por qué ambas bocas 
serían tan atractivas?" 
La boca de Zong Ziheng se llenó con la vara malvada. Abrió más la boca. Tenía 
las mejillas entumecidas y lágrimas secretadas por las comisuras de los ojos. 
Zong Zixiao le quitó su horquilla de oro y jade, sus dedos se entrelazaron dentro 
y fuera del espeso cabello negro. Parecía que lo estaba acariciando con amor, 
pero de repente se puso de pie, agarró su cabello y comenzó a bombear 
rápidamente. 
El hombre más grande de su generación se arrodilló entre las piernas de su 
hermano menor, obligado a aceptar la invasión de su polla con la boca. Lágrimas 
y saliva le caían por la cara al mismo tiempo. Sus ojos oscuros estaban llenos de 
vergüenza y 
vulnerabilidad. 
Zong Zixiao dio dos embestidas más fuertes, y solo se retiró cuando vio que 
Zong Ziheng parecía estar sin aliento. 
Zong Ziheng se postró en el suelo. 
La virilidad de Zong Zixiao todavía estaba en pie, insatisfecha. Cogió a Zong 
Ziheng del suelo, se sentó en una silla, le abrió la ropa interior y se sumergió en 
él desde su posición sentada. 
"Ahhh ..." Esa hoja lo atravesó con fuerza y rapidez. No importa cuántas veces lo 
hicieron, el cuerpo de Zong Ziheng no pudo adaptarse a un objeto tan grande de 
una vez. La sensación del cuerpo extraño le provocó espasmos en todo el cuerpo. 
"Todavía está suave por dentro." Zong Zixiao frotó el suave trasero de su 
hermano mayor y se rió en voz baja. "Anoche, te abrí bien. Hoy, puedo entrar. 
Me correré dentro del hermano mayor más tarde. ¿Qué piensas?" 
Zong Ziheng todavía estaba temblando. Se mordió los labios y se negó a hacer 
más sonidos. 
Zong Zixiao movió la cintura y las caderas hacia arriba y hacia abajo, entrando y 
saliendo felizmente de ese estrecho y caluroso corredor. Sus labios calientes 
buscaron los labios de su hermano mayor y lo besó íntimamente. 
El arma feroz que entraba y salía debajo del cuerpo de Zong Ziheng casi lo 
inmovilizó en el aire. Solo podía confiar en los brazos de Zong Zixiao para 
soportar el peso de su cuerpo. Cada descenso permitía que la hoja entrara a una 
profundidad más aterradora. Tenía la ilusión de que lo apuñalarían vivo. No pudo 
evitar sostener el cuello de Zong Zixiao. La oleada de locura y placer llegó y se 
fue, y la marea primaveral subió a su agujero seco y suave. 
Zong Zixiao estaba fascinado por la piel rosada de su hermano mayor, las 
esquinas rojas de sus ojos, las fosas nasales ligeramente ensanchadas y esos 
labios que estaban rojos e hinchados por los besos. La mirada de ser torturado 
por la lujuria le hizo querer tragarlo de un bocado y nunca dejar que nadie en el 
mundo tuviera la oportunidad de tocarlo. Sus besos cayeron sobre las cejas, la 
nariz, las mejillas y el cuello de Zong Ziheng. Deseó poder dejar una marca en 
cada centímetro de su piel. 
Esta persona era solo suyo. ¡Su hermano mayor era suyo! 
El cabello negro y sedoso de Zong Ziheng cubría su espalda blanca como la 
nieve. Se sentó sobre el hombre con las piernas bien abiertas. El agujero en la 
parte inferior de su cuerpo escupió repetidamente la larga y espantosa vara. 
¿Quién hubiera pensado que esta hermosa imagen erótica no era de la cama 
imperial? Y la persona que fue follada hasta que gritó suavemente que no era una 
concubina, sino el soberano más alto sobre miles de personas, Zong Tianzi, El 
Emperador Konghua.