Capítulo 269

Cada día en la prisión del Cielo era como un año. También había otros asuras 
convictos en la en la prisión del Cielo, pero en su mayoría eran demonios 
malvados o los que fueron reprimidos aquí. Aunque se llamaba Prisión del Cielo 
, ninguno de los prisioneros era un ser celestial. Había oído que había un infierno 
en el inframundo, que era el lugar más siniestro y aterrador de los tres reinos. 
Este lugar era probablemente el infierno del cielo. 
Debido a que ofendió a un dios celestial, Ah Yun tuvo dificultades en la prisión 
del Cielo. Estaba encerrado en la celda más oscura y húmeda. Se le culpaba de 
todo, le faltaba comida y agua, y a menudo lo arrastraban al campo de batalla 
para luchar contra las bestias demoníacas para el placer de los guardias de la 
prisión. Si se resistía, sería metido en la prisión de agua y sufriría todo tipo de 
privaciones. 
Su poder espiritual estaba sellado, y no importa cuán enojado y humillado 
estuviera, no pudo resistir. Estuvo desenfrenado desde la niñez hasta la edad 
adulta, y nunca había sufrido tal crimen. Se arrepintió y sufrió todos los días. 
También pensaba a menudo en Lan Jiang. De hecho, no quería pensar en esa 
persona en absoluto, pero no podía controlarlo. Se preguntó si todo lo que sufrió 
dejaría un rastro en el corazón de Lan Jiang. Pero como dijo Lan Jiang, "¿Qué 
tiene que ver conmigo?" 
Tenía aún más dolor y su corazón estaba entumecido. Su obsesión con Lan Jiang, 
que había ardido tanto, ya se había enfriado mucho. 
Conoció a varios compañeros asuras en la prisión del Cielo, cada uno con 
aproximadamente la misma experiencia que la suya. Para muchos asuras, una 
raza tan fuerte, una humillación tan insoportable los había hecho durante mucho 
tiempo esparcir sus almas. El resto solo pudo luchar para mantenerse a sí 
mismos. Estos guardias de la prisión ya tenían el estatus más bajo entre los seres 
celestiales. A excepción del alcaide, ninguno de ellos era un dios. Cuanto más 
intimidaban a los asuras, más placer tenían. Después de todo, estos eran los 
únicos a los que eran superiores. 
Por supuesto, no todos estos guardias de la prisión merecían morir. Por ejemplo, 
He Mian, el guardia de la prisión que fue sobornado por los ancianos y le dio 
medicina espiritual el primer día, lo había ayudado en secreto varias veces. 
Desafortunadamente, su autoridad era limitada y no podía dejar que mejorara 
mucho. Así que soportó la humillación y sobrevivió del deseo de escapar y 
vengarse de los guardias de la prisión. Quería vivir, al menos más que los 
guardias de la prisión. 
Comenzó a planear su escape de la prisión y He Mian hizo todo lo posible por 
ayudarlo. Gradualmente sintió que He Mian era más capaz de lo que pensaba. 
Siempre se las arreglaba para hacer cosas que pensaba que eran extremadamente 
difíciles o contrabandear cosas increíbles para él. Y además de las contribuciones 
de He Mian, también hubo ayuda de los ancianos. Parecía que no se habían 
rendido con él. 
Una vez, trató de decir que quería comer bayas de nieve de las montañas 
Tianshan. Debían ser de un blanco puro sin manchas rojas y con todas las 
rebabas arrancadas. Como resultado, realmente se los trajo. En ese momento 
pensó que He Mian hablaba demasiado suave y no podía evitar que los otros 
guardias lo torturaran, pero casi se convirtió en su sirviente cuando se le 
preguntó. 
Cuando hizo la broma descaradamente, He Mian guardó silencio. Ah Yun pensó 
que estaba enojado y bromeó con él nuevamente. "Estoy bromeando. ¿Por qué 
estás enojado? Puedes decir que soy tu sirviente. A los asuras nunca nos importa 
el título o el estatus." 
"¿Somos amigos cierto?" He Mian dijo seriamente después de un poco de 
silencio. 
"Hm." Ah Yun inclinó la cabeza y pensó en ello. Pensó que la palabra era muy 
nueva. Nuevo en el sentido de que un Asura y un ser celestial en realidad podrían 
llamarse "amigos". Pero en realidad eran compañeros de pie juntos ahora. Ah 
Yun sonrió. "Eres el único ser celestial bueno que conozco. Somos amigos." 
Amigos, es la primera vez que tengo uno. 
Después de más de cien días de planificación, Ah Yun implementó su plan de 
escape. He Mian le buscaría una píldora espiritual para ayudarlo a romper el sello 
espiritual y un conjunto de ropa para disfrazarse como un guardia de la prisión, 
luego lo ayudaría a prender un pequeño fuego para crear el caos y dejarlo 
escapar. 
El plan salió bien. Tomó la píldora inmortal un día antes y pasó ocho horas 
limpiando su pulso espiritual. He Mian, que recibió su señal secreta, usó fuego 
celestial para encender la leñera, por supuesto, fingiendo que era un incendio 
accidental. Los guardias de la prisión gritaron para apagar el fuego, pero el fuego 
celestial no era como el fuego ordinario. En lugar de extinguirse cuando se 
encuentra con agua, ardería cada vez más intensamente. Solo podía bloquearse 
con poder espiritual y 
extinguirse lentamente. 
Después de recuperar su cultivo, Ah Yun salió fácilmente de la celda y salió con 
el uniforme de guardia de la prisión. Pero después de recuperar su libertad, no 
escapó de inmediato. También quería dejar escapar a sus compañeros Asura. 
Después de que escapó de la prisión, los Asuras restantes solo serían tratados con 
más dureza por su culpa. No podía alejarse así. 
Después de pensarlo, se dio la vuelta en secreto y vio que el fuego de la leñera 
estaba a punto de apagarse. Tenía que crear más caos antes de poder sacar a los 
guardias de la prisión de las celdas. Así que en secreto tomó un poco de fuego 
celestial y fue a la prisión de agua. 
Durante su estancia en la prisión del Cielo, fue arrojado repetidamente a la 
prisión de agua y torturado. Odiaba este lugar. ¿No sería una gran manera de 
disipar su odio? 
Además, el fuego celestial ardería con más fuerza cuando se encontrara con el 
agua. Los guardias de la prisión estarían ocupados. 
Después de prender fuego a la prisión de agua, las llamas se encendieron 
instantáneamente. Salió corriendo de la prisión de agua, gritó y llevó a todos los 
guardias de la prisión allí. Luego se envió de regreso a las celdas para salvar a 
sus compañeros Asuras. 
Varios Asuras fueron liberados de sus celdas uno por uno, y muchos de ellos 
huyeron hacia el exterior de la prisión del Cielo. 
En ese momento, hubo un boom repentino y una columna de fuego. Algo había 
detonado en el interior. Con un fuerte ruido y fuego celestial, la mitad de la 
prisión se había reducido a ruinas en un instante. 
¡La prisión de agua explotó! 
Ah Yun miró el fuego ardiente y el humo rodante estupefacto. Solo quedaba un 
pensamiento en su corazón: Estaba en un gran problema. 
Escuchó los gritos de los guardias de la prisión, que parecían tan débiles dentro 
del creciente fuego. Vio innumerables demonios malvados y hadas salir de sus 
jaulas y huir en todas direcciones. 
"Ah Yun, corre", dijo un asura con urgencia y tiró de él. "¡Huye!" 
"Yo...." Ah Yun de repente pensó en algo. "He Mian. Tengo que ir a buscarlo. ¿Y 
si él 
también fue a apagar el fuego?" Su corazón se aceleró severamente. Si He Mian 
también estaba en la prisión de agua, esta vez sería difícil escapar con vida. 
"Estás loco. Si no fue, estará bien. Si lo hizo, entonces no podrás ayudarlo 
aunque regreses. ¡Corre!" El Asura miró la Prisión del Cielo en ruinas con una 
cara pálida y pensó en los guardias de la prisión quemados y los demonios 
malvados y hadas que fueron liberados. Este fue un gran desastre. Si los 
atraparan de nuevo, no lo sería tan simple como recibir unos latigazos y cumplir 
cien años de prisión. Lo que les esperaba era el final más cruel. 
Ah Yun miró fijamente el fuego ardiente y su frente se torció en un nudo. Su 
cabello rojo había perdido su brillo bajo la continúa tortura , pero estaba rodeado 
con una capa de falsa vitalidad contra el fuego. Al igual que la frágil libertad que 
tenía ahora. 
Todo fue irreparable. No importa lo que hizo, no importa cuánto se arrepienta. Si 
hubiera tenido una opción, hubiera deseado no haber conocido nunca a ese dios 
Lan Jiang en esa blanca nieve ilimitada, esa persona de la que estaba asombrado 
y de la que se enamoró a primera vista. Desde entonces, se engañó a sí mismo y a 
los demás y no estaba dispuesto a enfrentar la verdad. 
Ahora se vio obligado a enfrentarse a su propio corazón, pero no tenía más 
sentido que aumentar su dolor. Todas las malas consecuencias de la causa que 
había plantado serían soportadas por él solo. 
En ese momento, aunque estaba preparado para el gran desastre que había 
causado, no podía imaginar el doloroso precio que pagaría por todo esto y cómo 
el precio distorsionaría el destino de todos.