Capítulo 37

En la noche de luna llena, el decimoquinto día del primer mes, finalmente dieron 
la bienvenida a la aparición de Xu Zhinan, líder de la secta Chunyang. 
Xu Zhinan había estado recluido durante dieciocho años para atravesar el reino 
más alto de la técnica Yuanyang, Inmortal Tianhuo, sin apagar el fuego celestial. 
Esta vez demostró que todavía no podía atravesar el nivel más alto. En los más 
de quinientos años desde la fundación de la Secta Chunyang, además de su 
fundador, solo había otros tres que habían podido cultivar la técnica Yuanyang a 
su nivel más alto. Con el talento, la comprensión y la diligencia de Xu Zhinan, 
era probable que se convirtiera en el cuarto. La Secta Chunyang estaba a solo un 
paso de ser igual a la Secta Wuliang. 
Por lo tanto, cuando las Emisarias Feiling se ofrecieron a cambiar la píldora 
Hanyu Xueling por la lámpara Qixing Xuming, los ancianos de la Secta 
Chunyang no pudieron evitar ser conmovidos. 
En ese momento, Xu Zhinan terminó de bañarse y vestirse, y se reunió con los 
invitados en el vestíbulo. 
Xu Zhinan nació en una familia de comerciantes, no en una familia cultivadora. 
Inicialmente, fue enviado a la Secta Chunyang solo para fortalecer su cuerpo, 
pero tenía excelentes raíces espirituales. Posteriormente, mostró un gran talento y 
fue aceptado como discípulo por el ex líder de la secta. Más tarde, abandonó el 
gran negocio de su familia y se dedicó a la cultivación. 
Hace cien años, cuando nació el Señor Demonio y el ex líder de la secta 
Chunyang estaba muriendo, fue nombrado líder de la secta. Cuando el mundo de 
la cultivación estaba en su situación más precaria y la gente estaba en peligro, se 
enfrentó a una abrumadora cantidad de soldados yin. No solo salvó a la Secta 
Chunyang, sino a muchas otras sectas y cultivadores del Señor Demonio. 
El prestigio de este hombre en el mundo del cultivo no estaba por debajo del de 
Li Buyu. El físico y la apariencia de Xu Zhinan todavía estaban en su mejor 
momento, pero una cabeza de seda negra se convierte en escarcha y nieve[1]y 
sus ojos estaban llenos de las vicisitudes de un siglo. 
Fan Wushe miró a Xu Zhinan con muchas emociones en su corazón. 
Cuando vio a Li Buyu, solo odió a su viejo amigo. Pero para Xu Zhinan, quien 
no 
podía ser llamado enemigo o amigo, debido a su conexión con Zong Ziheng, solo 
recordaba innumerables recuerdos de su vida pasada. 
No pudo evitar pensar, Si él y Zong Ziheng envejecieran juntos, ¿Sería así como 
se verían? 
Cuando saludó, Fan Wushe sintió que los ojos de Xu Zhinan caían sobre él. Miró 
hacia arriba con gracia y se encontró con la mirada de Xu Zhinan. Li Buyu lo 
había visto en su juventud, pero Xu Zhinan solo lo había visto cuando era un 
niño y como un adulto, lo cual era diferente a su apariencia de adolescente de 
corta duración. Estaba seguro de que Xu Zhinan no podría haberlo reconocido. 
Como era de esperar, los ojos de Zhu Zhinan solo se detuvieron en él por un 
momento antes de apartar la mirada con indiferencia. 
Sin esperar a que Zhou Wen hablara, Hua Xiangrong dijo con ansiedad: 
"Zhangmen Xianzun, El anciano Zhao debería haberles explicado el propósito de 
nuestra visita." 
Xu Zhinan se apoyó en la silla, su rostro pálido y débil. Había estado recluido 
durante dieciocho años y su cuerpo todavía estaba un poco fuera de armonía. 
Dijo en voz baja: "Lo he escuchado, pero me temo que esta vez voy a 
decepcionar a la Secta Cangyu." 
Hua Xiangrong abrió los ojos y dijo con urgencia: "¡Estamos dispuestos a 
cambiar la píldora Hanyu Xueling solo para usarla durante un año!" 
La cara de Yun Xiangyi también estaba pálida. "¿Zhangmen Xianzun realmente 
no la salvará?" 
"La Secta Chunyang no presta su tesoro más importante", dijo Xu Zhinan en voz 
baja. 
Zhao Wen y los demás miraron a Xu Zhinan. Probablemente sintieron que era 
una pena. Si lo prestaban solo por un año, podrían obtener una píldora espiritual 
que lo ayudaría a cultivar la técnica Yuanyang. Fue un buen negocio. 
"¡Zhangmen Xianzun no sabe cómo adaptarse! Un período de un año a cambio 
de una píldora espiritual suprema, ¿¡Por qué te niegas !?" Hua Xiangrong dijo 
enojada. "Nuestra Zhangmen está muriendo. Solo estamos pidiendo el tesoro 
espiritual por un 
año. ¡Como líder de una secta en la Alianza Inmortal, esto es despiadado e 
injusto!" Yun Xiangyi reprendió suavemente, "Meimei." 
"Yo." 
Yun Xiangyi dio un paso adelante y se arrodilló frente a Xu Zhinan en un aleteo. 
Sus ojos de flor de durazno estaban llenos de tristeza y eran realmente 
conmovedores. "Por favor, le ruego a Zhangmen Xianzun que salve a mi Shifu" 
Al ver esto, Hua Xiangrong también la siguió y se arrodilló. "Rogándole a 
Zhangmen Xianzun que salve a mi Shifu." 
Todos en la habitación se miraron. 
Xu Zhinan guardó silencio durante mucho tiempo y luego dijo en voz baja: 
"Ustedes dos, por favor regresen." 
Hua Xiangrong levantó la cabeza con lágrimas en los ojos. "Tú, tú ... la viste en 
esos días, tú y mi shifu tenían una relación ..." 
"¡Cállate!" Yun Xiangyi dijo enojada. "¿Quién te dio permiso para hablar?" Hua 
Xiangrong gritó: "¿Entonces solo vemos morir a Shifu?" 
Yun Xiangyi se puso de pie y levantó a Hua Xiangrong. Recuperó su indiferencia 
y arrogancia originales y miró a Xu Zhinan con ojos fríos. "La falta de amor y la 
falta de rectitud de Zhangmen Xianzun es nada menos que en ese entonces. Has 
estado obsesionado con el camino inmortal toda tu vida. Tal vez finalmente 
puedas lograr tu deseo de ascensión, pero eso no significa que tu éxito será 
completa. Cuando pienses en las personas a las que alguna vez fallaste, 
¿Realmente no te arrepentirás?" 
Xu Zhinan se sentó tan quieto como una estatua. Ni siquiera sus párpados 
revolotearon. "Vamos." Yun Xiangyi detuvo a Hua Xiangrong y se dio la vuelta 
para irse. 
Hua Xiangrong dio unos pasos, pero se dio la vuelta y dijo sarcásticamente: 
"¿Qué quieres decir con que no se puede prestar? Cuando el Señor Demonio vino 
a tomarlo, 
¿Te habrías atrevido a no dárselo?" 
"No seas grosera", lo regañó Zhao Wen. 
Las dos se fueron enojadas, dejando una habitación llena de vergüenza. 
Todavía estaban sorprendidos por el hecho de que Xu Zhinan y Qi Mengsheng 
pudieran haber tenido un aire de amor. Sin embargo, parecía que Xu Zhinan 
finalmente renunció a su amor y fortaleció su corazón dao. Era solo que los 
asuntos entre hombres y mujeres eran la forma más fácil de causar revuelo, y este 
secreto se había guardado durante cien años. 
Xu Zhinan se sintió avergonzado frente a sus discípulos y grandes discípulos. 
Reflexionó por un momento y dijo: "El tesoro más preciado de la Secta 
Chunyang no se puede prestar. Si alguien pregunta en el futuro, simplemente 
recházalo cortésmente." 
"Sí." 
Los ojos de Xu Zhinan se movieron hacia Zhong Kui. 
Zhong Kui ahuecó sus manos y dijo: "Xianzun, no tengo más remedio que 
interrumpir tu práctica." 
"Ya escuché de Zhao Wen. Es comprensible que Tianshi esté tan obsesionado 
con la identidad de esa persona, pero desafortunadamente, esa persona no es mi 
shidi." 
Zhong Kui dijo sorprendido: "Xianzun ni siquiera lo miró, ¿Cómo puedes 
saberlo? A este joven le gustaría invitarte a Shushan ..." 
"No es necesario. Esa persona nunca puede ser mi shidi porque mi shidi..." Xu 
Zhinan dijo: "Yo personalmente lo incineré." 
"¿Qué?" 
"Ese año después del accidente de Yan Zhi, Laofu [2]regresó a su ciudad natal 
con varios discípulos, pero yo sabía que no podíamos mantener su cuerpo entero. 
Después de obtener el consentimiento de su familia, lo incineré." 
"¿Por qué?" Zhong Kui y sus dos discípulos estaban desconcertados. Los 
ancianos severos, sin embargo, mostraron expresiones claras. 
"No tuve elección", dijo Xu Zhinan, "Debido a que los discípulos de mi Secta 
Chunyang tienen cuerpos puros yang, son codiciados por los cultivadores 
malvados antes de morir, y por los fantasmas después de morir. Para ellos, ya sea 
que vivan o mueran, su cuerpo es un gran complemento. Después de su muerte, 
los cultivadores de alto nivel de nuestra Secta Chunyang serán enterrados en la 
parte posterior de la montaña Luojinwu, donde hay una gran variedad de matrices 
que puede garantizar la paz después de la muerte. O, si regresan a su ciudad natal 
para su entierro, también se puede configurar una matriz para ocultar su lugar de 
entierro. Pero la situación de mi shidi era demasiado especial. Le robaron su 
núcleo dorado. Incluso si recitáramos el mantra de purificación diez mil veces, 
sería difícil garantizar que él no se convertiría en un cadáver andante debido a su 
profundo resentimiento. En mil años, podría convertirse en un gran desastre." 
"Así que. " 
Xu Zhinan asintió. "Solo la cremación puede prevenir problemas futuros para 
siempre. Por lo tanto, el cadáver andante que fue suprimido por la matriz de 
unión de almas Tiangang Zhengji no podría ser Yan Zhi." 
Zhong Kui frunció el ceño con amargura y dijo: "Pero entonces, no hay 
explicación de por qué esta persona conocía la técnica Yuanyang." 
Xu Zhinan suspiró, "De hecho, hay una explicación." Todos miraron a Xu 
Zhinan. 
"En ese entonces, aunque atrapamos al cazador de núcleos y aniquilamos a la 
Alianza León, vengando a Yan Zhi y a muchos cultivadores asesinados, no 
pudimos averiguar quién había comido exactamente las píldoras humanas hechas 
de sus núcleos. Era imposible verificarlos a todos." 
Xie Bian estaba tan sorprendido que casi se olvidó de seguir la etiqueta. 
"¿Quieres decir que el espíritu maligno podría haber sido el que se comió el 
núcleo de tu shidi?" 
Ante estas palabras, la multitud estaba alborotada. 
Aunque Xu Zhinan ya había explicado hasta este punto, las personas presentes 
no habían vivido los años desenfrenados de cultivadores demoníacos que 
robaban núcleos. No pensaron bien hasta ahora. Solo Xie Bian, con un destello 
de luz en la cabeza adivino inmediatamente esta posibilidad. Incluso él mismo no 
sabía de dónde venía esta idea. 
Fan Wushe también se sorprendió. ¡¿Zhong Minghe puede haber comido el 
núcleo dorado del shidi de Xu Zhinan ?! 
"¿Es, es esto posible?" La cara de Zhao Wen se puso blanca. "Shifu, después de 
comer una píldora humana, ¿Posees las habilidades de esa persona?" 
En las últimas décadas, aunque las píldoras humanas no habían desaparecido, 
eran raras, por lo que se sabía muy poco sobre ellas. Cuando el núcleo dorado se 
condensa, tiene tanto las raíces espirituales innatas de una persona como su 
cultivo adquirido. Aunque la persona que ingiere la píldora humana no puede 
obtener completamente las habilidades del propietario, podría obtener parte de 
ellas. La razón por la que esto se desconocía era porque la gran mayoría de los 
cultivadores eran cultivadores de espadas, cuyo cultivo no manifestaba cambios 
en sus cuerpos. Solo los cultivadores de la Secta Chunyang eran diferentes. Su 
cultivo de toda la vida fue refinar la carne. 
"Xianzun, ¿Puedes estar seguro?" El rostro de Zhong Kui era muy solemne. 
Xu Zhinan negó con la cabeza. "Esto es solo una suposición de Laofu porque una 
vez interrogué al líder de la Alianza León. Había brutalizado a innumerables 
cultivadores con el arma espiritual Gongshuju, y había ingerido no menos de 
cuatro píldoras humanas. Las personas que comían esas píldoras humanas podían 
manifestar algo de las habilidades de los propietarios originales, que reveló sin 
querer." 
"Si eso es cierto, entonces eso explica...", Zhong Kui respiró hondo, "el misterio 
de por qué no tenía el físico de un cultivador de alto nivel de la Secta Chunyang, 
pero podía regenerar miembros amputados." 
"De hecho, tengo una suposición sobre la identidad de ese hombre." 
Los ojos de Xu Zhinan y Zhong Kui se encontraron. Efectivamente, vieron una 
respuesta similar en los ojos del otro. 
"Shifu ¿Quién era?" Se preguntó Zhao Wen. "¿Es el Emperador Ninghua, Zong 
Minghe?" 
Fan Wushe apretó el puño en secreto. Su mente era un desastre y todavía estaba 
sorprendido. Entre las personas presentes, solo él podía estar seguro de que el 
espíritu maligno era Zong Minghe, solo.... ¿Zong Minghe realmente había 
comido píldoras humanas? ¿Se comió la píldora humana del shidi de Xu Zhinan? 
"¡Emperador Ninghua!" Uno de los ancianos dijo en pánico. "El padre del Señor 
Demonio y el Emperador Ren." 
Xie Bian también estaba demasiado sorprendido para hablar. Si ese hombre era 
Zong Minghe, todo parecía estar explicado. Rencor, causa y efecto, motivo 
también, todo estaba bien. Se rumoreaba que esas píldoras finalmente entraron en 
las sectas inmortales. Aunque eso sonaba como una conspiración, también tenía 
algo de verdad. Después de todo, los cazadores de núcleos vendían píldoras 
humanas a precios altísimos, y las sectas más pequeñas por lo general no podían 
permitírselas. 
"Con la disputa entre el Clan Zong y el Clan Li, es posible que la Alianza 
Inmortal Mengzhu hiciera esto para desahogar su ira", murmuró Zhao Wen. "Es 
por eso que usó a Leizu Baogao para silenciarlo. De lo contrario, sería un asunto 
escandaloso si saliera a la luz, y dañaría el rostro de la Secta Wuliang y su propia 
reputación personal." 
"Si esa persona es Zong Minghe, y realmente se comió el núcleo dorado de Yan 
Zhi 
..." Xu Zhinan entrecerró los ojos. "Si él también fue el comprador detrás de la 
Alianza León, entonces ¿Podría ser que estuvo involucrado en tantos casos de 
núcleos robados en ese entonces?" 
"¿Pero no fue la Secta Wuyun? Después de que el Señor Demonio destruyó la 
Secta Wuyun, incluso encontró algunos núcleos dorados que no tuvieron tiempo 
de refinar." 
Otro anciano dijo: "Este asunto aún no ha sido confirmado. Si ese espíritu 
maligno realmente era Zong Minghe, para muchas de las cosas en ese entonces, 
me temo que hay otras cosas ocultas. Pero si no ..." 
"Sí, ahora que se ha confirmado que el hombre no es Shishu, deberíamos 
encontrar una manera de determinar si era el Emperador Ninghua o no." 
"¿Pero cómo confirmar eso?" 
Zhong Kui dijo con frialdad: "¿Por qué no le preguntamos a Li Buyu 
directamente? Parecía que no sabía nada sobre lo que sucedió en la cueva. Me 
gustaría saber cómo va a explicar esto." 
Glosario: 
[1]una cabeza de seda negra se convierte en escarcha y nieve: Todas envejecen 
hasta que su cabello se vuelve gris. [2]Laofu: anciano, refiriéndose a sí mismo.