Capítulo 249

El infierno profundo estaba muy silencioso, tan silencioso que era alarmante. La 
gruesa pared volcánica les bloqueó la vista desde el exterior de la tortura que 
ocurría en el interior. Pero lo desconocido era más terrible que la tortura. Lo 
desconocido era el terror mismo. 
Caminaron por un pasillo de piedra sin fin con hileras de lámparas fantasma 
colgando a cada lado. Las llamas de sus velas parpadearon, proyectando sombras 
fantasmales en el suelo, extendiéndose hacia adelante, como si los guiara hacia 
una oscuridad sin fin. 
La respiración de Fan Wushe se hizo cada vez más pesada hasta que finalmente 
tuvo que detenerse. Apoyó la espalda contra la pared y cerró los ojos para ajustar 
su respiración. 
"¿Cómo estás?" Xie Bian lo miró con ansiedad. 
Fan Wushe bajó la cabeza durante mucho tiempo antes de sacar algo de sus 
brazos y entregárselo. 
Xie Bian abrió la mano vacilante. Fan Wushe lo soltó y un talismán de jade cayó 
en su palma. 
¡Talismán Xuanyuan! 
Xie Bian se sorprendió, como si lo que tenía en la mano no fuera un trozo de jade 
frío, sino hierro al rojo vivo. Casi lo tiró. 
"Hermano mayor, escúchame." Fan Wushe levantó la cabeza. El blanco de sus 
ojos estaba siendo invadido por un miasma negro. "Ya no puedo mantenerlo en 
mi cuerpo. Este lugar, me recuerda muchos ... recuerdos. Me está tentando a 
vengarme. Tengo miedo de perder el control." 
Xie Bian tembló y agarró el Talismán Xuanyuan. "Si no puedes controlarlo, no 
vayas más profundo. Espérame aquí." 
Fan Wushe negó con la cabeza. "No puedes lidiar con esas cosas. No dejaré que 
vayas solo al infierno." 
"Si pierde el control, será contraproducente para nosotros." Xie Bian pudo ver 
que en el camino, Fan Wushe estaba refrenando su miedo y odio. Cualquiera que 
hubiera sido torturado durante cien años se convertiría en el fantasma más 
resentido. Aunque Fan Wushe se había reencarnado, la ira y el resentimiento 
estaban grabados en su alma y no desaparecerían mientras sus recuerdos 
estuvieran intactos. Al regresar a un antiguo lugar, uno naturalmente seguiría 
recordando. 
Fan Wushe miró fijamente a Xie Bian, lo agarró suavemente del brazo y se 
cubrió el puño con la palma. Sintiendo el poder del Talismán Xuanyuan 
claramente a través de los huesos y músculos, parecía como si con esta barrera, la 
presión espiritual 
del Talismán Xuanyuan no fuera tan agresiva. "Hermano mayor, te lo dije, eres 
mi demonio interno, pero también eres mi antídoto." 
".... ¿Qué quieres decir?" 
Fan Wushe tomó su mano y se la llevó a los labios para besarla. "Puedes inducir 
todos mis pensamientos malvados, y también puedes darme la verdadera paz 
mental. 
Hermano mayor, todo lo que tengo está en ti. ¿Entiendes?" 
Bajo una mirada tan abierta y desnuda tan llena de afecto, Xie Bian no pudo 
evitar sentir la necesidad de retirarse, pero Fan Wushe le había tomado la mano y 
no la soltó. Obviamente, estaba buscando la salvación. 
"¿Que quieres de mi?" Xie Bian suspiró. 
"Quiero que me salves", dijo Fan Wushe con voz temblorosa. "Solo tú puedes 
salvarme." 
- 
"No puedo salvarte. ¿No has notado que todas las personas que quiero salvar, las 
personas más importantes para mí, incluyéndome a mí, murieron?" Las pupilas 
de Xie Bian estaban abiertas. "Pero todavía, todavía no lo aceptaré. Mientras 
quede un respiro, tengo que intentarlo." 
"Todavía estoy yo. Aún puedes salvarme." Fan Wushe aprovechó la oportunidad 
para sostener a Xie Bian en sus brazos y soltó un grito sordo y débil 
desde su pecho. "Sálvame, hermano mayor. Solo tú puedes salvarme en este 
mundo." 
Xie Bian respiró hondo, sin palabras. 
Las palabras "todavía puedes salvarme" eran como una espada que atravesaba 
una niebla caótica. Un rayo de luz se filtró repentinamente y, incluso si solo era 
una luz muy débil, todavía trató obstinadamente de iluminar su entorno. 
"Solo necesito que seas un poco amable. Eso es suficiente. Al igual que cuando 
me tomaste la mano, si puedes sonreírme de nuevo ..." Fan Wushe sintió que 
todos sus órganos internos tiraban de dolor. "Realmente te he extrañado. Cada 
día, cada momento, te he extrañado. Si no lo hubiera hecho, no sé cómo podría 
haber sobrevivido esos cien años." 
Desde el momento en que entró en el infierno, todo el dolor extremo y la 
desesperación que deseaba desesperadamente olvidar volvieron a él uno tras otro. 
Parecía sentir el dolor de la tortura sin fin en su cuerpo, cuando no sabía si 
volvería a ver a su hermano mayor. Fue demasiado doloroso. Cada recuerdo de 
este lugar estaba lleno de veneno y amargura. Era una vida peor que la muerte, y 
cuando la vida y la muerte fueron desechadas, todo lo que quedó fue una tortura 
sin fin. 
"Hermano mayor, sé que estoy equivocado. No me odies, ¿de acuerdo?" gritó. A 
Xie Bian le ardían los ojos y le picaba la nariz de amargura. 
Quizás Fan Wushe tenía razón. Podría ser la única persona a la que pudiera 
salvar. En este cruel ciclo de causa y efecto que abarca dos vidas, los dos 
cambiaron entre las identidades del perpetrador y la víctima. La verdad podría 
haber sido poco importante durante mucho tiempo porque la verdad no podía 
salvar a nadie. 
Xie Bian sintió el brazo fuerte sosteniéndolo, una dependencia opuesta a esa 
fuerza. Por un momento, su corazón se retorció y dio vueltas, y su amor y odio 
fueron confusos y difíciles de distinguir. Solo lo atrajeron las palabras de Fan 
Wushe: "Aún puedes salvarme." 
También necesitaba ser salvado. Necesitaba salvarse a sí mismo salvando a otros. 
Era solo que la persona que lo sostenía con tanta fuerza le había enseñado 
demasiadas lecciones inolvidables. Y estos compromisos, estas demostraciones 
de debilidad, estas confesiones, ¿Fueron todas una pretensión premeditada? 
Le tenía miedo a este hombre. Desde el día en que el Señor Demonio regresó, en 
el 
Palacio Wuji, en el Salón Zhengji, en su duelo a muerte, y en los días y noches 
de tormento mutuo que siguieron, su miedo estaba tan profundamente arraigado 
en su corazón que no podía ser eliminado. 
El sonido de arrastre de una cadena en la pared junto a ellos hizo que sus 
pensamientos volvieran a la realidad. 
Los dos se pusieron instantáneamente en alerta. Xie Bian apartó a Fan Wushe. 
Disfrazó su expresión y agarró el talismán Xuanyuan en su mano. "Entonces 
déjalo aquí conmigo." 
"Es 'él'." 
"¿Quién?" 
Fan Wushe levantó la cabeza asustado. Sus ojos habían cambiado por completo 
de los de un pequeño animal herido a los de un cazador cruel. Detuvo a Xie Bian. 
Siguieron el sonido y pronto encontraron una sala de piedra con instrumentos 
ensangrentados colgando de las cuatro paredes. Era una sala de tortura. 
La luz de las velas en la sala de tortura era tenue, los débiles halos de luz 
brillaban solo en un rango limitado. Sus rincones invisibles estaban ocultos en la 
oscuridad, pero ambos sabían que había algo allí en la oscuridad. 
Las cadenas repiquetearon de nuevo, y algo en la oscuridad tembló por un 
momento antes de inclinarse lentamente hacia ellos. El sonido de varias cadenas 
de hierro arrastrándose con su movimiento hizo que les hormigueara el cuero 
cabelludo. 
Xie Bian saco a Junlan y observó sin pestañear cómo algo enorme surgía de la 
oscuridad. 
Los ojos de Fan Wushe estaban extremadamente fríos. Tenía las manos detrás de 
la espalda y los nudillos crujían mientras se retorcía los dedos. 
Era un fantasma, pero no uno ordinario. Tenía la altura de dos personas y era 
extremadamente gordo con capa sobre capa de carne apilada una encima de la 
otra. Su enorme estómago hinchado casi colgaba del suelo. Su rostro estaba 
demasiado gordo para ver sus rasgos faciales con claridad, como si estuviera 
derretido y pegado en una bola. Su cuello, miembros y cintura estaban 
encadenados con cadenas de hierro tan gruesas como la pierna de una persona 
que se arrastraba por el suelo. No caminó por un momento, pero hizo un sonido 
espeluznante. 
Xie Bian adivinó vagamente lo que tenía frente a él. 
"¿Lo trajo?" El gran fantasma giró su gordo cuello, buscando en vano al 
fantasma junto a los "agentes yin". Aunque estaba gordo como una colina, su voz 
no estaba gruesa. 
Era un ejecutor del infierno. 
Lo único que hacían los oficiales de ejecución era administrar castigos a los 
prisioneros en el infierno, pero solo los que trabajaban en el infierno profundos 
eran dignos del título de "oficial". La mayoría de los otros niveles del infierno 
estaban controlados por agentes yin. 
Los oficiales de ejecución del infierno profundo eran una existencia terrible para 
los fantasmas. No solo tenían un alto nivel de cultivo, sino que habían estado 
inmersos en un profundo resentimiento durante mucho tiempo. Todos eran 
crueles y sedientos de sangre, y estaban bien familiarizados con las formas de 
torturar a los fantasmas. 
Zhong Kui también había dicho que le había contado por qué los oficiales de 
ejecución del infierno habían engordado. Después de excavar los huesos, la piel y 
los tendones del fantasma que estaba siendo torturado, el fantasma siempre se 
recuperaba antes de la siguiente ronda de tortura. La mayoría de los que fueron al 
decimoctavo infierno tenían una gran cultivación, ya que solo alguien con una 
alta cultivación podía causar calamidades. El núcleo dorado y la carne que caían 
de sus cuerpos eran grandes complementos, y los oficiales de ejecución se los 
comieron durante años y años. 
Mejoraban su cultivo y los convirtió en gigantes. 
Pensar en cuántas extremidades fantasmas debió haber comido para alcanzar esta 
forma hizo que Xie Bian se sintiera disgustado. Agitó el documento oficial con 
expresión fría. "Llevando a alguien." 
"¿Qué está haciendo un agente en una sala de tortura?" El oficial de ejecución 
estaba a punto de retirarse a la oscuridad. 
Fan Wushe dio un paso adelante y de repente gritó: "Qi Moke, ¿Te acuerdas de 
mí?" Se quitó la máscara de fantasma y reveló su rostro asombrosamente 
hermoso. 
Desconcertado, Qi Moke miró a Fan Wushe durante mucho tiempo. La sala de 
tortura estaba muy oscura, y finalmente tuvo que acercarse para ver el rostro de 
Fan Wushe. Después de estar brevemente aturdido, su cara se estremeció y 
retrocedió horrorizado. Este paso hizo que la sala de tortura vibrara tres veces, y 
las cadenas emitieron un sonido ensordecedor al arrastrarse. 
"Tú... Tú..." 
"Dije que volvería. Dije que me vengaría. Dije que te haría pedazos poco a 
poco." Fan Wushe estaba rodeado de un miasma negro. Sonrió, mostrando sus 
dientes blancos. Sangre y crueldad hervían en sus ojos. ¡Su rostro era 
extremadamente feroz! 
"Mis huesos, carne y espíritu inmortales engordaron a muchos oficiales de 
ejecución en el infierno." Fan Wushe miró a Qi Moke siniestramente. "Quiero 
que todos ustedes lo devuelvan." 
"¡Estaba bajo orden! ¡Bajo orden!" Qi Moke gritó con voz temblorosa. 
"Zunshang, en este decimoctavo infierno, no tengo otra opción." 
Desde que escucharon que el Señor Demonio no solo se reencarnó después de 
cien años en lugar de ser arrojado al camino Diyu, sino que también había 
recuperado el Talismán Xuanyuan no hubo un día en el que no temieran que se 
abriera camino de vuelta al inframundo. Y ese día había llegado. 
El Señor Demonio había vuelto. El Señor Demonio que había gritado 
arrogantemente mientras era torturado que le devolvería el favor en su totalidad 
estaba realmente de regreso.