Capítulo 60

Cuando llegó Zong Zixiao, vio el talismán amarillo pegado en la ventana de 
Zong Ziheng. Arrancó el talismán, saltó por la ventana y gritó ansioso: 
"¿Hermano mayor?" 
Un grito ahogado vino de la esquina. 
Todavía quedaba la fragancia floral dentro de la casa. Zong Zixiao contuvo la 
respiración y se acercó con cautela. 
A través de la nebulosa luz de la luna, Zong Zixiao vio una pila descuidada de 
blanco acurrucado en la esquina. La ropa blanca y los músculos nevados apenas 
se podían distinguir. La noche era tan oscura y él era tan brillante, como si fuera 
toda la luz del mundo. Mirando la luna en el cielo, la luna nueva era como un 
gancho. Mirando a la persona en el suelo, era como una belleza enamorada. 
Juntos eran un par de coplas de colores que colgaban entre el cielo y la tierra 
como una pancarta que decía: "El pabellón de Qinghui disfruta del Qinghui[1]" 
Zong Zixiao solo sintió que su corazón era como un caballo corriendo 
salvajemente sin detenerse. Muchos años después, estaba seguro de que este era 
el momento en que se dio cuenta de que sus sentimientos por Zong Ziheng 
estaban fuera de lo común. 
Zong Zixiao volvió a sus sentidos y ayudó a Zong Ziheng a levantarse. 
"Hermano, 
¿Qué te pasa?" 
"No... No huela..." Los ojos de Zong Ziheng estaban empañados, su rostro estaba 
sonrojado, su ropa estaba empapada en sudor y la mayor parte de su pecho estaba 
desnudo. Parecía muy avergonzado. 
Zong Zixiao sintió que la nuez de Adán se hinchaba, deslizándose como un frijol 
pequeño debajo de su piel. Se obligó a apartar la mirada del pecho de jade de 
Zong Ziheng y recogió su ropa desparramada. "Hermano mayor, ¿Qué te pasa? 
¿Estás envenenado?" 
"Sácame, rápido." 
Zong Zixiao levantó a Zong Ziheng en su espalda y saltó por la ventana. Cuando 
el 
viento frío sopló sobre él, Zong Ziheng se despertó instantáneamente. 
"Hermano mayor, ¿Qué veneno obtuviste? ¿Fue ese olor?" Zong Zixiao tenía una 
ligera suposición en su corazón. No lo había visto con sus propios ojos, pero 
después de todo había leído libros. 
"..." Zong Ziheng se avergonzó de decirlo. No es que los afrodisíacos fueran 
vergonzosos, ¡Sino que la persona que lo usó con él era en realidad su madre! 
"¿Hermano mayor?" 
"Entra, toma mi ropa ... Cubre a Hua Xiaojie y sácala." 
"¿Qué? Hua, ¿Hua Yuxin está adentro?" Esto confirmó completamente sus 
sospechas. Mientras conectaba causa y efecto, Zong Zixiao entendió todo. 
"¿Quién lo hizo?" Zong Zixiao preguntó con dureza. "Es la. " 
"Shh, baja la voz. Ve rápido y no llames la atención de nadie." Zong Ziheng lo 
empujó con ansiedad. 
Zong Zixiao se sorprendió al encontrar sangre en el suelo. Abrió la mano de 
Zong Ziheng y vio que su palma estaba cubierta de sangre con profundas marcas 
dejadas por sus uñas. Sus ojos estaban rojos por la conmoción y la ira. 
"¡Ve rápido!" Zong Ziheng instó con voz ronca. Zong Zixiao apretó los dientes y 
se dio la vuelta. 
Zong Ziheng se arrojó al suelo sin tener en cuenta su dignidad, dejando que su 
cuerpo caliente se presionara contra el suelo frío tanto como fuera posible para 
aliviar su dolor. Intensificó su poder espiritual para expulsar la droga. Si no se 
hubiera resistido, la droga se habría expulsado mucho con su sudor. En este 
momento, no sabía qué cosas irreparables había hecho hasta ese momento. 
Todo el tormento, la humillación y la ira no fueron tan dolorosos como el hecho 
de haber sido creado por su propia madre. ¡No entendía por qué su madre haría 
una cosa tan estúpida e imprudente! 
El sonido de pasos y conversación venía desde la distancia. Zong Ziheng luchó 
por levantarse del suelo, pensando en cómo lidiar con las secuelas. 
En ese momento, Zong Zixiao salió con Hua Yuxin en sus brazos. "Hermano 
mayor, 
¿Qué debemos hacer con ella?" 
Zong Ziheng escuchó las voces que se acercaban. Estaba ansioso, pero sabía que 
no podía dejar a Hua Yuxin allí, ni podía simplemente enviarla de regreso. 
Apretó los dientes. "Salgamos del palacio con nuestras espadas." 
Volar con espada no estaba permitido en toda la Ciudad de Daming, pero la 
ciudad estaba llena de invitados extranjeros recientemente. Todos los días había 
quienes olvidaban las reglas y volaban por el cielo. Los de arriba no lo 
persiguieron y los guardias hicieron la vista gorda. Así que los dos volaron fuera 
del Palacio Wuji con Hua Yuxin y se dirigieron a una estación de carruajes fuera 
de la ciudad, que era el punto de encuentro acordado con Xu Zhinan y Qi 
Mengsheng. 
Zong Ziheng llegó media hora tarde, pero cuando vieron a los tres corriendo 
lamentablemente, Xu Zhinan y Qi Mengsheng se pusieron nerviosos. "Ziheng, 
¿Qué pasa con ustedes? ¿Corrieron peligro?" 
Zong Ziheng agitó su mano y fue ayudado a sentarse en una silla por Zong 
Zixiao. Tomó el té de la mesa y se lo bebió todo. 
Toda la habitación lo miró a él y luego a Hua Yuxin, quien estaba inconsciente, 
despeinada y envuelto con fuerza. Zong Ziheng se secó el sudor de la frente y 
dijo con desesperación: "Este asunto, por decir lo menos, es realmente ... 
vergonzoso." 
Qi Mengsheng frunció el ceño con frialdad y dijo de manera descortés: "¿Le 
hiciste algo a Hua Xiaojie?" 
Los ojos de Zong Zixiao se llenaron de intención asesina. "¿Cómo podría mi 
hermano a ella? ¡No digas tonterías!" 
Qi Mengsheng dijo sin condescendencia: "Entonces, escuchemos la explicación 
de Su Alteza." 
Zong Ziheng respiró hondo. "Te lo explicaré más tarde. Emisaria Feiling , por 
favor ayuda a Hua Xiaojie a expulsar las drogas residuales de su cuerpo y luego a 
ordenarla." 
Qi Mengsheng miró a Hua Yuxin y le dijo a Xu Zhinan: "Ve y pídele al 
comerciante que abra otras dos habitaciones. Su Alteza, tú también deberías 
arreglarte." 
El comerciante preparó rápidamente una tina de baño y un nuevo conjunto de 
ropa para Zong Ziheng. 
Zong Ziheng estaba tan débil que temblaba cuando caminaba, pero insistió en no 
dejar que Zong Zixiao lo ayudara a bañarse. "Retírate rápido. Puedo lavarme." 
"Me temo que te desmayarás", dijo Zong Zixiao enojado. "¿No sería una broma 
si Su Alteza, el primer príncipe del Clan Zong, se ahogara en una bañera?" 
Zong Ziheng dijo en voz alta: "Dije que estoy bien. ¡Fuera!" No podía permitir 
que su hermano menor viera este lado vergonzoso de él. Zong Zixiao gruñó 
descontento y se fue, cerrando la puerta. 
Zong Ziheng se quitó la ropa y se metió en el cubo de la bañera. La situación 
embarazosa en su mitad inferior lo hizo sentir avergonzado, pero en este 
momento finalmente pudo "arreglarse" por sí mismo. Se reclinó en el borde de la 
bañera, cerró los ojos y calmó su inquietud. 
Lo que no sabía era que Zong Zixiao no llegó muy lejos. Usó su poder espiritual 
para fortalecer su audición y escuchó los movimientos a través de la puerta. 
Zong Zixiao tenía mucho miedo de que Zong Ziheng se desmayara de cansancio, 
pero cuando escuchó los extraños murmullos que venían del interior, se quedó 
aturdido por un momento, hasta que se dio cuenta de que todo su cuerpo estaba 
rojo de la cabeza a los pies. Tocó su cara caliente y se fue en silencio. 
— 
"¿¡La concubina Shen hizo qué !?" La mandíbula de Xu Zhinan cayó. Por un 
momento, no supo qué decir. 
La cara de Zong Ziheng era muy fea. Inclinó la cabeza y dijo con voz profunda: 
"Dicen que la vergüenza familiar no puede ser difundido. Realmente no puedo 
evitarlo. Espero que ustedes dos lo mantengan en secreto para mí." 
Qi Mengsheng dio un resoplido frío. "Barato." 
Las orejas de Zong Ziheng estaban rojas. Parecía que este "barato" estaba escrito 
directamente en su frente. Después de todo, un hijo comparte los honores y las 
pérdidas de sus padres. 
Zong Zixiao miró a Qi Mengsheng, pero en su corazón, en realidad estaba de 
acuerdo con ella. 
No podía creer que Shen Shiyao hiciera algo tan estúpido. Cuando era niño, le 
agradaba mucho la concubina Shen. Pensó que ella era gentil y hermosa, al igual 
que su hermano mayor. Cuando creció, pudo ver el miedo de Shen Shiyao a su 
cultivo. A pesar de no estar tan cerca como antes, todavía la respetaba por Zong 
Ziheng .Pero lo que sucedió esta noche casi destruyó todos sus sentimientos de 
amor y respeto por Shen Shiyao. 
¿De verdad usó tácticas tan deshonestas para conspirar contra su propio hijo y 
una chica inocente? Si Zong Zixiao no hubiera llegado a tiempo y Zong Ziheng 
perdió el control bajo la droga y realmente hizo algo, nunca podría perdonar a 
Shen Shiyao por el resto de su vida. 
"Mi madre quiere que me case con la Secta Huaying." Zong Ziheng se sujetó la 
frente, las sienes le palpitaban de dolor. "Pero no esperaba que ella hiciera algo 
tan ridículo." 
"Entonces, después de ver que la Emperatriz también quería que Hua Xiaojie 
fuera su nuera, tomó el paso desesperado de intentar cocinar el arroz crudo[2]", 
suspiró Xu Zhinan. "Es realmente ... ridículo." Debido a que era la madre de 
Zong Ziheng, no podía decir palabras desagradables. Solo pudo suspirar. 
Qi Mengsheng dijo: "Su Alteza pudo mantenerse firme, digno de ser un caballero 
modesto. Creemos en Su Alteza, pero los forasteros pueden no creerlo. Y cuando 
Hua Xiaojie se despierte, ¿Cómo podemos explicárselo?" 
Zong Ziheng dijo con voz tonta: "No lo sé." 
Xu Zhinan dijo calurosamente: "Ziheng, si Hua Xiaojie descubre la verdad y se 
niega a perdonar, el asunto se volverá demasiado grande y el Clan Zong tendrá 
que dar una explicación a la Secta Huaying. Cuando eso suceda, tú y la 
concubina Shen no solo perderán su reputación, seguramente serán castigados." 
"...Lo sé." 
"¿Pero cómo debería resolverse este asunto?" 
"¿Cómo terminó Hua Xiaojie en el Pabellón Qinghui, lo sabes?" 
Zong Ziheng volvió a negar con la cabeza. 
Xu Zhinan analizó. "Creo que probablemente fue invitada por la concubina Shen. 
Si se la hubieran llevado, sin mencionar si la concubina Shen tiene la capacidad 
para hacerlo, la Secta Huaying habría estado en el caos en este momento, y sería 
imposible que alguien no vendría a buscarla." 
"Es razonable, pero incluso si la concubina Shen la invitó al Pabellón Qinghui, si 
no ha regresado a esta hora, su hermano también debería estar preocupado por 
ella", dijo Qi Mengsheng. 
"Así que la primera prioridad es enviarla de regreso lo antes posible. Si Hua 
Juncheng entra al Palacio Wuji y causa problemas, todos lo sabrán." 
Zong Zixiao caminaba por la habitación con su espada en los brazos. Estaba 
preocupado por la reputación y la seguridad de Zong Ziheng, lo que lo hacía 
incapaz de calmarse y pensar. 
Zong Ziheng también estaba perdido. ¿Cómo podría encubrir el error de su 
madre y aún hacerle entender a Hua Yuxin? 
Xu Zhinan pensó por un momento. "Tengo un plan." 
"Entonces dilo", instó Qi Mengsheng de una manera bondadosa. 
Todos sabían que Xu Zhinan era extremadamente inteligente. Si solo tuviera su 
alto cultivo, es posible que no pueda liderar una secta tan grande, como había 
sido el caso de otros cultivadores altos y arrogantes sin tolerancia. Xu Zhinan 
había sido designado como el próximo líder desde que era joven. Naturalmente, 
tenía demasiados puntos sobresalientes. 
Entonces, cuando dijo que tenía un plan, realmente había un plan. 
Xu Zhinan dijo: "Acabo de oler que, además del afrodisíaco, hay olor a vino en 
Hua Xiaojie. ¿Había estado bebiendo?" 
"Ella bebió en el banquete, pero no sé cuánto bebió." 
"Podemos ponerle una trampa para hacerle pensar que estuvo a punto de morir y 
que la salvamos, para que podamos matar dos pájaros de un tiro." 
"¿De dónde vienen dos pájaros?" Zong Zixiao no entendió. 
Xu Zhinan dijo con frialdad: "Yan Shu. Podemos hacer uso de Hua Xiaojie y 
llevarlo a una trampa." 
Glosario: 
Qinghui: Claro y brillante como la luz del sol. 
Intentar cocinar arroz crudo: modismo para hacer algo que no se puede deshacer.