Capítulo 160

"Qi Mengsheng—" El gritó de Zong Zixiao atravesó el valle donde la lucha era 
desenfrenada, llegando a sus oídos. Estaba siendo bloqueado por Li Buyu y Xu 
Zhinan en cada lado y también tuvo que controlar a un grupo de soldados yin 
para dar la vuelta y correr hacia ellos. 
"Entra primero." Qi Mengsheng y Zong Ziheng se retiraron a la cueva. Hizo un 
gesto con la mano para sellar la entrada con hielo. Detrás de la capa de hielo 
semipermeable, las dos figuras parecían fantasmas en la niebla. 
Zong Ziheng parecía horrorizado. "¿Por qué no se ha agotado su poder 
espiritual? 
¿Está absorbiendo el poder espiritual de los cristales espirituales de hielo?" Zong 
Zixiao tenía talento, pero después de todo no había alcanzado la etapa Mahayana. 
Su cultivo pudo haber alcanzado la cima del mundo, pero mientras todavía 
tuviera un cuerpo mortal, no podría permitirse el consumo del antiguo tesoro 
espiritual durante mucho tiempo. Una vez que se abrió el Caldero de Shennong, 
requirió la cooperación de cien cultivadores de alto nivel. Zong Zixiao no debería 
ser tan poderoso, a menos que ... 
"Los cristales espirituales de hielo no son tan poderosos, de lo contrario, la Secta 
Cangyu habría unificado a Kyushu. Está absorbiendo el poder espiritual de los 
soldados yin", dijo Qi Mengsheng inexpresivamente. 
El rostro de Zong Ziheng estaba pálido y su cuerpo se sentía como si estuviera 
cayendo en un horno frío." 
Cuando vio el estado de Zong Zixiao, en realidad tuvo una suposición en su 
corazón. 
Zong Zixiao usó su poder espiritual para controlar el talismán Xuanyuan para 
convocar a los soldados yin, y absorbió el poder espiritual de ellos. Por lo tanto, 
hubo una corriente interminable de poder espiritual. Una persona eran mil 
soldados. Pero los soldados yin cultivaban el yin y el cuerpo humano estaba en 
armonía con el yin y el yang. Absorber una gran cantidad de energía espiritual de 
los soldados yin conduciría a un desequilibrio entre el yin y el yang. Si fuera 
ligero, podría conducir a demonios internos. Si era fuerte, podría provocar la 
muerte o un colapso total del alma. Después de que Zong Zixiao regresó, fue 
cruel, frío, violento y malvado. Todo esto ciertamente estaba relacionado con lo 
que había experimentado, pero era inseparable del cultivo demoníaco. Sin 
embargo, tenía una cultivación profunda y una base de más de veinte años de 
cultivación recta que podía suprimir temporalmente el yin qi. En este momento, 
sin embargo, había absorbido mucha energía espiritual del 
soldado yin. 
Aparentemente había ganado el poder supremo en poco tiempo, pero de hecho, 
estaba agravando su propia destrucción. 
Si esto continuaba, Zong Zixiao masacraría al mundo del cultivo o se volvería 
loco, perdería la cabeza y finalmente terminaría en una muerte violenta. 
Zong Ziheng dijo con voz profunda: "Ayuda a benzuo a abrir mi energía 
espiritual. Voy a detenerlo." 
"¿Cómo piensa el Emperador detenerlo?" Qi Mengsheng dijo con frialdad. 
"Puede morir debido a la reacción violenta del yin qi, pero antes de eso, podría 
matar a todos." 
"... Lo mataré yo mismo." El corazón que había sido desgarrado repetidamente 
ya no podía sentir el dolor. El mundo en sus ojos era como el cielo oscurecido 
por soldaduras yin; ya no podía ver a través de él. Ahora, solo tenía un 
pensamiento: Evitar que Zong Zixiao haga el mal, sin importar el método que 
tome, incluso si murieron juntos. 
"Si el Emperador quiere detenerlo, lo mejor que puede hacer es no pelear." Los 
ojos de Qi Mengsheng eran brillantes y claros, brillando con una luz 
imperceptible. 
"¿Qué quieres decir?" 
Qi Mengsheng agarró el arco largo de cristal de hielo en su mano y dijo 
lentamente: "Emperador, por favor, dame tu núcleo dorado." 
Zong Ziheng la miró inmóvil antes de decir débilmente: "Tú también quieres el 
núcleo de benzuo." 
"Sí." El temperamento de Qi Mengsheng era frío y distante. Nunca se había 
humillado a sí misma antes de Zong Ziheng. Incluso si sus palabras fueron 
ofensivas, nunca fueron ambiguas. Pero en este momento, había un rastro de 
vergüenza en su rostro, aunque sus ojos eran duros y firmes. 
"Quieres este núcleo. ¿Por qué me ayudaste en Kunlun? En ese momento benzuo 
resultó gravemente herido e impotente para defenderse." 
"Eso fue entonces. Esto es ahora." 
Zong Ziheng preguntó con calma: "Después de tomar este núcleo, ¿Entonces 
qué? 
¿Puedes detener a Zong Zixiao comiendo a Juepin Renhuang?" 
"No comeré la píldora humana." Qi Mengsheng miró directamente a los ojos de 
Zong Ziheng, que parecían ver a través de todo. "El núcleo del Emperador nunca 
puede caer en las manos de Zong Zixiao, pero ya ha obligado a la Secta Cangyu a 
abrir el horno en el Caldero de Shennong. Si toma tu núcleo, pronto podrá refinar 
a Juepin Renhuang. Una vez que eso suceda, ya no podrá detenerlo." 
"¿De verdad estás tratando de evitar que Zong Zixiao obtenga este núcleo?" 
Zong Ziheng nunca dejó de mirar a Qi Mengsheng. Pensó que con el orgullo de 
Qi Mengsheng, ella no se molestaría en mentir. 
Bajo una mirada tan aguda, Qi Mengsheng bajó sus ojos de fénix y sus labios 
color cereza murmuraron levemente: "Tu núcleo puede salvar a alguien." 
"¿Hm?" 
"Cheng Yanzhi." 
Zong Ziheng todavía recordaba cuando Xu Zhinan usó la lámpara Qixing 
Xuming para aferrarse a la vida de Cheng Yanzhi, aunque durante mucho tiempo 
se había declarado al público que había sido asesinado por el cultivador 
demoníaco que roba núcleos y había muerto por heridas graves. Habían pasado 
más de diez años, ¿¡Pero nunca esperó que Cheng Yanzhi todavía estuviera 
vivo!? 
La expresión de Qi Mengsheng era como la superficie de un río a punto de 
congelarse. La expresión agrietada reveló sus emociones reprimidas 
desesperadamente. "Sí, todavía está vivo, pero no puede vivir sin la lámpara 
Qixing Xuming. Es solo un hombre muerto viviente. Pero después de comer a 
Juepin Renhuang, realmente puede estar vivo de nuevo." 
"Tú y Cheng Yanzhi apenas se conocían, ¿Por qué querrías salvarlo? O estás 
diciendo..." El estado de ánimo de Zong Ziheng no fluctuaba en absoluto, "¿Xu 
Zhinan te envió aquí?" Fue escalofriante solo pensar en esta posibilidad, pero 
Zong Ziheng mantuvo la calma. Quizás todos en el mundo codiciaban su núcleo. 
Su existencia no tenía sentido, solo un recipiente de carne y hueso para este 
núcleo. 
"No, Yanzhi y yo nos conocemos", dijo Qi Mengsheng con voz profunda. 
"Además de poder alargar la vida de una persona moribunda, la lámpara Qixing 
Xuming tiene otra habilidad desconocida, que es permitir que las personas 
intercambien almas." 
"..." 
"A lo largo de los años, Xu Zhinan y Cheng Yanzhi han estado compartiendo el 
mismo cuerpo, turnándose para 'vivir'." 
Qi Mengsheng confió tranquilamente el impactante secreto. 
Zong Ziheng se quedó sin habla por un momento. Después de mucho tiempo, 
dijo: "Entonces tú y Xu Zhinan, de hecho ..." 
"Amo a Yanzhi." 
Zong Ziheng inhaló bruscamente solo para sentir un escalofrío en la espalda. 
Resultó que Li Buyu no entendía la verdad sobre este asunto. Xu Zhinan y Cheng 
Yanzhi ocasionalmente cambiaban de cuerpo. Por eso tenían diferentes 
temperamentos o cometían errores. Resultó que era cierto cuando Xu Zhinan dijo 
que tenía que recluirse de vez en cuando debido a su salud. 
Durante los últimos diez años, dos personas se turnaron para vivir en el cuerpo 
de Xu Zhinan. Nunca se había dado cuenta porque solo había conocido a Xu 
Zhinan unas pocas veces, pero ¿Qi Mengsheng había desarrollado sentimientos 
profundos por el alma que estaba compartiendo? 
Fue ridículo. 
Qi Mengsheng se acercó un paso más y dijo con frialdad: "Emperador, Zong 
Zixiao no debe obtener tu núcleo. No puede permanecer en tu estómago. Dámelo, 
y al menos puede salvar a una persona." 
Zong Ziheng dio un paso atrás. 
Su rostro estaba frío y sombrío. "Solo tomaré el núcleo. No dañaré la vida del 
Emperador." 
Zong Ziheng preguntó: "¿Lo sabe Xu Zhinan?" Qi Mengsheng frunció los labios 
y no respondió. 
La espalda de Zong Ziheng estaba contra la pared de piedra y no podía retirarse. 
Miró a Qi Mengsheng de aspecto feroz y de repente comenzó a reír. 
Qi Mengsheng miró a Zong Ziheng con cautela. 
La risa ahogada se hizo cada vez más fuerte. Finalmente, Zong Ziheng no pudo 
dejar de reír. Su risa triste hizo eco en la cueva durante mucho tiempo. 
"Jajajajaja, núcleo dorado, mi núcleo dorado." Zong Ziheng rompió a llorar 
mientras sonreía. Mientras se reía, dijo con amargura: "No hay Zong Ziheng en 
este mundo. Todo el mundo sólo quiere extraer mi núcleo." 
Su propio padre, su hermano a quien había criado, su amigo con el que había 
contado como confidente, sus seguidores a quienes había creído fieles. Todos lo 
persuadieron con una mirada sincera, pero secretamente querían abrirlo en sus 
corazones. 
Pensó que su talento supremo era un regalo, pero era claramente la causa maligna 
plantada en su destino. Y ahora, había producido el fruto más malo. 
Estaba maldito. Su origen, su destino, todo lo suyo estaba empapado de un karma 
sangriento y maligno. 
Fue debido a este núcleo que él y Xiao Jiu se redujeron a lo que eran hoy. 
Maldad. Vio una maldad sin límites. 
Una técnica de hielo se condensó en la palma de Qi Mengsheng y golpeó a Zong 
Ziheng. 
Zong Ziheng desenvainó su espada, cortando el golpe y corrió hacia la entrada de 
la cueva. 
Zong Ziheng, cuya energía espiritual estaba solo a medio sellar, no podía ser el 
oponente de Qi Mengsheng. El aire frío detrás de él era como una cuchilla 
lamiendo su garganta. No tuvo que mirar atrás para saber que Qi Mengsheng lo 
estaba apuntando con su arco. 
Puso su poder espiritual limitado en su espada, y varias qi de espada salieron 
volando, cortando hacia la entrada de la cueva. 
Los soldados yin todavía estaban afuera golpeando la pared de hielo colocada por 
Qi Mengsheng. Bajo los ataques combinados desde el interior y el exterior, la 
pared de 
hielo se hizo añicos de repente.