Capítulo 85

Después de una noche de caos, el fuego en Luojinwu finalmente se apagó. 
Resultó que la explosión provino del Pedernal de trueno, y la lámpara Qixing 
Xuming fue robada, lo que, junto con la muerte de Xu Zhinan, sumió a la famosa 
secta centenaria en un pánico sin precedentes. 
Había muchas preguntas en el corazón de todos. Por ejemplo, ¿Cómo las dos 
Emisarias Feiling eludieron la matriz y se infiltraron en Luojinwu? ¿Por qué se 
atrevieron a robar la lámpara Qixing Xuming a riesgo de ir a la guerra entre las 
dos sectas? Pero todavía estaban en estado de sorpresa y dolor por la muerte de 
Xu Zhinan, y no tenían tiempo para pensar. 
Mientras los discípulos de la Secta Chunyang estaban limpiando el desorden, 
Zhong Kui abrió la Puerta Yin-Yang y personalmente llevó el alma de Xu 
Zhinan al inframundo. 
Xie Bian y Fan Wushe ayudaron a apagar el fuego hasta el amanecer. 
La ropa blanca de Xie Bian y el rostro de jade estaban manchados de ceniza, 
como si hubiera estado rodando en la tierra, y tenía varias ampollas en las manos. 
Los dos se sentaron uno frente al otro con una pequeña llama de vela. Fan Wushe 
pinchó suavemente las ampollas con una aguja, aplicó la medicina y luego las 
envolvió en unas pocas capas de gasa blanca. 
"Oh, no lo envuelvas tantas veces, no podré mover los dedos." 
Fan Wushe miró a Xie Bian. "No quería que te enredaras así. ¿Por qué no te 
retiraste cuando te lo pedí?" 
"Aún tenía que apagar el fuego." 
"Hay miles de cultivadores en la Secta Chunyang, ¿Pero tú eres quien tuvo que 
apagar el fuego?" 
Xie Bian murmuró amargamente, "¿Es esta alguna forma de hablar con tu 
Shixiong?" 
"No toque el agua ni las heridas durante unos días. Le cambiaré el vendaje todos 
los días. No lo mueva usted mismo." 
"Hm." 
Fan Wushe miró la cara sucia de Xie Bian, se levantó y agarró una toalla. 
Después de humedecerlo, se volvió a sentar y le secó la cara con suavidad. 
Xie Bian cerró los ojos en cooperación. 
La mano de Fan Wushe tembló y su respiración se aceleró instantáneamente. 
El rostro de Xie Bian estaba inclinado hacia arriba, sus pestañas hermosas se 
movían y sus fosas nasales se ensanchaban hacia adelante y hacia atrás. Sus 
labios rojos naturalmente se abrieron levemente, luciendo como si se estuvieran 
entregando para ser besados. 
Al verlo, Fan Wushe no pudo evitar extender su mano.Con movimientos suaves 
acariciaba su mandíbula, sus ojos recorrieron estos labios una y otra vez. 
Recordó lo rojos e hinchados que estaban esos labios cuando los destrozó. Cómo 
los forzó a abrirse al máximo para que tragaran humillantemente su miembro. 
Sabía lo suaves que eran, lo dulces que eran, lo agradable que era la voz que lo 
llamaba y qué tipo de maldiciones penetrantes podían pronunciar. 
Siempre le encantó besarlo. De vez en cuando, en las tardes en las que estaba 
cansado de que se lastimaran entre sí, sostenía a Zong Ziheng en su regazo y 
besaba dulcemente a la persona en sus brazos hasta que se debilitaba. En 
comparación con el acto sexual rudo y depredador, los besos le daban una buena 
ilusión, como si estuvieran enamorados el uno del otro. Fue un hermoso sueño. 
Pero en ese momento, Xie Bian abrió los ojos, rompiendo el hermoso sueño. 
El calor abrasador en los ojos de Fan Wushe todavía estaba demasiado caliente 
para disminuir, y Xie Bian se sorprendió por su acercamiento y no pudo evitar 
retroceder. 
"... ¿Shidi?" Xie Bian sintió que su corazón latía con fuerza. 
Recientemente, siempre sintió que Fan Wushe lo miraba de manera extraña. 
Como ahora, parecía como si estuviera mirando fijamente su carne. ¿Quién 
miraba a las personas así? 
Fan Wushe agarró la tela. "No he terminado de limpiar todavía." "Hm, lo 
limpiaré yo mismo." 
"No puedes mover las manos." Fan Wushe sostuvo la parte posterior del cuello 
de Xie Bian y arrastró su rostro hacia atrás. 
Xie Bian se sorprendió y se vio obligado a acercarse a Fan Wushe nuevamente. 
Parpadeó, sintiendo que su corazón no podía recuperarse. 
Fan Wushe le limpió la cara antes de soltarlo a regañadientes y dijo: "Tu ropa 
también está sucia. Levántate." 
Xie Bian se puso de pie y dejó que Fan Wushe le quitara la ropa exterior. 
Afortunadamente, su ropa interior todavía estaba en buenas condiciones. Ambos 
suspiraron secretamente de alivio. 
Xie Bian se acercó a la ventana, miró al cielo y se dijo: "¿Qué está haciendo 
Shifu ahora?" 
Fan Wushe sostuvo su barbilla y miró a Xie Bian en silencio. 
Regresar a la Secta Chunyang y ver a Xu Zhinan nuevamente le recordó muchas 
cosas de su vida anterior. Pasaron los días y los meses, todas las personas que 
una vez levantaron el mundo del cultivo habían desaparecido con el viento, y 
todavía podía sentarse aquí y ver a esta persona viva frente a él. Ser torturado 
cien años en el infierno, tal vez valió la pena. 
Sin embargo, Xu Zhinan mencionó al "Emperador Konghua" antes de morir, lo 
que lo inquietó durante toda la noche. Cuando alguien moría, lo que siempre 
decía era lo más importante o el mayor arrepentimiento de su vida. Incluso si Xu 
Zhinan no tuviera hijos, ¿No sería la Secta Chunyang lo que le preocuparía? ¿Por 
qué mencionaría a Zong Ziheng a Zhong Kui, un forastero? ¿Y por qué Zhong 
Kui llevó personalmente el alma de Xu Zhinan al inframundo? La reacción de 
Zhong Kui debe haber ocultado algo. 
Y Xie Bian parecía más ansioso que él. 
Fan Wushe dijo: "Shixiong, no te quedes parado. Siéntate y descansa." Xie Bian 
suspiró, "¿Estás preocupado por Shifu?" 
"Shifu envió personalmente el alma de Xu Zhinan al inframundo. ¿De qué hay 
que 
preocuparse?" 
"Antes de la muerte de Xu Xianzun, dijo 'Emperador Konghua'. No sé qué dijo 
en realidad, pero después de escucharlo, Shifu parecía preocupado. No dijo lo 
que pasó cuando le pregunté. Es demasiado extraño." Xie Bian arrugó las cejas. 
"¿No crees que todo lo que sucedió recientemente parece estar relacionado con el 
Clan Zong de hace cien años?" 
"... De hecho. Zong Minghe, Li Buyu, Xu Zhinan, incluso Qi Mengsheng eran 
todos de la era de Zong Tianzi, y todos ellos estaban relacionados con la 
destrucción del Clan Zong." 
Xie Bian miró a Fan Wushe con vacilación. "¿Por qué no volvemos al 
Inframundo y echamos un vistazo?" 
"Shifu nos pidió que nos quedáramos, y si no quiere que lo sepamos, será inútil 
que regresemos." Fan Wushe también quería saber qué sucedió. Quería saber 
todo lo relacionado con Zong Ziheng, pero no podía despertar las sospechas de 
Zhong Kui. 
"Las dos mujeres cultivadoras de la Secta Cangyu son realmente audaces y 
arrogantes, se llevan el tesoro espiritual de la Secta Chunyang y matan al 
Zhangmen. Inevitablemente conducirá a una disputa entre las dos sectas", dijo 
Xie Bian con aspereza. "Me temo que será una calamidad para todo Kyushu." 
"¿Por qué Qi Mengsheng tuvo que tomar la lámpara Qixing Xuming para 
continuar con su vida? A su nivel, debería ser indiferente a la vida y la muerte. 
Además, Xu Zhinan y Qi Mengsheng..." A Fan Wushe le costaba imaginar que 
estas dos personas tuvieran una aventura. 
"Al escucharlos, parece que Xu Zhinan no estaba dispuesto a renunciar a su 
cuerpo puro y decepcionó a Qi Mengsheng." Xie Bian negó con la cabeza. "Xu 
Zhinan escuchó que estaba muriendo y no la salvó. Independientemente de si Qi 
Mengsheng tiene amor o no, Xu Zhinan no tiene corazón." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. "Qi Mengsheng no es de ninguna manera una 
mujer común. Puede que no esté ligada a su amor. En el pasado, ella y Xu 
Zhinan ayudaron a Zong Ziheng a matar a su padre, su monarca, para usurpar el 
trono, y ambas sectas han ganado mucho desde entonces. La Secta Chunyang 
absorbió el poder de la Secta Wuyun y dominó todo Chu, mientras que la Secta 
Cangyu casi unificó a 
Guanzhou." 
"Si no fuera por la aparición del Señor Demonio, sería difícil saber quién estaría 
a cargo del mundo hoy", pensó Xie Bian. "Es solo que lo que sucedió hace cien 
años podría ser diferente de las leyendas que hemos escuchado cuando crecimos. 
Por ejemplo, se dice que Zong Zixiao era un cultivador demoníaco que comía 
píldoras humanas, pero ¿Por qué Zong Minghe se comió el núcleo de un 
cultivador de la Secta Chunyang? Se podría decir que es un nido de serpientes y 
ratas, pero no eran padre e hijo reales. Al final, incluso se volvieron el uno contra 
el otro. Su padre biológico fue el que robó los núcleos." 
El disgusto brilló en los ojos de Fan Wushe. "No puedes creer en todos los 
rumores. Sin embargo, el hecho de que Zong Minghe también comiera píldoras 
humanas es realmente sorprendente." 
"Si tanto Zong Minghe como Zong Zixiao hubieran comido píldoras humanas, 
¿Podría ser que Zong Ziheng también las hubiera comido? ¿Podría ser que todas 
esas personas en ese entonces estaban en connivencia con la Secta Wuyun?" 
"No se lo comió", respondió Fan Wushe sin pensar. Xie Bian miró a Fan Wushe 
desconcertado. 
Fan Wushe frunció el ceño y dijo: "Zong Ziheng era extremadamente talentoso. 
Si incluso Zong Minghe podía atravesar el Octavo Chongtian, ¿Qué tan difícil 
podría ser para él?" De niño, practicó con Zong Ziheng. Nadie conocía la fuerza 
de Zong Ziheng mejor que él. Si no hubiera confiado en el talismán Xuanyuan 
para abrir la cueva inmortal del inframundo, su cultivo no habría aumentado 
mucho y la batalla entre ellos habría sido una batalla de vida o muerte. Decir que 
Zong Ziheng dependía de comer píldoras humanas era ofensivo. 
"Shidi, ¿Cómo puedes estar seguro?" Xie Bian preguntó con sorpresa. 
"...Escuché a la gente." Fan Wushe evadió los ojos interrogantes de Xie Bian. 
"Sin embargo, no me sorprende decir que Zong Minghe comiera píldoras 
humanas. En ese momento, su hermano mayor era el cultivador más poderoso del 
Clan Zong. No había atravesado el Octavo Chongtian, pero fue el primero en 
romper el límite. Me temo que nadie hubiera esperado que Zong Tianzi 
cometiera un acto tan malvado." 
"Sí, pero de esta manera, Li Buyu también es muy sospechoso", suspiró Xie 
Bian. "Después de todo, el núcleo de Zong Minghe también fue extraído. Sin 
embargo, Li Buyu también es un talento natural, y no necesita depender de ..." 
Fan Wushe se burló, "¿Un talento natural? Escuché que fue derrotado por Zong 
Zixiao en la Reunión de Jiaolong." 
"¿Es eso cierto?" Xie Bian se sorprendió. "Shidi, no puedo creer cuánto sabes 
sobre esos años. ¿Lo has estudiado específicamente?" 
"No, cuando estaba en la tienda de vinos, a menudo escuchaba a la gente hablar 
de eso." Fan Wushe arrastró a Xie Bian de su silla. "Has estado ocupado toda la 
noche. Estás cansado. Ve a dormir." 
"Va a amanecer pronto, ¿Por qué dormir?" 
"Una razón más para que tomes un descanso." Fan Wushe presionó a Xie Bian 
para que se sentara en la cama y, naturalmente, se puso en cuclillas para quitarle 
los zapatos. 
Xie Bian se quedó atónito por un momento. "Shidi, no tienes que..." 
Fan Wushe levantó los pies de Xie Bian sobre la cama, presionó sus hombros 
para que se tumbara, lo cubrió con la colcha y finalmente colocó sus manos 
envueltas en gasa cuidadosamente a cada lado. Su apariencia cuidadosa y gentil 
parecía que estaba tratando algo frágil, lo que conmovió a Xie Bian. 
"Estoy justo al lado. Si necesitas algo, llámame." 
Xie Bian miró a Fan Wushe a los ojos y sonrió levemente. "Shidi, eres tan 
amable conmigo." 
Esa sonrisa franca y pura que nunca había sido manchada hizo que el corazón de 
Fan Wushe palpitara. Se inclinó, puso las manos sobre la colcha y miró a Xie 
Bian con una mirada poderosa que podría penetrar la noche eterna, luego dijo en 
voz baja: "Shixiong, solo soy bueno contigo." 
Xie Bian se sorprendió de repente y se congeló como una estatua de arcilla. 
El autor tiene algo que decir: 
¡De vuelta al presente, estoy muy feliz!