Capítulo 115

Habían pasado cien años desde la era de Zong Tianzi. Fue una era de talento, 
competencia y caos. El Clan Zong estaba luchando internamente, las sectas 
inmortales se estaban cayendo unas sobre otras y hubo repetidos asesinatos por 
parte de cultivadores demoníacos que robaban núcleos. Todos estaban 
preocupados por ellos mismos. Se encontraron dos antiguos tesoros divinos que 
habían estado enterrados durante millones de años, y con el surgimiento de un 
Señor Demonio de esa generación, Kyushu fue conquistado. Finalmente, terminó 
con Zong Zixiao devastado por su propia ambición sin fin. 
En esos años turbulentos, Zong Ziheng y Zong Zixiao lucharon entre sí y fueron 
el centro de esa tormenta de larga duración. Ambos eran lo mejor de lo mejor, 
pero uno fue ignorado mientras que el otro fue favorecido. Sin embargo, un día, 
el destino se revirtió y Zong Zixiao se redujo a una semilla salvaje de un ladrón, 
mientras que Zong Ziheng pudo usurpar el trono de un solo golpe. Si no fuera 
por el poder, ¿Cómo podrían pasar de ser hermanos a enfrentarse con espadas 
entre sí? Había que sentir lástima por haber nacido en la familia imperial. 
Había miles de historias sobre ellos, desde historias oficiales, hasta rumores e 
historias locas, hasta folclore, tanto verdadero como falso. Incluso después de 
cien años, todavía estaban muy extendidos. 
Como muchos otros, Xie Bian creció con sus historias. ¿Cómo podrían 
relacionarse con él esas figuras legendarias? 
Sin embargo, la Piedra Sansheng no pudo iluminar su destino. En la Plataforma 
Bagua, vio una escena sangrienta. En su sueño, se convirtió en Emperador, y un 
hermano menor llamado Xiao Jiu estaba cerca de él cuando era joven, pero lo 
odió después de que creció. Los recuerdos de su vida pasada lo perturbaban 
repetidamente, haciéndole sentir que se enfrentaba a un lío de acertijos. Y 
"Gutuo" fue una pieza muy importante de este rompecabezas. Aunque no fue 
suficiente para restaurar la imagen completa, le permitió vislumbrar un rincón de 
la verdad. 
¿Cómo podía aceptar que él podría ser la reencarnación del Emperador, y que en 
su vida anterior él y el Señor Demonio Zong Zixiao estaban en realidad... en una 
relación contraria a la naturaleza humana? 
Inconscientemente puso una mano sobre su abdomen. Este núcleo dorado, que 
corre dentro de su dantian y condensa su cultivo de toda la vida, podría ser el 
culpable de esta batalla. ¡Era lo que Qi Mengsheng quería extraer con vida! 
Fan Wushe miró el rostro cambiante de Xie Bian, y su mirada estaba llena de 
sombras. Cuando supo que Xie Bian había tocado los recuerdos de su vida 
pasada en la Plataforma Bagua y que tendría sueños esporádicos, estaba 
preparado para este día por venir. Pero llegó antes de lo que pensaba. Vio a Xie 
Bian como recordaba su vida pasada como Zong Ziheng poco a poco, pero no 
pudo hacer nada al respecto. Al mismo tiempo, se vio atrapado en una 
contradicción. 
Li Buyu dijo sombríamente: "Desde que fue ofrecido al Emperador, ¿Cómo 
volvió a tus manos? Eres despiadada y voluble, albergando malas intenciones. Es 
evidente." 
"Cuando murió el Emperador, ¿Debería habérselo dejado a ustedes, los lobos que 
se comieron los restos de los Zong?" Qi Mengsheng dijo intencionadamente. 
"¿Te atreves a decirle a la gente presente cómo la Secta Wuliang se convirtió en 
la secta inmortal número uno y cómo te convertiste en el Mengzhu de la Alianza 
Inmortal?" 
"Zong Zixiao era tiránico y sin ley. El Emperador en realidad se había convertido 
en su marioneta. Bajo su control, todo el mundo del cultivo fue casi destruido y 
oprimido por el Clan Zong. Cuando el Clan Zong fue derrocado, naturalmente 
todos querían recuperar sus propias cosas." Dijo Li Buyu con desdén. "¿Podría 
ser que tu Secta Cangyu solo se estaba cuidando a sí misma?" 
"La Secta Cangyu no robo ningún tesoro de los Zong. La Secta Cangyu no 
exterminó a todos los miembros del clan Zong que ni siquiera los niños se 
salvaron. La Secta Cangyu no selló la técnica de la Espada Zongxuan, dejando a 
la Secta Wuliang sola en la parte superior." 
La cara de Li Buyu era extremadamente fea. Dijo con los dientes apretados: 
"Todas las acciones de la Secta Wuliang se realizaron para eliminar por completo 
el veneno restante del Señor Demonio y salvar a la gente del mundo." 
Qi Mengsheng dejó escapar una risa cínica. "Entonces, cuando te comiste la 
píldora humana de Zong Minghe y transformaste tu cuerpo, ¿Fue también por el 
bien de la gente?" 
Esta declaración sorprendió a todos a su alrededor. 
Los párpados caídos y sueltos de Li Buyu se levantaron instantáneamente, y su 
ropa ondeando en el viento frío ocultaba el temblor de su cuerpo, pero su 
expresión aún lo traicionaba. "Tú, tú ..." 
Zhong Kui, sus discípulos, Zhao Wen y otros ancianos de la secta Chunyang 
también se sorprendieron. Acababan de determinar que el cadáver sellado por Li 
Buyu en la cumbre Diancang era Zong Minghe, el Emperador Ninghua. El 
núcleo dorado faltante de Zong Minghe también fue extraído por Li Buyu, pero 
no esperaban que Qi Mengsheng lo confirmará frente a toda la Alianza Inmortal. 
"¿Quieres preguntarme cómo lo sé?" Qi Mengsheng lo miró sombríamente. "Si 
no quisieras que la gente supiera, no deberías haberlo hecho. ¿Pensaste que 
después de cien años cuando todos habían muerto, nadie recordaría que tú, Li 
Buyu, originalmente solo tenías calificaciones mediocres? Odiabas al Clan Zong 
hasta los huesos, pero tus logros, tu estatus y todo lo que tienes ahora te los dio el 
Clan Zong 
." 
"Qi Mengsheng, ¿Crees que puedes revertir el bien y el mal solo porque viviste 
la era de Zong Tianzi conmigo?" La pérdida de la compostura de Li Buyu fue 
fugaz y recuperó su apariencia seria. "Sí, en comparación con el Emperador, yo, 
Li Buyu, era de hecho mediocre. Después de todo, ¿Cuáles eran las raíces del 
Emperador? El mejor talento que podría hacerte traicionar tu fe y tu rectitud, 
incluso a costa de ser el enemigo del mundo. Toda mi vida, no he sido holgazán 
ni un solo día. Y tú, para realizar tu propia ambición, ¡Cómo te atreves a rociar a 
la gente con sangre! ¡Quién puede creerte, esta demonio que ha sucumbido a los 
demonios internos!" 
Song Chungui estaba lleno de indignación. "Shifu, veo que la demonio 
claramente está ganando tiempo. La virtud de Shifu es obvia para todos. ¿Cómo 
puede esta demonio manchar su nombre?" 
Otras personas repitieron: "Sí, ¿Cómo pudo Li Mengzhu comer píldoras humanas 
o el núcleo del Emperador Ninghua? Es una broma. ¿Quién no sabe que el 
Emperador Ninghua fue asesinado por las manos de su propio hijo en la 
Plataforma Bagua?" 
Qi Mengsheng se rió con frialdad. "¿Quién en este mundo no sabe que un 
cadáver ambulante con su núcleo extraído fue sellado por la matriz de unión de 
almas Tiangang Zhengji en la cumbre Diancang? Ese cadáver ambulante era 
Zong Minghe." 
Esta vez, no solo Zhong Kui y sus discípulos y los ancianos de la Secta 
Chunyang que conocían la historia interna, sino todos los que habían estado en el 
banquete de cumpleaños de Li Buyu guardaron silencio. 
El cadáver ambulante de la cumbre Diancang estaba atado por la matriz de unión 
de almas Tiangang Zhengji. Ese espíritu maligno casi mató a los dos Wuchang , 
y Li Buyu usó a Leizu Baogao para "silenciarlo". Lo habían visto todo con sus 
propios ojos. Si esa persona fuera Zong Minghe, tendría sentido. 
Fan Wushe solo sintió que su mente estaba desordenada. A diferencia de las 
personas presentes que estaban preocupadas por si Li Buyu realmente se había 
comido el núcleo de Zong Minghe, quería saber quién realmente había matado a 
Zong Minghe. 
Si la verdad era lo que todos pensaban, que Zong Ziheng mató a su padre, 
cometiendo un regicidio en la Plataforma Bagua, Li Buyu no podría haber 
comido el núcleo dorado de Zong Minghe. Porque una vez que una persona 
moría, su qi colapsaría y el núcleo dorado se arruinaría. Según su especulación y 
la reacción de Li Buyu, se comió el núcleo de Zong Minghe. Zong Minghe tenía 
que haber estado vivo cuando se extrajo su núcleo. 
Sus sentimientos por Zong Minghe eran muy complicados. Odiaba a Zong 
Minghe, pero Zong Minghe lo había mimado durante catorce años. La relación 
padre-hijo no podía olvidarse. Odiaba a Zong Ziheng y Lu Zhaofeng más que a 
Zong Minghe. 
Cuando escuchó que Zong Ziheng había matado a Zong Minghe y usurpado el 
trono, sintió que Zong Ziheng había matado a sus dos padres. 
¿Cuál fue la verdad sobre lo que sucedió realmente? Cien años después, cuanto 
más se acercaba a las cosas relacionadas con la era de Zong Tianzi, más sentía 
que todavía había muchas cosas sobre Zong Ziheng que no sabía en ese 
momento. 
Li Buyu dijo con severidad: "El cadáver ambulante en la cumbre Diancang tenía 
la capacidad de la Secta Chunyang para regenerar extremidades. No era Zong 
Minghe en absoluto. Su verdadera identidad es desconocida para todos. Qi 
Mengsheng, ¡Estás loca!" 
Si no fuera por la diferencia entre el enemigo y ellos mismos en ese momento, 
Zhong Kui habría derribado a Li Buyu en el acto. Por ahora, no importa qué, 
necesitaban unir fuerzas para derrotar a Qi Mengsheng. 
"Shifu, debe estar perdiendo tiempo y tratando de confundir tu mente. ¡No debes 
dejarte engañar por ella!" Song Chungui levantó su espada, la ira llenó sus ojos. 
Li Buyu respiró hondo. "No está mal. Calumniarme no permitirá que tu ambición 
tenga éxito. ¡Muere, demonio!" 
La gran batalla comenzó oficialmente. 
Había miles de acertijos en el corazón de Xie Bian, tenía que dejar esto a un lado 
en este momento. Voló para ayudar a Zong Kui, y Fan Wushe lo siguió. Los dos 
se miraron y vieron la más profunda preocupación en los ojos del otro. 
Aparte del comportamiento indescriptible de "Xiao Jiu", le había contado a Fan 
Wushe casi todo sobre su sueño. Lo había adivinado, así que, naturalmente, Fan 
Wushe también lo adivinó. 
No tuvo tiempo de pensar en lo que pensaría Fan Wushe. Lo más importante en 
ese momento fue detener a Qi Mengsheng. 
Bajo el mando de Qi Mengsheng había varios ancianos, las Emisarias Feiling y 
un grupo de cultivadores de alto nivel. Cada uno utilizó técnicas de hielo para 
crear alas emplumadas, tratando el cielo como si fuera plano. Solo dos docenas 
de personas se enfrentaron a las más de cien personas de la Alianza Inmortal, 
pero no mostraron ninguna debilidad. Mientras hubiera nieve y los cristales 
espirituales de hielo, su fuerza se dispararía. 
Zhong Kui y Li Buyu se unieron para luchar contra Qi Mengsheng. Sostuvo a 
Bingxue Jue en su mano. El jade estaba incrustado en un arco largo, y una flecha 
era casi tan poderosa como disparar al sol. El jade le dio alas de un búho nival en 
la espalda. Ella era como un dios que descendía de los cielos, imparable. 
Zhong Kui usó una espada ordinaria para cooperar con la espada Wuliang de Li 
Buyu y atacar a Qi Mengsheng desde cada lado. Sin embargo, después de varias 
rondas de ataques, la espada fue destrozada por Qi Mengsheng. 
Li Buyu usó a Leizu Baogao para convocar un trueno celestial para descender al 
mundo. Era tan poderoso, que ni los humanos ni los fantasmas se atrevieron a 
recibirlo. Qi Mengsheng también le tenía mucho miedo. En lugar de atacar 
ferozmente, voló entre las montañas para evitarlo. 
Desde la gran batalla entre Zong Zixiao y el Gran Emperador de Beiyin en la 
montaña Luofeng, no había habido tal batalla en el mundo del cultivo durante 
cien años. 
De repente, hubo un sonido impactante de una depresión discreta en la montaña. 
El suelo tembló y una luz dorada, como un pilar en el cielo, se precipitó hacia 
arriba. 
Zhong Kui de repente se puso alerta y su rostro cambió. "¡No, hemos caído en 
una trampa!" 
Varias personas en la escena entendieron. 
Qi Mengsheng los atrajo deliberadamente a la montaña para pelear con ella. 
Luoshui Yujia pudo calcular la ubicación aproximada de Jinqie Yuce. El Gran 
Emperador de Dongyue había creado una matriz para Jinqie Yuce, ocultándola 
dentro de la montaña. Solo reaccionaría si fuera atacado. El cuerpo a cuerpo 
liberó una gran cantidad de energía espiritual, y el trueno celestial de Li Buyu 
finalmente tocó la matriz de Jinqie Yuce, ¡Permitiendo que Qi Mengsheng lo 
encontrara! 
Los ojos de Xie Bian se agrandaron. La luz dorada que se elevó hacia las nubes, 
se encogió en dos pequeñas columnas de luz en sus iris, ocupando su campo de 
visión, sin dejar nada más en sus ojos. 
Sintió un vago dolor en su dantian. Una voz, como el susurro de un dios o un 
fantasma, le dijo que lo que había en su vientre era la fuente de todo mal. 
¡Jinqie Yuce vino al mundo!