Capítulo 1

La cordillera de Shushan, cuyas cumbres verdes se elevaban hacia las 
nubes, era famosa por sus magníficas montañas altas, valles profundos y 
hermosos bosques. También era conocido en todo el mundo debido a la secta 
Wuliang, cuyo líder, el jefe de la Alianza Inmortal, vivía en reclusión. 
Durante cientos de años, la gente fue a la cumbre Yunding de la montaña 
Shushan para buscar ayuda, estudiar y practicar la medicina día a día, 
independientemente de la temporada. Pero Xie Bian estaba interesado en una flor 
extraña en la cumbre Diancang de la montaña Shushan, que no se podía 
trasplantar y solo florecía en otoño cuando las flores generalmente estaban en 
declive. 
El agua de manantial en el lago Yuanyang era naturalmente dulce y se usaba para 
preparar té que dejaba una fragancia interminable en los labios y los dientes. La 
ciudad de Lanxi, al pie de la cima, producía una variedad de deliciosos vinos, y 
siempre los disfrutaba cada vez que estaba allí. 
Fue una pena que en este viaje a Shushan no hubiera oportunidad para tomar té y 
vino. Fue el Dios de la ciudad de Shushan quien informó al inframundo y le pidió 
que recogiera un alma. 
Sun Xiazhen, el dios de la ciudad, fue una vez un anciano de la secta Wuliang. 
Cuando estaba vivo, tenía una buena reputación por someter a los espíritus 
malignos y ayudar a la gente común. Sin embargo, su cultivo fue limitado y su 
cuerpo no pudo ascender. El inframundo le permitió elegir: Renacer en una 
familia poderosa y vivir una vida de lujo y gloria, o convertirse en un Dios de la 
ciudad y ganar suficientes méritos para un día trascender la reencarnación y 
convertirse en un Fantasma Inmortal. 
La gente común fue llevada directamente al inframundo por el Dios de la Ciudad 
o un Mensajero del inframundo para reencarnar. Solo aquellos con los que no era 
fácil tratar necesitarían que el General del inframundo saliera. 
Esta vez, Sun Xiazhen informó que la persona era un practicante de alto nivel de 
la Secta Wuliang. La causa de su muerte fue aterradora. Es decir, fue asesinado 
cuando le arrancaron el núcleo dorado. 
Como general del inframundo, Xie Bian [1]siguió a su maestro a través de los 
reinos de los humanos y los fantasmas desde que era un niño. Había visto 
innumerables muertes horribles. Lo que fue realmente aterrador sobre el robo de 
un núcleo dorado fue que esto significaba que los cultivadores demoníacos, que 
usaban la práctica de "Píldoras externas con píldoras internas", podrían regresar. 
Desde la antigüedad, este tipo de cultivadores inmorales habían cometido 
muchos 
crímenes en el mundo de la cultivación: La práctica de la "píldora humana". 
Cuanto más poderoso sea el núcleo dorado de un cultivador, más significativa 
será la mejora para el cultivador que lo tomó. Al matar a una persona y 
apoderarse de su núcleo dorado, se podría aumentar su nivel en varios años o 
incluso décadas de cultivo. 
Como incluso cambiar por completo su raíz espiritual no fue un problema, la 
tentación fue demasiado grande y los cultivadores demoníacos fueron asesinados 
repetidamente. 
Debido a que el núcleo dorado necesitaba ser tallado mientras la persona estaba 
viva, la mayoría de aquellos cuyo núcleo dorado había sido robado morirían a 
causa de heridas graves o, al menos, perderían su cultivo de por vida. Aquellos 
con temperamentos fuertes preferirían autodestruirse en lugar de cumplir los 
deseos de los cultivadores demoníacos. Con tal muerte, la persona 
inevitablemente tendría un profundo resentimiento. Un alma así era difícil de 
recolectar y fácilmente podría traer un desastre al mundo. 
Repasando los detalles, Xie Bian ya había comenzado a preocuparse por las dos 
palabras "Núcleo robado". Cuando fue al templo del Dios de la Ciudad, vio que 
Sun Xiazhen también estaba ansioso. 
"Oh, Xiao Bai." Los ojos de Sun Xiazhen pasaron directamente por Xie Bian y 
flotaron detrás de él. "¿Dónde está Zhong Tianshi?" 
Xie Bian arqueó la mano. "Anciano Sun. Mi Shifu se ha ido de viaje, pero no se 
ha decidido la fecha de su regreso." 
Sun Xiazhen tenía un temperamento realmente feroz. Sus logros en la cultivación 
fueron superficiales debido a su profunda participación en el mundo. 
Cuando escuchó las palabras, estaba enojado y agitado. "¿A dónde se fue ese 
viejo borracho para hacer el tonto otra vez? Dejándote solo." 
Xie Bian dijo impotente: "No lo sé. El anciano Sun podría hablarme de la 
situación." Había estado solo desde que tenía catorce años. Había visto viento y 
olas[2]Incluso si su shifu no estaba allí, no le tenía miedo a nada. 
"Xiao Bai, no es que no pueda confiar en ti. Es solo que esta vez, la persona es 
realmente difícil de tratar. Esta persona es el sobrino de mi sobrino ..." Sun 
Xiazhen calculó por un tiempo y no se dio cuenta fuera. "De todos modos, él es 
el primer discípulo de Xiangqu Zhenren. Meng Kefei, ¿Alguna vez has oído 
hablar de este 
nombre?" 
"¿Xiangqu Zhenren? ¿No es ese el shidi del líder de la Alianza Li?" 
"¡Exactamente! Este Meng Kefei es tan talentoso, con su cultivo sería lo 
suficientemente bueno como para ser el líder de cualquier secta ordinaria." 
Xie Bian comprendió de inmediato por qué Sun Xiazhen estaba tan preocupado. 
El shixiong de Xiangqu Zhenren no era otro que Li Buyu, el jefe de la Secta 
Wuliang, el heredero de la espada Wuliang y el líder de Xianmeng." 
Cuando Xie Bian se tranquilizó, entendió por qué Sun Xiazhen estaba tan 
preocupado. 
Como anciano de la Secta Wuliang, ninguna persona común podría ser su 
discípulo. A una persona con tan alto nivel de cultivo y estatus le robaron su 
núcleo y murió en su propio territorio. ¿Qué tan poderoso y arrogante era este 
cultivador demoníaco? ¿No comenzaría a preocuparse por sí mismo ningún 
cultivador del mundo? 
"La secta Wuliang ha estado llevando a los inmortales a reprimir a los 
cultivadores demoníacos." 
Aunque el núcleo dorado ocasional ha sido robado a lo largo de los años, solo 
unos pocos cultivadores de bajo nivel han sufrido. La muerte de Meng Kefei 
mostró que este cultivador demoníaco es de alto nivel. Me temo que habrá otro 
baño de sangre en el mundo." Sun Xiazhen se alisó la barba blanca y su rostro se 
nubló. 
En el mundo del cultivo, los métodos de cultivo se dividen en diferentes 
categorías: Cultivo de espadas, artes marciales, refinamiento de armas, cultivo de 
Dan y creación de talismán. No hay una ley fija, pero las prácticas que dañan a 
otros u otros medios de cultivo poco ortodoxos fueron arrastrados a la categoría 
de cultivo demoníaco, que es despreciado por los cultivadores del camino recto. 
Sin embargo, aunque los cultivadores demoníacos ordinarios no fueron llevados 
a la extinción, los ladrones de núcleos dorados tuvieron que ser castigados. No 
fue solo por la crueldad de este método, pero también porque hace cien años, 
hubo un demonio que casi derriba los reinos de los humanos y los fantasmas. Fue 
la pesadilla más larga del mundo del cultivo. 
Sun Xiazhen fue un pequeño discípulo de la Secta Wuliang durante esos años. Él 
mismo había experimentado el terror del Señor Demonio, y Xie Bian había 
escuchado muchas leyendas malvadas desde su infancia. El mundo odiaba y 
temía a los ladrones de núcleo, y eran aún más reservados sobre el demonio. Ni 
siquiera se atrevieron a decir su nombre fácilmente. 
Xie Bian dijo reconfortante: "Anciano Sun, no debes preocuparte demasiado. El 
cultivador demoníaco ciertamente no podrá escapar de la persecución de la Secta 
Wuliang. Vayamos a ver a los muertos primero. Un largo tiempo traerá 
cambios." 
- 
Todavía estaban un paso tarde. Corriendo hacia el lugar donde Meng Kefei fue 
asesinado, Xie Bian fue consciente de una presión espiritual inusual, alguien 
estaba estableciendo una matriz de invocación de almas. 
La matriz de invocación de almas es un arte prohibido. Es muy peligroso y 
utiliza el propio poder espiritual para obligar al alma muerta a volver a la vida. 
Incluso aquellos con una cultivación profunda podrían no ser capaces de 
controlar un alma con un resentimiento profundo. 
Incluso el más mínimo descuido podría conducir a la autoinmolación, la pérdida 
de la cultivación o incluso poner en peligro la vida. 
Incluso si el cuerpo solo estuviera poseído, el daño a la persona no sería pequeño. 
Además, al recolectar almas, uno tenía que enfrentar el difícil problema de 
recolectar el alma muerta sin dañar el alma viviente. 
Parecía que la muerte de Meng Kefei tuvo un gran impacto en la Secta Wuliang, 
y estaban dispuestos a correr este riesgo. Como la secta inmortal número uno en 
el mundo, robando el núcleo dorado del sobrino del maestro de secta y 
matándolo en su territorio fue una provocación flagrante para la secta Wuliang, e 
incluso para toda la Alianza Inmortal. Si no se podía encontrar al asesino lo antes 
posible, la Secta Wuliang perdería la cara y sería difícil explicárselo a sus 
discípulos, sus aliados y al mundo. 
Para encontrar un asesino, la forma más rápida es preguntarle a la víctima. 
Era demasiado tarde para detenerlos. Xie Bian y Sun Xiazhen vieron a un 
anciano con varios cultivadores usando el poder espiritual para apoyar la matriz. 
No se atrevieron a molestarlos por temor a distraerlos y hacer que el alma de 
Meng Kefei sea contraproducente. 
Sun Xiazhen estaba tan enojado que su barba se levantó. "¡Este Xianqu es 
realmente 
estúpido! ¡Qué tipo de idiotez se ha transmitido a través del linaje de mi 
shixiong! ¡La invocación de almas no puede devolver un alma por completo, sin 
mencionar el alma resentida de un cultivador de alto rango como Meng Kefei!" 
La matriz de invocación de almas era tan azul y demoníaca que los cultivadores 
de la Secta Wuliang no podían verla. Pero las dos personas del inframundo 
pudieron verlo claramente. El alma humana de Meng Kefei apareció en la matriz 
con un rostro en blanco. Al principio, trató de salir de la matriz, pero después de 
repetidos intentos fallidos, su expresión gradualmente se volvió enojada y 
espantosa. Comenzó a hacer estragos, chocando contra las capas de barreras 
invisibles. 
La matriz de invocación muy dura para aquellos con un cultivo poco profundo. 
Algunos de ellos comenzaron a palidecer y su poder espiritual no era bueno. Con 
una cara tensa, Xiangqu dibujó un talismán en el aire, golpeó la formación y 
gritó: "¡Devuélveme el alma!" 
El alma de Meng Kefei fue sometida temporalmente, y un viento demoníaco 
colgó, haciendo rodar pequeñas partículas de arena y piedras en la matriz. 
Xiangqu Zhenren gritó: "Meng Kefei, ¿Eres tú? Shifu está aquí. ¡Dile a Shifu 
quién te hizo esto!" 
Meng Kefei todavía estaba confundido. "¡Kefei, dile a Shifu quién desenterró tu 
núcleo dorado!" 
Para los recién fallecidos, sus tres almas y siete espíritus se difundirían. La 
mayoría no sabía que estaban muertos, y mucho menos lo que estaban haciendo 
en ese momento. Pero esta frase de repente agitó la memoria de Meng Kefei. 
Miró su abdomen. La ropa originalmente intacta estalló repentinamente en sangre 
y se cavó un agujero en el Dantian. El momento que recordó, el resentimiento se 
precipitó hacia el cielo y rugió salvajemente para romper la formación. 
Un practicante escupió una bocanada de sangre y la matriz se apagó como una 
vela que se sopla. 
"No está bien." Xie Bian se acercó corriendo. Su mano derecha agarró el aire, y 
en su mano apareció un palo largo con un cuerpo de jade gris. 
"¿¡Quién es!?" Xiangqu Zhenren miró al que se acercaba. 
Un joven vestido de blanco sosteniendo una botella un palo de bambú verde 
descendió del cielo. 
Su ropa blanca ondeaba como olas de nieve. Su cabello negro era tan elegante 
como un mar de tinta. Su sombrero blanco grabado con runas antiguas, bajo el 
cual había un rostro hermoso: Brillante, hermoso y tan elegante como un hada. 
Como un tigre hambriento, el alma de Meng Kefei entró en el cuerpo del 
cultivador de bajo nivel. Xie Bian sostuvo su arma espiritual contra la cintura del 
hombre para someter el alma, tratando de sacar el alma de Meng Kefei de él. Sin 
embargo, no se atrevió a ejercer ninguna fuerza. En cambio, enfureció a Meng 
Kefei. Su resentimiento era como un viento furioso. Todos los cultivadores 
fueron expulsados y la matriz estaba a punto de desaparecer completamente. 
Solo Xiangqu Zhenren con su profundo poder espiritual quedó para proteger la 
formación. "¿Tú, eres un Inmortal impermanente?" 
Xie Bian gritó: "¡Zhenren, cierra rápidamente la matriz de invocación de almas!" 
Meng Kefei estaba absorbiendo poder espiritual a través de la matriz. Sería cada 
vez más difícil de afrontar. 
"¡Pero aún no he encontrado al asesino!" 
Xie Bian comenzó a luchar con el cultivador poseído por Meng Kefei. "Está 
muerto. Todo tipo de cosas sucedieron en su vida y tiene su propio interrogatorio 
en el inframundo. ¿Cómo puedes violar la prohibición de convocar almas? Si 
pides una respuesta, dañará la vida del cultivador. ¡Si no lo acepta, le advierto 
que reduciré su esperanza de vida!" 
Los ojos del cultivador estaban rojos, como si considerara a Xie Bian como un 
enemigo y quisiera matarlo. El cultivo de Meng Kefei fue excelente. La espada 
Wuliang era tan profunda que era difícil de manejar. Xie Bian tenía miedo de 
lastimar a personas inocentes, por lo que estaba limitado y esquivado en todas 
partes. Pronto fue cortado en su brazo derecho por la espada. 
Sun Xiazhen estaba preocupado. No podía tocar a una persona viva, por lo que 
no podía ayudar a Xie Bian. 
Al ver la locura del cultivador, Xiangqu Zhenren solo pudo retirar la matriz de 
invocación de almas y ayudar a Xie Bian a reprimir a Meng Kefei. 
Todos se unieron y finalmente sometieron al cultivador. Bajo la presión del arma 
espiritual, el alma de Meng Kefei quedó inconsciente. 
Xiangqu Zhenren estaba llorando por un momento. "Mi discípulo, ¿Quién es el 
que lo lastimó? ¿Me lo puede decir el pequeño inmortal?" 
Xie Bian pellizcó un coágulo de sangre para detener su herida. Suspiró, 
"Zhenren, lo siento. No es que no quiera decírtelo, pero solo recojo su alma. Su 
vida tuvo todo tipo de cosas, y debe ir al Salón Yanluo para ser interrogado y 
juzgado." 
"Los asuntos de los vivos son asuntos terrenales y los asuntos de los muertos son 
asuntos del inframundo, que son insuperables." 
"Pero Zhong Tianshi también maneja los asuntos terrenales de vez en cuando." 
Xie Bian estaba muy avergonzado. "Uh, el rango de Shifu es diferente al mío." 
Su 
Shifu tenía sus propios caminos. Si quisiera, podría subir al cielo para hacerse 
cargo 
de los asuntos del Emperador Haotian. 
"Entonces, ¿Dónde está Zhong Tianshi? ¿No odia el Maestro Zhong también a 
los cultivadores demoníacos que roban núcleos?" 
"Shifu se ha ido de viaje, pero no se ha decidido la fecha de su regreso. Adiós, 
Zhenren." 
Aunque era una persona viva, trató de evitar a los demás tanto como le fue 
posible al recolectar almas, porque la mayoría de las personas vivas tenían 
planes. Xiangqu Zhenren conoce las reglas de los mundos humano y fantasma. 
Era demasiado pedir una respuesta. Xie Bian había conocido a muchas personas 
que intentaron rogarle, forzarlo o sobornarlo para lograr todo tipo de objetivos y 
sacarle una respuesta. Cada vez que se encontraba con ellos, le dolía la cabeza. 
Xiangqu Zhenren, entristecido y decepcionado, miró el cadáver de Meng Kefei y 
dijo: "Kefei, deberías ir a una buena vida. ¡Shifu encontrará al asesino y te 
vengará!" 
Xie Bian llevó el alma de Meng Kefei al inframundo y se la entregó a los 
fantasmas. Su misión estaba completa. La próxima prueba del bien y del mal era 
asunto del Salón Yanluo . Estaba a punto de lidiar con sus heridas cuando 
escuchó una fuerte voz que resonaba desde lejos: "¡Bai Ye! ¡Bai Ye!" 
Un joven apuesto, que solo tenía once o doce años, corrió con una mirada de 
pánico y exclamó: "¡Zhong Tianshi, Zhong Tianshi ha vuelto!" 
Este joven era su ayudante personal y se llamaba Bo Zhu. 
Xie Bian estaba sorprendido y encantado. "¿Qué, Shifu ha vuelto?" No había 
tenido noticias de su shifu durante varios meses. Por supuesto, estaba feliz en 
este momento. Se pudo ver que Bo Zhu parecía nervioso. A Xie Bian le 
preocupaba si su shifu había vuelto a causar problemas. 
"Regresó, y trajo a alguien." 
"¿Eh? Shifu de repente está haciendo lo correcto." 
"No", Bo Zhu estaba tan ansioso. "Él no trajo un alma. Él, trajo una persona 
viva." La boca de Xie Bian se abrió de par en par. "¿Una persona viva?" 
"Puedes ir y echar un vistazo antes de que venga Cui Fujun." El sudor frío de Xie 
Bian bajó directamente. "¡Vamos!" 
Glosario: 
Xie Bian : En la mitología china, Xie Bian es la Guardia Blanca de la 
Impermanencia Blanca y Negra. El nombre se puede interpretar a partir de la 
frase "Los que hacen el bien (Xiè) siempre estarán en paz (Bìān). Xie Bian tiene 
la piel clara y viste una túnica blanca con un sombrero alto. La Guardia Blanca 
generalmente se representa como el más amable y gentil de los dos generales. 
viento y olas: Pasar por dificultades.