Capítulo 27

Los discípulos de la Secta Wuliang estaban a punto de ayudar a Xie Bian a 
levantarse cuando una agradable voz sonó por encima de su cabeza. "Déjame 
hacerlo." 
Xie Bian fue empujado a un abrazo cálido y generoso. Miró hacia arriba y dijo: 
"Lan Dage." 
Lan Chuihan sostuvo a Xie Bian y lo miró con ansiedad. "No tengo heridas 
importantes, pero Wushe. " 
"Estará bien. No digas nada. Te llevaré de regreso a Yunding." 
Xie Bian se presionó contra el pecho de Lan Chuihan y comenzó a escuchar los 
poderosos latidos de su corazón antes de alejarse a regañadientes. Todavía tenía 
miedo de ser amenazado por el espíritu maligno. 
Cuando Xie Bian regresó a Yunding, ya estaba muy débil. Li Buyu envió a un 
anciano para curarlo, y también envió una mejor píldora espiritual que la píldora 
Zhenyuan Yulian para ayudarlo a recuperarse. Siguió aguantando un rastro de 
conciencia hasta que escuchó que el veneno del cadáver de Fan Wushe estaba 
bajo control, y luego se quedó dormido. 
— 
Cuando se despertó, había pasado un día y una noche. Xie Bian estaba rodeado 
de discípulos de la secta Wuliang. 
"Xiao Bai Ye, estás despierto", dijo un discípulo con alegría. "¿Hay alguna 
molestia?" 
Xie Bian puso los ojos en blanco y sintió un dolor en todo el cuerpo. Dijo con 
voz seca: "¿Cómo está mi shidi?" 
"Aunque Xiao Hei Ye aún no se ha despertado, tenemos todo tipo de píldoras y 
hierbas espirituales, y tenemos al anciano Yuan Qing aquí. Estará bien." 
Xie Bian todavía estaba inquieto. "Por favor, ve y llama a mi shifu para que 
venga." 
Después de un rato, Zhong Kui entró por la puerta y sintió nerviosamente el 
pulso de Xie Bian. "¡Querido discípulo, estás despierto! ¿Te sientes mejor?" 
Xie Bian se sentó, apoyándose. Aunque todavía estaba un poco débil, no parecía 
estar gravemente herido. "Shifu, ¿Cómo está Wushe?" 
"No te preocupes. El veneno ha sido eliminado. El hombro se lesionó hasta el 
hueso, por lo que la recuperación será más lenta, pero estará bien." 
Cuando escuchó la respuesta de Zhong Kui, Xie Bian se sintió aliviado. Susurró: 
"Shifu estoy realmente avergonzado como shixiong. Lo puse en peligro y no 
logré protegerlo." 
"No es tu culpa. ¿Quién hubiera pensado que encontraría un espíritu maligno tan 
poderoso en Shushan", dijo Zhong Kui con torpeza. "Si quieres decir que estás 
avergonzado, es también este maestro es el que debería avergonzarse. Después 
del banquete, yo ..." 
Xie Bian dijo impotente: "No te divertiste en el banquete, así que fuiste a tomar 
otra copa, ¿verdad?" 
Zhong Kui bajó las cejas y dijo en voz baja: "Ni siquiera noté el cambio en la 
espada Qingfeng a tiempo. Soy un maestro en vano." 
"Llegaste a tiempo. No tienes que culparte." Xie Bian pensó en la escena en ese 
momento. Solo temía que si Zhong Kui hubiera venido un poco más tarde, ¿él y 
Fan Wushe habrían sido devorados por el espíritu maligno? 
Desde que tenía catorce años, había estado solo con Wuqiongbi. Aunque se había 
encontrado con algunas cosas malvadas, siempre había podido salvarse del 
peligro. Aunque no era tan orgulloso como Fan Wushe, nació con raíces 
espirituales superiores y fue discípulo de Zhong Kui. Confiaba en sus propias 
habilidades, y entre sus compañeros, solo Lan Chuihan podía luchar contra él. 
Nunca hubiera pensado que los dos casi serían asesinados por un fantasma 
salvaje sin nombre. Estaba enojado y frustrado a la vez. 
Zhong Kui también tenía un miedo persistente. "Esto es realmente sospechoso. 
Se supone que Shushan es el lugar más seguro de Kyushu, pero mi 
discípulo casi muere aquí. Este asunto debe ser investigado con claridad. Bian, 
piensa cuidadosamente en lo que sucedió en ese momento. Cuéntame todo." 
"Ese espíritu maligno, la matriz de unión del alma y Xianzun eran todos muy 
extraños." Xie Bian recordó todo lo que sucedió en la cueva. 
Casi todo fue increíble. Incluso Fan Wushe lo sorprendió. ¿Por qué un muchacho 
de quince años recordó específicamente el encantamiento de un oscuro libro 
celestial? Y cuando el espíritu maligno fue reprimido nuevamente, en realidad le 
pidió ayuda y dijo.... 
El corazón de Xie Bian dio un vuelco y miró fijamente al frente de él. 
"¿Bian? ¿Qué pasa?" Preguntó Zhong Kui. "Si no se siente bien, no hay prisa por 
pensar en ello"." 
Shizun, en ese momento, parece que el espíritu maligno parecía haber recuperado 
un poco de cordura y me pidió ayuda." 
"¿Te pidió ayuda? ¿Qué te dijo?" 
"Parecía decir ... 'Hai'er, ¿me ayudas?' No estoy seguro de si dijo 'hai'. Su voz era 
muy ronca. Tal vez era algo más." 
"Él podría haber pensado en ti como su hijo. Los espíritus malignos 
generalmente solo recuerdan a personas o cosas importantes. Pero ¿Por qué te 
pidió ayuda?" 
"Queríamos llevarlo de regreso a la matriz y volver a sellarlo." 
Zhong Kui frunció el ceño y dijo: "Shifu no te ha enseñado este conjunto de 
unión de almas. ¿Fue Wushe?" 
"Mn, Shidi dijo que recordaba el encantamiento, pero al final, la matriz solo 
atrapó temporalmente al espíritu maligno y no se completó." 
Zhong Kui dijo con voz profunda: "Primero estaba la técnica de la Espada 
Zongxuan, luego está la matriz de unión del alma Tiangang Zhengi. ¿Quién era el 
antiguo shifu de este chico y qué le enseñó?" 
Comparado con la naturaleza traicionera de todo el incidente, el comportamiento 
inusual de Fan Wushe no fue nada. Xie Bian dijo: "Shifu, ese cadáver, ¿Pueden 
quedar pistas?" 
"Su núcleo dorado ha sido extraído." Las cejas como espadas de Zhong Kui se 
fruncieron. 
Xie Bian sintió frío por todas partes. ¿¡Otro núcleo extraído!? 
Desde Meng Kefei hasta ese espíritu maligno, parecía que habían sido envueltos 
en muertes sospechosas por núcleos robados, y todo tenía el olor de una 
conspiración persistente. 
"Aparte de eso, no hay pistas por el momento. Todo el mundo ha estado 
esperando que despiertes." 
Xie Bian organizó sus emociones y le contó a Zhong Kui todo lo que había 
sucedido en la cueva. 
Zhong Kui se sorprendió. "¿Secta Chunyang? ¿Estás seguro?" 
"Regenerar una extremidad cortada, hasta donde este discípulo sabe, solo la 
Secta Chungyang puede hacerlo. Con el nivel de cultivo del espíritu maligno, al 
menos sería un anciano. La mayoría de los ancianos de la Secta Chunyang viven 
una larga vida y rara vez mueren, por lo que debería ser fácil de investigar." 
"Si podemos identificar la secta, entonces la identidad de esta persona pronto 
saldrá a la luz", dijo solemnemente Zhong Kui. "¿Pero por qué un cultivador de 
la Secta Chunyang se sellaría en la Secta Wuliang con una matriz de unión de 
almas?" 
"Sí, lo que más preocupa y desconcierta a este discípulo es Li Mengzhu. Shifu, 
¿No crees que Li Mengzhu parece ...?" 
"Como si estuviera escondiendo algo", dijo Zhong Kui por él. "Usar a Leizu 
Baogao para luchar contra un espíritu maligno es como usar un cuchillo de toro 
para matar un pollo. A menos que su propósito desde el principio fuera matar al 
espíritu maligno con éxito de un solo golpe. Para hacerlo, no pude detenerlo, sólo 
podía usar su arma espiritual." 
"Entonces, es probable que Li Mengzhu conozca la identidad de ese espíritu 
maligno e incluso conozca los secretos de la cueva." 
"Es muy probable, pero no lo admitirá, y nadie se atreverá a interrogarlo en su 
cara." 
"Shifu, este discípulo siente que este es un asunto de gran importancia, 
especialmente porque a ese hombre también le habían robado su núcleo dorado. 
Li Mengzhu dijo que deberíamos tomar medidas preventivas y eliminar todas las 
posibilidades del regreso de los cultivadores demoníacos, pero no dijo nada sobre 
el hecho de que un cultivador nivel soberano de la secta Chunyang le sacaron su 
núcleo dorado y lo reprimieron en Shushan." 
Zhong Kui entrecerró los ojos. "Tienes razón. Este maestro se asegurará de que 
este asunto sea investigado con claridad. Ese espíritu maligno casi los mata a los 
dos. Li Buyu debe darme una explicación." 
"Por cierto, Shifu, ¿Fuiste a Hong Wang la última vez? ¿Está Meng Kefei con 
él?" 
"Meng Kefei se ha reencarnado durante mucho tiempo. Realmente no se puede 
confiar en la mitad de las palabras de ese fantasma." 
Xie Bian estaba un poco decepcionado. "Shifu, quiero ir a ver a mi shidi." 
"¿Puedes levantarte de la cama?" 
"Estoy bien." Xie Bian soportó el dolor, se levantó, se vistió y fue a la habitación 
de Fan Wushe. 
Fan Wushe todavía estaba en coma. Tenía los hombros envueltos en capas de 
gasa y una mancha de sangre de color rojo oscuro rezumaba. 
Cuanto más resentimiento tenía un espíritu y cuanto más tiempo había estado 
muerto, más tóxico sería el veneno del cadáver. Si el cadáver hubiera estado 
muerto durante cientos de años, no habría pasto en el camino. Con ese conjunto 
solo, el espíritu maligno habría estado sellado en la cueva durante al menos 
varias décadas, por lo que Fan Wushe estaba realmente en peligro esta vez. 
Si no estuvieran en la Secta Wuliang y no hubiera un sanador de alto nivel como 
el anciano Yuan Qing , incluso si sus vidas podrían haberse salvado, 
probablemente habrían sufrido daños irreversibles. 
Xie Bian se sentó suavemente junto a la cama. Extendió la mano y frotó el 
cabello de Fan Wushe. Al mirar el rostro infantil y hermoso, se sintió cada vez 
más incómodo. 
Él era el que era testarudo y no se tomó en serio los cambios de Wuqiongbi. Si 
hubiera ido a buscar a su shifu desde el principio, no habrían resultado heridos y 
ese espíritu maligno no habría sido silenciado por Li Buyu. 
Pensó que era una misión ordinaria y quería sacar a su shidi para ver, pero casi 
muere como resultado. Repetidamente amonestó a su shidi para que fuera 
modesto y cauteloso, luego volteo la cabeza y se perdió en la arrogancia, 
causando que su shidi también resultara herido. 
Eso fue una vergüenza. 
Xie Bian suspiró con tristeza. Envolvió sus dedos alrededor del cabello de Fan 
Wushe y susurró: "Wushe, despierta rápido." 
Hubo un suave golpe en la puerta. Xie Bian preguntó en voz baja: "¿Quién es?" 
"Bian, soy yo." 
"¿Lan Dage? Por favor entra." 
Lan Chuihan entró con una bandeja y dijo: "Fui a traerte sopa de ginseng, luego 
me enteré de que habías venido a ver a tu shidi." 
Xie Bian dijo tímidamente: "¿Cómo puedo molestarlo para que entregue sopa 
personalmente?" 
"¿Que esta pasando?" Lan Chuihan puso la sopa al lado de la cama. Extendió la 
mano y sintió el pulso de Fan Wushe. "El pulso es estable y tiene color en la 
cara. No te preocupes, está bien." 
Xie Bian suspiró, "Shifu dijo que se lastimó el hueso. El veneno del cadáver se 
filtró en la médula ósea y fue muy difícil de limpiar. Si se despertaba ... qué 
doloroso seria para los huesos." 
Lan Chuihan presionó el hombro de Xie Bian. "Wushe no es una persona común. 
Está bien." 
Xie Bian susurró: "Soy demasiado inútil." 
"El espíritu maligno no cedió después de ser golpeado por la espada Qingfeng. 
Debe haber sido muy poderoso antes de morir. Fue complicado incluso para 
Tianshi. Que tú y Wushe sobrevivieran, ya es muy notable." 
Xie Bian miró a Lan Chuihan. "Lan Dage, ese espíritu maligno era de la Secta 
Chunyang." 
Lan Chuihan se sorprendió y dijo: "¿Cómo lo sabes? ¿Estás seguro?" 
"Se cortó una de sus manos, y poco después le creció una nueva. Esto solo se 
puede lograr practicando la técnica Yuanyang, ¿verdad?" 
Lan Chuihan lo pensó y asintió. "Si eso es cierto, pronto sabremos quién es el 
espíritu maligno." 
"Mn, Shifu ya ha ido a comprobarlo." Xie Bian preguntó: "Lan Dage, ¿Has visto 
el cadáver?" 
"Lo vi. Excepto por el hecho de que le habían sacado el núcleo y era un hombre 
de mediana edad, realmente no podía ver nada." Lan Chuihan frunció el ceño. 
"Pero. " 
"¿Qué?" 
"¿Sabes que solía cultivarme en la Secta Chunyang cuando era un niño?" 
"Sí, me dijiste que cuando eras un niño, estabas débil y enfermo, así que el Señor 
del Pabellón te envió a practicar la técnica Yuanyang para mejorar tu físico." 
"Bueno, aunque solo me cultivé durante unos años y me fui a casa cuando mi 
físico mejoró, sé más sobre los practicantes de Chunyang que sobre el mundo 
exterior. He visto sus cuerpos. Como saben, la gente de la Secta Chunyang es 
muy conservadora. Es imposible que los forasteros los vean sin ropa." Pensó Lan 
Chuihan. "Si es un cultivador de bajo nivel, no sería muy diferente de la gente 
común. Pero una vez que alcancen un alto nivel, su postura, huesos, piel y 
músculos se volverán gradualmente diferentes de la gente común. La técnica 
Yuanyang hará que su cuerpos cada vez más perfectos hasta que alcanzan la 
invencibilidad vajra. Por lo tanto, los cultivadores de alto nivel de la secta 
Chunyang se volverán cada vez más altos y guapos, sin importar cómo solían 
verse. Incluso. " 
Xie Bian miró a Lan Chuihan con seriedad, esperando a que continuara. 
Las comisuras de los labios de Lan Chuihan se curvaron y habló con un tono 
burlón. "Incluso ese lugar, a menudo, es más grande de lo normal." 
Xie Bian se quedó atónito por un momento, luego inmediatamente sus ojos se 
iluminaron. Respondió: "He oído hablar de esto, pero ¿Es cierto? Pensé que era 
una 
historia salvaje que se cuentan en los mercados." 
Lan Chuihan se rió. "Es cierto, pero desafortunadamente, es inútil, ah." Xie Bian 
parpadeó. "Entonces tú ... miraste el espíritu maligno ..." 
Lan Chuihan golpeó la cabeza de Xie Bian. "¿Cómo pude ser tan anormal? Solo 
vi sus músculos y huesos. No pensé que él tuviera nada que ver con la Secta 
Chunyang. 
Pero dijiste que podía regenerar extremidades amputadas. Esto es realmente algo 
que solo los cultivadores de alto nivel de la Secta Chunyang pueden hacer. Tengo 
que volver y comprobar de nuevo." 
Xie Bian estaba desconcertado y dijo: "Su físico no es como el de un cultivador 
de la Secta Chunyang, pero tiene las habilidades de la técnica Yuanyang. ¿Qué 
está pasando?" 
"Tal vez había estado muerto por mucho tiempo y su cuerpo estaba atrofiado y 
deformado. No lo miré de cerca. Dado que Tianshi quiere investigar, debe enviar 
a alguien a la Secta Chunyang y pedirle a un anciano de la Secta Chunyang que 
venga a buscar más precisamente." 
Mientras los dos hablaban, en la cama, Fan Wushe murmuró de repente y sus 
pestañas se agitaron ligeramente. 
"¡Shidi!" Xie Bian estaba feliz. 
Fan Wushe abrió lentamente los ojos.