Capítulo 47

"¿¡Qué!?" 
"¿Nos ha descubierto la Alianza León?" "Es Gongshuju. ¡Debe ser Gongshuju!" 
Zong Ziheng agarró instintivamente los hombros de Zong Zixiao, protegiéndolo 
en sus brazos. Miró a su alrededor con cautela, "¿No se usa Gongshuju solo en 
objetos inanimados?" 
"Eso es lo que pensamos." Xu Zhinan levantó la cabeza y miró las casas 
circundantes que de repente se habían convertido en gigantes a su alrededor. 
"Quizás Chen Xingyong confió en este truco cuando escapó dos veces de nuestra 
persecución." 
En el frío invierno, la frente de Zong Ziheng exudaba una fina capa de sudor. 
Sostenía su espada en una mano y el hombro de su hermano menor en la otra. 
Hace tres años, frente a varias técnicas extrañas, tuvo el coraje de un ternero 
recién nacido. Pero después de casi morir, nunca se atrevería a subestimar esta 
arma espiritual. 
Estaba listo para esta línea de pensamiento. Tenía el séptimo Chongtian de la 
Espada Zongxuan y se estaba uniendo con muchos otros cultivadores, por lo que 
era imposible tener tan mala suerte como al principio. Sin embargo, con la 
situación similar de ser emboscado en una posada con Gongshuju, no pudo evitar 
entrar en pánico. 
Zong Zixiao dijo con frialdad: "¿Cómo nos descubrieron?" Miró a los discípulos 
de la Secta Chunyang. 
Zong Ziheng también estaba pensando en la misma pregunta. Yancheng no era 
como la ciudad de Gutuo. Era difícil para un puñado de personas llamar la 
atención en una ciudad tan grande. 
Entraron en la ciudad en grupos y se disfrazaron cuidadosamente. Incluso los 
dueños de las tiendas no sabían que eran cultivadores. ¿Cómo podría la Alianza 
León encontrarlos en menos de un día? ¿Fue porque el discípulo de la Secta 
Chunyang había seguido al hombre de negro sin autorización, revelando su 
paradero? ¿O Chen 
Xingyong ya sabía que estaba siendo observado? 
Cualquiera sea la razón, habían perdido la ventaja. Las dos primeras veces, Chen 
Xingyong había huido. Esta vez, no solo no huyó, sino que tomó la iniciativa de 
un ataque. Debe haber estado preparado. Su situación, era peor que hace tres 
años. 
No tenía sentido culpar a nadie ahora. Zong Ziheng dijo con voz profunda: 
"Todos, cálmense. No importa lo poderoso que sea Gongshuju, su rango de 
lanzamiento es limitado. Hace tres años, Chen Xingyong nos separó a los cuatro 
en tres espacios. Estaban muy cerca el uno del otro. Ese era su límite. Incluso 
ahora, se ha vuelto más fuerte al complementar con píldoras humanas. Esta 
técnica está destinada a consumir mucho poder espiritual. Mientras podamos ver 
los movimientos, no podrá llevarlos a cabo antes que nosotros..." 
"Pero, ¿Qué es exactamente lo que quiere hacer?" preguntó la voz de un 
discípulo, claramente temblorosa. 
No importa si era una feroz bestia demoníaca o un espíritu maligno engañoso, no 
era suficiente para asustar a un cultivador antes de hacer el primer movimiento 
porque sabían a lo que se enfrentaban. Su práctica de toda la vida les había 
enseñado cómo lidiar con ellos. Sin embargo, lo que estaba sucediendo frente a 
ellos era como magia, no podían haber anticipado que se harían más pequeños. 
Fue como la primera vez que se enfrentó a Gongshuju. No sabía que nunca 
podría correr hasta el final del pasillo que se extendía. No sabía que las escaleras 
podían comerse a la gente. Al final, lo más aterrador fue lo desconocido. 
El gran perro amarillo sentía mucha curiosidad por ellos. Dio vueltas alrededor 
de la pequeña posada y asomó su enorme cabeza. Su nariz húmeda se arrugó 
mientras disparaba con fuerza. 
Todos estaban tensos. Después de todo, el perro podría tragar a todos enteros 
abriendo la boca una vez. 
De repente, el perro se dio la vuelta con el trasero hacia ellos y levantó la pata 
trasera. 
Miraron a su izquierda, y luego a su derecha, y al instante siguiente todos 
reaccionaron al mismo tiempo, maldiciendo y cubriéndose la cabeza. 
La burbuja de orina en sus ojos se convirtió en una cascada en un instante, 
cayendo del cielo, salpicando un líquido picante por todas partes. Aunque se 
escondieron lo más lejos posible, inevitablemente hubo algunas ondas. 
"¡Bestia! ¡Bestia!" Zong Zixiao estaba tan enojado que su rostro estaba rojo. 
Nunca había sufrido tal humillación en su vida. Quién sabía si la "bestia" que 
regañó era el perro o Chen Xingyong. 
Los rostros de otras personas también eran feos. Caer en la trampa del enemigo 
era bastante humillante, y además estaban empapados en orina de perro. Si esto 
se extendiera, ¿Qué rostro les quedaría? 
"¡Otra vez otra vez!" uno de los discípulos señaló al cielo y gritó horrorizado. 
Miraron hacia arriba y vieron una enorme columna de agua cayendo 
directamente del cielo. Tenía la forma de un dragón mostrando sus colmillos y 
blandiendo sus garras y tuvo el gran impulso de tragarse el cielo y devorar la 
tierra. 
"¡Es Longxishui[1]!" 
Longxishui era una técnica de agua en la que uno podía desviar el agua del cielo 
y del subsuelo para un solo uso. La técnica era muy simple, ¿Qué cultivador no 
podría usarla para servir una taza de té? Pero para tener un gran uso, se 
necesitaría el mismo gran poder espiritual que el mar. Sin embargo, no importaba 
si esta persona podía girar el río o derramar el mar; no hizo falta mucha agua 
para lidiar con ellos en este momento. Bastaría con un cubo para ahogarlos. 
En este punto se dieron cuenta de que toda la posada estaba en una zona baja. 
"Llame rápidamente a la gente de la posada ..." 
Antes de que cayeran las palabras de Xu Zhinan, el dragón de agua se inclinó 
como una espada que cae del cielo, destrozando la posada. El agua entró y, en un 
abrir y cerrar de ojos, les llegó hasta los tobillos. 
Las personas se levantaron sobre sus espadas una tras otra, pero tan pronto como 
se levantaron, fueron arrastradas por el viento traído por Longxishui y casi se 
cayeron de sus espadas. Cuanto más alto subían, más fuerte era el viento y no 
podían volar en absoluto. Eran demasiado pequeños. Incluso si el perro les 
respiró, sería un vendaval. 
"Ayuda ayuda-" 
Desde la posada llegaban gritos y llamadas de auxilio. Xu Zhinan gritó: "Ve y 
salva a esa gente." 
Entraron en la posada derrumbada e inundada. Mucha gente quedó aplastada bajo 
las vigas del techo y llorando. La mayoría de ellos todavía estaban dormidos. 
¿Cómo pudieron saber que cuando abrieron los ojos, había habido una 
inundación torrencial? 
"¡Zixiao, sígueme!" La tormenta caía sobre sus cabezas, casi ahogando la voz de 
Zong Ziheng. Solo podía buscar gente en la posada mientras sostenía la mano de 
su hermano. 
Zong Zixiao también apretó la mano. "¡No te preocupes!" 
Los dos encontraron a una mujer inconsciente y se la llevaron. Los discípulos de 
la Secta Chunyang pusieron a todas las personas rescatadas en el marco 
remanente de la posada. En este momento, el agua subía más allá de los muslos y 
subía rápidamente. 
Acababan de acomodar a la mujer cuando se despertó y buscó algo sin 
comprender. "¿Dónde está mi hija? ¿Dónde está mi hija?" 
Zong Ziheng miró la madera rota en el agua y no supo cómo responderle. 
"Gongzi, ¿Dónde está mi hija?" La mujer agarró a Zong Ziheng del brazo y gritó: 
"¡Por favor, salven a mi hija, por favor!" 
"No te preocupes, iré a buscarla." Zong Ziheng tomó a Zong Zixiao y lo puso en 
un lugar alto. "Xiao Jiu, espérame aquí. No te muevas." 
"Iré contigo." 
"El agua pronto estará sobre tu cabeza." "¡Puedo nadar!" 
"¡Te dije que esperaras aquí!" Zong Ziheng dijo con voz aguda. "¿No escuchas a 
tu hermano?" 
Zong Zixiao abrió la boca y miró a Zong Ziheng con ansiedad. 
Zong Ziheng se frotó la cabeza mojada, se dio la vuelta y entró en la posada llena 
de agua. 
Cuando entró en la posada, el agua ya le llegaba al pecho. Respiró hondo, lo 
contuvo y se sumergió en el agua. 
Los restos de la posada estaban bloqueados frente a él, lo que hacía imposible 
saber de qué camino era cuál, y era casi imposible encontrar personas en tales 
circunstancias. Zong Ziheng sacó su espada y usó su espada para despejar las 
cosas frente a él. De repente, una viga cayó sobre su cabeza. Hizo todo lo posible 
para esquivarlo, pero aún así le rozó el cuello, entumeciendo la mitad de su 
cuerpo y sumergiendo la boca y la nariz bajo el agua. 
Se atragantó con algunos bocados de agua y luchó por nadar de regreso a la 
superficie, respirando con dificultad. 
El agua le había llegado al cuello. Pronto, toda la posada estaría bajo el agua. 
Temía que la hija de esa mujer ya hubiera.... 
Justo cuando Zong Ziheng iba a rendirse, de repente vio un vestido rosa 
melocotón flotando en el agua no muy lejos. Su corazón dio un vuelco y 
rápidamente nadó, zambulléndose de cabeza en el agua. 
Efectivamente, había una chica que solo vestía ropa interior en el agua, su 
cabello negro se balanceaba débilmente como hierba acuática. 
Zong Ziheng la sujetó por la cintura y la arrastró fuera del agua. "¡Hermano 
mayor!" Zong Zixiao estaba ansioso afuera. 
"¡Estoy aquí!" Zong Ziheng respondió y nadó de regreso con la joven en sus 
brazos. La mujer gritó al ver a su hija inconsciente. 
Zong Ziheng puso a la joven en la viga de madera y presionó su pecho con fuerza 
con la mano. 
"¡Wang Shixiong, hay una chica ahogada aquí! ¡Ven rápido!" El hombre llamado 
Wang Shixiong nadó apresuradamente desde lejos. 
Zong Ziheng inyectó poder espiritual en su cuerpo, tratando de estimular su 
pulso. Podía sentir un pulso débil y luchando en ella. 
Después de infundirle energía espiritual, continuó presionando su pecho y luego 
abrió su mandíbula, bajando la cabeza. 
Los ojos de Zong Zixiao se agrandaron y detuvo a Zong Ziheng. "¿Qué estás 
haciendo?" 
Zong Ziheng con urgencia, "Salvándola. " "¿Tú, quieres besarla?" 
Zong Ziheng se congeló por un momento. "¡Le estoy dando respiración!" "¡No 
puedes besarla!" 
"¡No hagas problemas!" 
"¡No puedes besarla!" Zong Zixiao tiró implacablemente de Zong Ziheng. "Tú.
 " 
"Déjame ver." Wang Shixiong nadó rápidamente y se llevó a la joven. 
Hábilmente apretó su pecho y abdomen mientras vertía poder espiritual. Pronto, 
la chica tosió un gran trago de agua y se despertó. 
Varias personas dieron un suspiro de alivio. 
La mujer sostuvo a su hija, señaló a Zong Ziheng y dijo: "Rápido, rápido, gracias 
a tu benefactor. Este gongzi te salvó." 
La joven todavía estaba muy débil. Su rostro estaba tan blanco como una hoja de 
papel, pero cuando vio a Zong Ziheng, su rostro de repente se puso rojo. Ella 
tartamudeó, incapaz de hablar. 
La frente de Zong Zixiao se frunció y saltó sobre Zong Ziheng de inmediato, 
envolviendo sus brazos alrededor de su cuello y sus piernas alrededor de su 
cintura, bloqueando deliberadamente la línea de visión de la chica. 
"No tengas miedo." El brazo de Zong Ziheng cruzó la cintura de su hermano y lo 
envolvió con fuerza. 
Zong Zixiao dijo sin piedad: "Mataré a Chen Xingyong con mil cortes." 
Zong Ziheng levantó la cabeza, mirando la columna de agua a través del cielo, y 
miró la posada que estaba a punto de sumergirse frente a él. Su corazón ardía de 
ansiedad. 
Esta agua no pudo ahogar a los cultivadores. Incluso si no pudieran volar con sus 
espadas, todavía tenían formas de salvar sus vidas, pero ¿Qué deberían hacer 
estas personas comunes? Chen Xingyong debe haber estado seguro de que no 
dejarían atrás docenas de vidas inocentes y tenía la intención de atraparlos vivos. 
Xu Zhinan nadó al lado de Zong Ziheng, jadeando, y dijo: "Tengo un plan, pero 
es un poco arriesgado." 
"Dímelo rápido." 
Glosario: 
[1]Longxishu: Dragón absorbiendo agua.