Capítulo 235

Este arrepentimiento, que había llegado demasiado tarde, era irónico para los 
oídos de Xie Bian. Ya lo había perdido todo y no le quedaba nada. No tenía más 
expectativas para Fan Wushe. Solo quería mantenerse alejado de Fan Wushe y 
del resto del mundo. 
Pero a pesar de que se sentía desesperado por sí mismo, todavía tenía 
preocupaciones y asuntos pendientes en su corazón. Quería salvar a la gente. 
Quería salvar el mundo. Solo cuando su vida ardiera en su última llama valdría la 
pena volver al mundo. Fan Wushe también vio esto. Independientemente de las 
vidas pasadas, esta persona siempre tuvo suficiente influencia para forzarlo. 
"Te he escuchado desde que era un niño", dijo Fan Wushe con una voz muy 
suave. "¿Te acuerdas? A veces ni siquiera escuchaba al Padre Emperador o a mi 
madre, pero siempre escuchaba a mi hermano mayor. Tengo muchas ganas de 
volver al pasado." 
"¿Qué tan atrás?" Susurró Xie Bian. Fan Wushe se congeló. 
"En los primeros días, éramos solo hermanos. Más tarde, me convertí en tu 
prisionero, pero nunca volvimos a hablar de afecto entre nosotros. Luego, más 
tarde, fuimos hermanos marciales, pero eso fue solo una mentira." Xie Bian miró 
débilmente a Fan Wushe. "¿Quieres que vuelva a ser tu hermano mayor, que te 
trate con ternura y cuidado? ¿Quieres que sea tu comida prohibida, que pueda 
hacer lo que quieras? 
Parece que cada pasado no es exactamente lo que quieres. ¿Quieres volver al 
pasado?" 
Su tono era ligero e indiferente, como si estuviera hablando de extraños que no 
tenían nada que ver con ellos. Pero cada palabra que dijo fue como una cuchilla 
afilada para el corazón de Fan Wushe, apuñalándolo de dolor. Reflexionó por un 
momento. "Tienes razón. No podemos regresar. Quiero tener un nuevo comienzo 
con mi hermano mayor." 
Xie Bian se puso de pie y caminó hacia la ventana, dándole a Fan Wushe solo 
una silenciosa espalda. 
"Hermano mayor, sabes cuánto yo ..." Fan Wushe respiró hondo y susurró: 
"Cuánto te amo. Esto, de principio a fin, no ha cambiado. Puedo hacer cualquier 
cosa por ti. Jiang Qulian, Xu Zhinan , o cualquier otra cosa, siempre que lo 
pidas." 
"Bien. Ve a matarlos y salva a Cui Fujun y Lan Dage." "Si lo hago, ¿Qué hay del 
hermano mayor?" 
Xie Bian no tuvo que mirar atrás para sentir los dos ojos ardientes que estaban 
clavados en su espalda. Dijo con voz profunda: "Los problemas del mundo 
fueron iniciados por ti. Deberías ser tú quien los detenga." 
"¿Y qué si lo empecé?", Dijo fríamente Fan Wushe. "No me importa su vida o su 
muerte. Tampoco me importa el equilibrio entre los reinos humano y fantasma. 
Solo me preocupo por ti." 
Xie Bian se dio la vuelta. "Así que el nuevo comienzo que quieres es seguir 
forzándome." 
"Yo...." Fan Wushe frunció el ceño. "No, nunca te forzaré. Solo quiero quedarme 
a tu lado." 
"¿Y si no quiero?" 
"Dondequiera que vayas, yo iré." Fan Wushe forzó una sonrisa. "Solía molestarte 
cuando era un niño. Si no fuera joven en ese momento, te habría seguido cuando 
saliste del palacio. Hermano mayor, al menos déjame quedarme a tu lado. Esa es 
mi única petición." 
Xie Bian respiró hondo y apretó las manos inconscientemente. Sabía lo que 
estaba haciendo Fan Wushe. Seguía llamándolo "hermano mayor" y 
mencionando su infancia para ablandarlo. Después de todo, en su corazón, Xiao 
Jiu era una existencia inquebrantable e indeleble. Ambos sabían cuánta culpa se 
había atribuido a Xiao Jiu. 
"¿Quién puede detenerte?" Dijo Xie Bian. "Incluso mi núcleo, tienes los medios 
para tomarlo si lo quieres." 
La cara de Fan Wushe se puso pálida. "No quiero tu núcleo. Estaba realmente 
confundido, pero de hecho, no pude hacerlo. No pensé que lo harías ... Ese es el 
mayor arrepentimiento en mi vida." 
"Entonces no hay nada que pueda darte." 
"Lo hay. Mientras pueda verte todos los días, estaré satisfecho." 
"No estarás satisfecho." Xie Bian miró el distante paisaje montañoso sin 
pestañear. "Eres una persona que nunca puede estar satisfecho. Lo quieres todo, y 
si no puedes conseguirlo, te lo robarás." 
Fan Wushe asintió. "Siempre es el hermano mayor quien me conoce mejor. ¿Pero 
recuerda que no fui tan codicioso una vez? Solo quería estar con el hermano 
mayor toda mi vida. Si querías convertirte en el Emperador, te ayudaría. Si me 
convertía en el Emperador, querría que te quedaras conmigo toda mi vida." Miró 
directamente a los ojos de Xie Bian. "Lo que más quiero es solo a ti." 
Xie Bian ya no quería insistir más en esas palabras. Después de un largo 
momento de silencio, dijo: "¿Cuál es tu plan? En este momento, el inframundo 
está controlado por Jiang Qulian, y los cinco Emperadores Fantasmas están 
mirando desde un lado. 
Todavía tiene rehenes en sus manos." 
"Primero, intentaremos rescatar a los rehenes. Destruiré su ejército fantasma", 
dijo Fan Wushe con arrogancia. "En aquel entonces, el Gran Emperador de 
Beiyin apenas pudo lograr una miserable victoria contra mí. Jiang Qulian es solo 
un Rey Fantasma. Le mostraré el poder del Talismán Xuanyuan." 
"Estará preparado", dijo Xie Bian. "Incluso si podemos rescatar con éxito a los 
rehenes, no puedes romper el límite de Fengdu como lo hiciste en tu vida 
anterior. Todas las personas en Jiuzhou podrían ser sus rehenes. No puedo correr 
ese riesgo." 
Fan Wushe sonrió levemente. "Escucharé al hermano mayor." 
Xie Bian lo miró con frialdad. "¿Hay alguna noticia sobre Xu Zhinan?" 
"Solo sé que no regresó a la ciudad de Chidi. Nadie lo acogerá ahora, por lo que 
ha desaparecido por el momento. Estaba gravemente herido. Incluso él si 
intercambia su alma con el cuerpo de Cheng Yanzhi, Cheng Yanzhi todavía no 
puede dejar la lámpara Qixing Xuming. Me temo que no tendrá suerte." 
Xie Bian negó con la cabeza. "Xu Zhinan es probablemente la persona más 
inteligente que he conocido. Obviamente es frío y despiadado, pero actúa como 
si fuera afectuoso y justo. Engañó a todos, incluyéndome a mí. Pasó cien años 
trazando un plan tan cuidadoso sólo por revivir en un cuerpo joven y sano. No 
dejaría de dejar una salida para sí mismo en el último momento." 
"Pero no puede revivir sin el Juepin Renhuang." 
"Jinqie Yuce todavía está en sus manos. Ha habido cientos de Emperadores 
desde la antigüedad. Estoy seguro de que no soy el único cultivador vivo con un 
destino imperial, solo soy el que tiene el cultivo más alto. Si él quiere 
conformarse con un segundo mejor, siempre que encuentre uno que tenga un 
núcleo dorado, tal vez podría ayudarlo a tener éxito." 
Fan Wushe reflexionó: "Deberíamos sellar la ciudad de Chidi para que no pueda 
acercarse al Caldero de Shennong. Primero enviaré a algunas personas a rodear la 
ciudad de Chidi." 
"Sí", dijo Xie Bian, "no podemos quedarnos aquí por más tiempo. " "Tus heridas 
aún no han sanado." 
"No es nada serio." 
"No." Fan Wushe estaba acostumbrado a tener el control. Inmediatamente 
después de decirlo, suavizó su tono de inmediato. "Hermano mayor, tu pulso 
espiritual fue gravemente herido. La cueva inmortal en la montaña Daming te 
ayudará a sanar. Una vez que estés mejor, te llevaré." 
Xie Bian pensó que era divertido. Después de todo, Fan Wushe era quien lo 
había herido gravemente. Pero no pudo reír. 
Fan Wushe, sin embargo, parecía estar consciente de lo que estaba pensando. 
Susurró: "Tu cuerpo ahora es bastante diferente al de tu vida anterior. Después de 
todo, el nivel de cultivo aún está por varios años. El Octavo Chongtian no puede 
ser controlado a voluntad. No quise lastimarte." 
"¿Cuanto tiempo más?" Xie Bian preguntó inexpresivamente. "¿Cuánto tiempo 
pasará hasta que pueda irme?" 
Fan Wushe dijo cálidamente: "Si no te resistieras cuando trato de curarte, sería 
mucho más rápido." 
"...." 
"Has estado de pie durante demasiado tiempo. Es hora de volver a la cama y 
descansar." Xie Bian vaciló por un momento, pero regresó a la cama como le 
dijeron. 
Pensó que Fan Wushe debió haberlo hecho deliberadamente. Aunque este palacio 
no era nada comparado con el Palacio Wuji, todavía había entre veinte y treinta 
habitaciones. 
Sin embargo, Fan Wushe aún lo colocó en la habitación donde vivieron en su 
vida anterior. 
Tenía demasiados recuerdos vergonzosos de esa cama. Zong Zixiao lo trajo aquí 
en nombre de disfrutar de la nieve, pero de hecho, solo quería encontrar un lugar 
apartado para hacer lo que quería sin ser molestado. Había estado practicando 
artes marciales desde que tenía tres años, pero lo sacudieron y le dieron vueltas 
hasta que estuvo tan débil que no pudo irse, y solo pudieron llevarlo de regreso al 
palacio después de levantarse de la silla de manos. Las personas que lo 
presenciaron se burlaron de él a sus espaldas. Cuando los rumores se difundieron 
fuera del palacio y en el mundo del cultivo, se avergonzó al pensar en lo 
embellecidos y repugnantes que debían haber sido. 
Fue un tormento para él estar acostado aquí, pero ese era el propósito de Fan 
Wushe. Quería obligarlo a recordar sus recuerdos más "íntimos". 
Fan Wushe lo ayudó a acostarse y lo arropó. "Aunque es verano, todavía hace 
frío en las montañas, especialmente después del atardecer." 
Xie Bian volvió el rostro hacia la cama. 
"Por supuesto, hace más frío en invierno. Te acuerdas cuando veníamos aquí 
cuando éramos niños. Siempre tenía tanto frío que tenía que dormir bajo la 
misma colcha que tú." Fan Wushe sonrió. "Más tarde, no le tenía miedo al frío, 
pero tú..." Su sonrisa se detuvo abruptamente al recordar lo que vio en Jinqie 
Yuce, finalmente entendiendo por qué su hermano mayor tenía tanto miedo al 
frío e incluso a la nieve. 
Porque fue gravemente herido por su propio padre y estuvo a punto de morir en 
las ilimitadas llanuras nevadas de Kunlun. Más tarde, fue rescatado por Qi 
Mengsheng y recuperó su vida, pero el miedo al frío que muerde los huesos 
quedó grabado en su alma. 
¿Y qué hizo cuando descubrió que le tenía miedo al frío? Lo envolvió en un 
abrigo de piel y lo llevó a la nieve, le gustaba que lo abrazara con fuerza en el 
frío por miedo. 
Fan Wushe tenía miedo de recordar todo lo que le había hecho a su hermano 
mayor. La lista de males que había cometido era demasiado larga para registrarla. 
Cada vez que recordaba algo, lo hacía sentir una profunda desesperación. 
La mandíbula de Xie Bian estaba tensa, sus labios estaban ligeramente fruncidos 
y no dijo una palabra. Obviamente, él había pensado en lo mismo. 
Después de un tiempo, Xie Bian sintió que su cuerpo se sumergía en la cálida 
corriente del poder espiritual de Fan Wushe.