Capítulo 198

Xie Bian había estado bajo arresto domiciliario en la ciudad de Chidi durante 
cien días. 
Al comienzo de ese período, no podía dormir ni despertarse. Todo su cuerpo 
estaba atrapado en un fango ilusorio que lo atravesó. Como no luchó, no se 
hundió más, pero tampoco pudo salir. 
No tenía idea de qué había sido del mundo exterior. La última imagen clara en su 
mente seguía siendo la muerte de Zhong Kui. Cuando recuperó los recuerdos de 
su vida pasada, la seguridad de Zhong Kui se convirtió en el apoyo para que 
siguiera luchando. Pero ese soporte se había derrumbado demasiado rápido, por 
lo que se derrumbó con él. 
Los cultivadores que vinieron en respuesta a la orden heroica fueron asesinados, 
heridos o se habían alejado derrotados. Fan Wushe fue secuestrado por Jiang 
Qulian. Y él, capturado por Qi Mengsheng, estaba en la ciudad de Chidi. La 
Alianza Inmortal estaba gravemente herida y la persona número uno del mundo 
había muerto en batalla. Pero Qi Mengsheng falló en refinar la píldora, y el 
Talismán Xuanyuan no había visto la luz del día. En la batalla más masiva y 
trágica en un siglo, era difícil decir quién ganó y quién perdió. Quizás todos 
perdieron y solo la gente de Jiuzhou se salvó. 
La mantis acecha a la cigarra sin darse cuenta del pájaro detrás.Jiang Qulian 
destruyó la oportunidad de Qi Mengsheng de refinar la píldora, pero Qi 
Mengsheng no se rindió. El Caldero de Shennong todavía estaba allí, y su núcleo 
todavía estaba allí. Solo necesitaba reunir los materiales de refinación necesarios 
para el Juepin Renhuang y suficientes cultivadores para avivar el fuego. Pero con 
la situación actual, eso fue tan difícil como ascender a la inmortalidad. 
Todos dijeron que Qi Mengsheng no podría vivir mucho, pero con Jinluoyu, tal 
vez podría sobrevivir a Li Buyu. Sin embargo, lo más aterrador que Xie Bian 
siempre pensó en esa persona. A veces era el Xiao Jiu que dependía y era 
inseparable de él, a veces era el Zong Zixiao quien lo insultaba profundamente y 
dejaba una cicatriz en su 
cuerpo y alma, y a veces era el Fan Wushe quien estaba enamorado de él. Todos 
tenían el mismo rostro, pero tenían miradas muy diferentes: Adoración, 
confianza, odio, tiranía, placer, nostalgia. 
Sus voces se entrometían repetidamente tanto si estaba despierto como dormido. 
No podía olvidar su profundo amor fraternal con Xiao Jiu, su loca tortura inmoral 
con Zong Zixiao y su mutuo amor con Fan Wushe. 
Conflictivo, confundido, enfermo y distorsionado, fue desgarrado repetidamente 
por los recuerdos y pensamientos de los que se sentía firmemente responsable, 
haciéndolo incapaz de respirar. Pero a altas horas de la noche, todavía quería 
subconscientemente abrazar a la persona que estaba a su lado para encontrar una 
pequeña fuente de calor que le salvara la vida en este miserable frío. 
Su amor y odio por esa persona no era simple. Era amor y odio entretejidos en 
una enorme red que lo aprisionó severamente. Incluso a través de la vida o la 
muerte, no podía deshacerse de él. 
Cuando realmente no podía soportarlo, solo podía usar el sutra Jingxin para 
reprimir con fuerza sus emociones. 
Había estado huyendo de él día tras día. 
Lo que lo despertó de este desastre fue una persona cuya vida y muerte eran 
inciertas antes: Qing Wuzi. 
"Sigues vivo." Xie Bian no se sorprendió. Qing Wuzi había pasado la mayor 
parte de su vida en el Jianghu. Era astuto y apreciaba su vida. Verdaderamente el 
sucesor de Huang Daozi, era la persona que mejor se defendía en situaciones 
caóticas. 
Qing Wuzi dijo con una sonrisa irónica: "Para cumplir con el legado de mi 
Shizun, este pequeño daoísta ha tenido que vivir huyendo. Después de vagar por 
la ciudad de Chidi durante tanto tiempo, finalmente compré a los guardias con 
mucho dinero y trabajé duro para conocer a Bai Qianjun." 
"Legado, ¿Qué significa eso?" El tono de Xie Bian era plano y no había ondas en 
la superficie de su rostro de jade blanco. Aunque era una pregunta, parecía 
indiferente a la respuesta. 
"En su lecho de muerte, Shifu dejó una carta. El anciano dijo que un día el 
Emperador se reencarnaría. Después de que la reencarnación del Emperador 
restaurara los recuerdos de su vida pasada, este pequeño daoísta debería entregar 
la carta a la reencarnación del Emperador." Qing Wuzi sacó una bolsa de piel de 
vaca de su bolsa espacial y se la ofreció a Xie Bian con ambas manos. 
Xie Bian no lo aceptó y dijo con frialdad: "¿Qué tipo de truco estás jugando de 
nuevo? 
¿Te envió Qi Mengsheng?" 
"Bai Qianjun, lo que dijo este pequeño daoísta es cierto. Esta es realmente una 
carta que te dejó mi Shifu, y esta carta es de vital importancia." Al ver que Xie 
Bian todavía no lo miraba a los ojos, Qing Wuzi dijo impotente: "Hace cien años, 
Shifu ya había adivinado muchas cosas usando a Luoshui Yujia. Shifu 
originalmente esperaba entrenar a este pequeño daoísta para ayudar a Bai 
Qianjun, pero desafortunadamente este pequeño daoísta no aprendió bien y no 
tenía la fuerza mental. Pero lo que Shifu instruyó a este pequeño daoísta también 
quiere desesperadamente completarlo." 
"Incluso si no mentiste, ¿Qué tipo de adivinaciones hizo Huang Daozi? Estaba 
obsesionado con Zong Zixiao, le daba consejos e incluso le revelaba los secretos 
de Juepin Renhuang. Mi muerte no fue ajena a él." Xie Bian miró a Qing Wuzi. 
"Te mueves con cada cambio de viento y tu comportamiento es traicionero. No 
se puede confiar en ninguno de los dos." 
"Todo lo que hizo mi Shifu fue por el bien de la gente común. Dijo que su vida 
pasada era un callejón sin salida, y solo en esta vida podemos esperar romper la 
situación." Qing Wuzi suplicó: "Bai Qianjun, por favor lea esta carta, lo crea o 
no." 
Xie Bian miró hacia abajo y no dijo nada. 
Qing Wuzi pensó que Xie Bian seguía indiferente, por lo que puso la carta sobre 
la mesa. "Bai Qianjun, Jiuzhou ha estado sumido en el caos. La muerte de 
Tianshi y el motín de Hong Wang han sacudido el equilibrio entre los reinos 
humano y fantasma. Qi Mengsheng ha dividido las Llanuras Centrales y 
Guanzhou. Todo el mundo está en pánico, temiendo que el Señor Demonio 
regresará al límite de Fengdu y lo rompiera nuevamente, y que Qi Mengsheng 
cruce el paso..." 
"¿Y que puedo hacer?" El estado de ánimo de Xie Bian ya no era tan tranquilo 
como antes. "Solo soy el prisionero de Qi Mengsheng en este momento." No es 
que no hubiera querido escapar, pero Qi Mengsheng había cerrado su poder 
espiritual, le había quitado su espada y el arma del alma, y había colocado 
matrices y guardias a su alrededor. Ni siquiera podía salir de esta habitación. 
"Shifu dijo, todo comenzó por ti, y depende de ti terminarlo." 
Xie Bian miró ferozmente a Qing Wuzi, y la intención asesina llenó sus ojos. 
Qing Wuzi hizo una reverencia de miedo y dijo: "Bai Qianjun, Lan Gongzi ha 
estado tratando de salvarte, pero no hay nada que podamos hacer todavía. Si 
puedes escapar, siempre y cuando puedas salir de la ciudad de Chidi, alguien te 
encontrará afuera." Se retiró hacia la puerta. "Este pequeño daoísta arriesgó su 
vida para verte y no puedo quedarse mucho tiempo. Bai Qianjun, mi Shifu hizo 
todo lo posible. Espero que puedas leer su carta. También es por el bien de 
Tianshi. Tianshi sacrificó su vida por el bien de la paz en el mundo." Con eso, se 
dio la vuelta y echó a correr. 
"Espera", dijo Xie Bian vacilante, "Hong Wang y ..." 
Qing Wuzi lo entendió de inmediato. "No hay noticias. Desde la batalla de la 
ciudad de Chidi, desaparecieron en el aire." 
Xie Bian pensó que el inframundo debía haber estado sumido en el caos en ese 
momento. El cultivo de Jiang Qulian era insondable y, como Rey de los Reyes 
Fantasmas, tenía numerosos seguidores. Si quisiera causar problemas en Jiyou, 
las consecuencias serían inimaginables. 
Después de que Qing Wuzi se fue, el sol estaba a punto de ponerse. Xie Bian se 
sentó en silencio en el resplandor del crepúsculo durante mucho tiempo hasta que 
el horizonte quedó completamente envuelto por la oscuridad. Se levantó, 
encendió una vela, recogió la carta de la mesa y, después de algunas 
vacilaciones, la extendió suavemente. 
En la carta, Huang Daozi explicó que todo lo que hizo fue para evitar una 
calamidad en los mundos de los humanos y los fantasmas. La calamidad fue 
causada por la relación de amor-odio entre los hermanos, y él fue el único que 
pudo resolverlo. 
Huang Daozi ya había adivinado cómo terminarían los dos en sus vidas pasadas, 
por lo que solo podría agregar más combustible al fuego. También adivinó que 
ambos renacerían en el mundo. Mirar el destino del cielo inevitablemente dañaría 
la longevidad de uno. Huang Daozi sabía que se le estaba acabando el tiempo, 
por lo que le pidió a su discípulo Qing Wuzi que continuara su misión en su 
nombre. No hubo solución en la vida pasada, pero había esperanza en esta. Por lo 
tanto, aquellos que estaban en el juego antes, como Xu Zhinan, Li Buyu y Qi 
Mengsheng, los 
volverían a encontrar. Incluso el inframundo tenía su destino. 
El único indicio de Huang Daozi para él fue que todos los que lo rodeaban tenían 
un disfraz. Los ojos solo podían ver el estado de ánimo antes de que pudieran 
brillar en el alma a través de la piel. 
Al final de la carta, Huang Daozi le rogó que no renunciara a su esperanza en la 
vida, sin importar lo que experimentara, incluso si estaba rodeado de calamidades 
o si todos sus pensamientos ardían. Esa esperanza que había ganado en dos vidas 
no solo le pertenecía a él, sino al mundo. De lo contrario, los reinos de los 
humanos y los fantasmas caerían en una noche eterna de desesperación. 
Xie Bian dejó caer los brazos y soltó una risa amarga. 
Si su Shifu todavía estuviera vivo, ¿Qué haría? Habría recogido a Qingfeng sin 
dudarlo para luchar contra todos los males e injusticias. Pero su Shifu se había 
ido. Incluso Qingfeng se había ido. 
Pero todavía estaba allí. Su Shifu no pudo haber muerto en vano. Alguien tuvo 
que pagar el precio. Alguien tuvo que heredar la voluntad de proteger a la gente 
común. 
Ya fuera Zong Ziheng o Xie Bian, si se suicidó o sobrevivió, se había roto la 
cabeza una y otra vez y resultó herido una y otra vez. Quizás esta era la razón por 
la que necesitaba recordar su vida pasada. Esta era su obsesión. Porque no lo 
aceptó. 
No aceptó su destino de ser torturado y pisoteado. No aceptó la pérdida de sus 
personas más importantes. 
Debido a que no lo aceptó, todavía tenía que luchar. 
— 
Xie Bian comenzó a pedir repetidamente ver a Qi Mengsheng. Sin embargo, Qi 
Mengsheng sufrió demasiado daño en esa batalla y había estado recluida para 
recuperarse. Entonces amenazó con hacer una huelga de hambre. 
Sabía que Qi Mengsheng no se atrevía a dejarlo morir ahora porque en 
comparación con la Alianza Inmortal, el Señor Demonio y el Rey Rojo, que se 
escondían en algún lugar de Jiuzhou, eran sus mayores amenazas. Y él era su 
mayor moneda de cambio. 
Hua Xiangrong vino una vez, pero no pudo hacer nada por él. No parecía 
importarle su vida o su muerte. La muerte de Yun Xiangyi fue un gran golpe para 
ella, y su 
bonito rostro se había adelgazado. 
Al final, Xie Bian esperó hasta que Qi Mengsheng llegó en persona. 
Qi Mengsheng miró a Xie Bian con mal humor. "¿Qué quiere decirme el 
Emperador?" "Quiero hacer un trato contigo." 
"Dimelo." 
"Qi Xianzun se esforzó mucho para hacer enemigos del mundo, solo para 
extender su vida yang." 
"...." 
Xie Bian dijo inexpresivamente: "Para extender la vida yang, no tienes que 
comer al Juepin Renhuang. De hecho, son solo unos pocos trazos en el Libro de 
la Vida y la Muerte." 
"¿Qué quiere decir el Emperador?" 
"La deserción de Hong Wang es la crisis más grande que el mundo fantasma ha 
encontrado desde que el Señor Demonio rompió el límite de Fengdu e invadió el 
inframundo. Ahora, todo el inframundo debe estar haciendo todo lo posible para 
encontrarlos. Si Qi Xianzun puede ayudarnos a someterlos, en intercambio, Cui 
Fujun definitivamente prometerá agregarle vida yang." 
Qi Mengsheng sonrió con frialdad. "No importa cómo lo planees, siempre que 
regreses a Jiuzhou, dejará que el tigre regrese a la montaña. Nunca podré 
atraparte de nuevo." 
"No me esconderé en Jiyou. Zong Zixiao ..." El corazón de Xie Bian sintió un 
dolor punzante, aunque solo fuera por decir el nombre de su boca, "Es un 
demonio nacido por mí, y es mi deber detenerlo. Es lo mismo en la vida pasada y 
en esta." 
Qi Mengsheng se quedó en silencio por un momento y luego dijo en voz baja: 
"No."