Capítulo 143

En la víspera de Año Nuevo, el Palacio Wuji se iluminó con luces brillantes e 
incluso hubo baile y música. Invitados de todas partes se reunieron en el Salón 
Zhengji , el más animado del siglo pasado. 
Sin embargo, los rostros de los invitados mostraron poca alegría al dar la 
bienvenida al nuevo año y dejar lo viejo. Incluso si estaban fingiendo. Parecían 
un grupo de actores, interpretando una actuación con sus trajes habituales 
especialmente para Zong Zixiao. 
¿Y cómo no podía la audiencia ver sus sonrisas forzadas? Pero ahí era 
exactamente donde estaba su placer. Aunque se sentó debajo del costado del 
trono, hizo que todas las personas en los asientos superior e inferior se sentaran 
sobre alfileres y agujas. 
Cuando el banquete estaba a mitad de camino, hubo un accidente. Un fuerte 
sonido vino desde el interior del Palacio Wuji, acompañado por el temblor de las 
paredes del Salón Zhengji. La explosión no fue realmente pequeña. 
Solo por la ubicación del sonido, muchas personas pensaron en un lugar 
determinado a la vez. 
Cai Chengyi golpeó con el pie. "¡Oh no, el horno de píldoras estalló!" 
Zong Zixiao y Zong Ziheng ya se habían levantado y corrieron hacia la sala de 
refinación. Los invitados también dejaron sus asientos uno tras otro. 
La sala de refinación era originalmente un lugar peligroso. De vez en cuando, los 
hornos explotaban o se incendiaban. Por lo general, les sucedía a los discípulos 
más nuevos de menor rango de una secta que trabajaban en la sala de refinación. 
Ahora, la sala de refinación de los Zong funcionaba día y noche, por lo que era 
más probable que tuviera un accidente. Sin embargo, al escuchar el sonido, eran 
más de uno o dos hornos de píldoras. 
Cuando llegaron, vieron que la mayor parte de la sala de refinación destruida 
había explotado y estaba en llamas. Una gran cantidad de cultivadores se 
apresuraron a establecer un hechizo de lluvia, y los sirvientes del palacio llevaron 
agua en cubos para apagar el fuego. 
"Xingwen, ¿Qué estás haciendo?" una vieja voz gritó de repente. 
"¡Mi píldora, casi está formada!" Ran Xingwen estaba a punto de precipitarse 
hacia el fuego sin importar el peligro, y quien lo detuvo fue el antiguo dueño de 
la Villa de la Montaña Juling. Para ver a su hijo, había arrastrado su viejo cuerpo 
enfermo a Daming. 
"El que explotó fue tu horno de píldoras", dijo uno de los cultivadores que refinó 
las píldoras para Zong Zixiao. 
"No, esta píldora no se puede desechar. No se puede desechar." Los ojos de Ran 
Xingwen reflejaron el fuego carmesí cuando se liberó del agarre de su padre, a 
punto de precipitarse hacia el mar de fuego. 
Con un movimiento de su manga, la presión espiritual de Zong Zixiao derribó a 
Ran Xingwen al suelo. Miró a Ran Xingwen y dijo con frialdad: "Qué 
desperdicio usar tantos buenos materiales y aún así no obtener nada." 
"No, esta vez se puede hacer. ¡Esta vez se debe hacer!" Ran Xingwen se 
enfureció y gritó desafiante: "¡No hay píldora en el mundo que no pueda refinar! 
Esta vez, tal vez puse demasiada grava y arena. Volveré a ajustar la proporción. 
Definitivamente puedo refinar ..." 
"¿Qué refinaste?" Zong Zixiao preguntó con voz fría. "Realmente tienes la cara 
para decir que eres el mejor maestro de la píldora del mundo." 
La cara de Ran Xingwen se puso roja. Por lo general, hablaba muy poco y era un 
poco aburrido, pero cuando se trataba de refinar, se volvía fanático, como si fuera 
una persona diferente. Apretó el puño y dijo decididamente: "Para refinar una 
píldora espiritual suprema, necesitas los materiales de base más raros. Hacerme 
usar estas cosas comunes para refinar píldoras espirituales, naturalmente, tomará 
más tiempo. 
Si me pudieran dar el Jue ..." 
¡Pa! 
Ran Zhuangzhu abofeteó a Ran Xingwen con fuerza en la cara. "Bastardo. ¿De 
qué estás hablando?" 
Ran Xingwen estuvo a punto de caer al suelo de nuevo. Se congeló, luego se 
puso visiblemente sobrio. 
El corazón de Zong Ziheng saltó por un lado. Se le debería haber ocurrido que la 
familia Ran, que estaba bien versada en el refinamiento de las píldoras, habría 
oído hablar de Juepin Renhuang. Pero también sabían que Zong Zixiao nunca 
debería conseguirlo. 
Pero Ran Xingwen, que era excéntrico por naturaleza, parecía que solo le 
importaba refinar algo a su satisfacción. Los mejores materiales básicos para un 
maestro de la píldora serían como la mejor espada para un espadachín. Fue su 
búsqueda de toda la vida. Refinando algo como Juepin Renhuang, debe haber 
sido algo que esperaba hacer. 
Zong Zixiao entrecerró los ojos peligrosamente. "¿Que ibas a decir?" Ran 
Xingwen tartamudeó y no habló. 
La multitud de espectadores también lo miraba, curiosos sobre cuál iba a ser el 
resto de su oración. 
"Un material base extremadamente raro, ¿Qué tipo de material precioso es ese?" 
". " 
"¡Habla!" Ordenó Zong Zixiao. 
Ran Zuangzhu ahuecó su mano y dijo: "Zunshang, mi hijo está obsesionado con 
el refinamiento de píldoras. No comprende los sentimientos humanos y, a veces, 
dice tonterías. Por favor, perdóname, Zunshang." 
Zong Zixiao miró al padre y al hijo Ran con una mirada asesina. "Acabas de 
decir, para refinar una píldora espiritual suprema, necesitas el material de base 
más raro. Todas las sectas principales han enviado sus tesoros, pero en tu boca, 
todas son 'cosas comunes'. ¡Obviamente sabes cuál es ese tesoro más raro!" 
"Yo... no lo sé." Ran Xingwen esquivó los ojos de cuchillo de Zong Zixiao. 
"Zunshang, cuando vi que mi píldora era inútil otra vez, me enojé por un 
momento y dije algunas tonterías que ni siquiera recuerdo." 
"Tú, padre e hijo, ¿¡Cómo te atreves a engañarme !?" La cara de Zong Zixiao era 
horrible. 
Zong Ziheng caminó entre ellos y dijo con voz profunda: "El fuego en la sala de 
refinación aún no se ha apagado. Es la víspera de Año Nuevo. Si algo anda mal, 
no tenemos que preguntarlo aquí." 
Zong Ziyun también vino a intervenir. Comparado con su indiferencia y 
arrogancia hacia los demás, fue cortés con Zong Zixiao. "Zunshang, es la víspera 
de Año Nuevo, 
¿Por qué enojarse? No es demasiado tarde para comer y beber." 
El padre y el hijo Ran estaban pálidos, sin atreverse siquiera a respirar, mientras 
los invitados a su alrededor susurraban. 
Zong Zixiao reflexionó un momento y dijo sombríamente: "Te ha dado 
innumerables tesoros y varios meses, pero me has decepcionado una y otra vez. 
Será mejor que aproveches este momento para pensar en cómo planeas explicar 
esto." Agitó sus mangas y se fue. 
Zong Ziheng miró a Ran Zuangzhu, quien levantó la cabeza y lo miró al mismo 
tiempo. Con solo el intercambio de miradas, entendieron lo que había en el 
corazón del otro. 
Huang Daozi, que estaba escondido entre la multitud, miró la espalda de Zong 
Zixiao con ojos profundos e inescrutables. 
Este accidente puso fin anticipadamente al banquete en el Salón Zhengji. 
Zong Ziheng estaba extremadamente nervioso. Sabía que Zong Zixiao obligaría 
al padre y al hijo Ran a revelar cuál era ese raro y precioso material . No podía 
imaginar lo que Zong Zixiao le haría una vez que supiera la verdad. 
Y no sabía cómo detener a Zong Zixiao. 
Después de que los invitados se dispersaron, Zong Zixiao bebió mucho vino, 
pero sus pies no estaban en lo más mínimo débiles. Después de dejar el banquete, 
planeaba ir a presionar al padre y al hijo Ran para que respondieran. Obviamente, 
le estaban ocultando algo muy importante, y esto probablemente fue la clave para 
que él obtuviera la píldora espiritual suprema. 
"¿A dónde vas?" Preguntó Zong Ziheng. 
Zong Zixiao giró la cabeza para mirarlo. "Hermano mayor, ¿Por qué preguntas 
cuando ya lo sabes?" 
"Ran Zhuangzhu es muy respetado en el mundo del cultivo, y la Villa de la 
Montaña Juling nunca ha estado involucrado en disputas dentro del Jianghu. No 
deberías ponerles las cosas difíciles." 
"El asunto del refinamiento de las píldoras es muy importante, sin embargo, Ran 
Xingwen todavía se atreve a ocultarme algo. ¿Crees que los dejaría escapar 
fácilmente?" 
"Aún necesitas que la familia Ran te refine las píldoras." "Sí, pero no necesito a 
todos en la familia Ran." 
"¡Zong Zixiao!" Zong Ziheng dijo con voz profunda. "Haz menos cosas 
malvadas." Zong Zixiao se burló, "Depende de si valoran sus vidas o no." 
Zong Ziheng miró la espalda de Zong Zixiao, y sus ojos estaban grises y 
derrotados. 
Zong Zixiao tenía la intención de sacarlo inmediatamente de la boca de Ran 
Xingwen, pero Huang Daozi lo detuvo en el camino. 
Huang Daozi dijo con franqueza: "Zunshang, no hay necesidad de preguntarle al 
padre y al hijo Ran. Este humilde conoce el raro tesoro que Ran Shaozhu iba a 
decir." 
Zong Zixiao miró a Huang Daozi de arriba abajo. "¿Tú?" 
Huang Daozi ahuecó su mano. "Este humilde no se atrevería a engañar a 
Zunshang. Realmente lo sé." 
"¿Qué eres? ¿Por qué lo sabes? Quiero escuchar la verdad de la boca de Ran 
Xingwen. 
¿¡Qué sabría un adivino estúpido como tú !?" 
Zong Zixiao estaba lleno de ira. Estaba a punto de perder la paciencia. Los 
tesoros de las sectas inmortales estaban a punto de agotarse, pero el refinamiento 
continuó fallando una y otra vez. 
Huang Daozi dijo sin prisa: "Zunshang tendrá dificultades para obtener 
respuestas de la familia Ran. Mantendrán el secreto incluso si mueren. Tal vez 
puedas abrirles la boca, pero harían falta mil batallas. Sería mucho más fácil si 
este humilde te dijera la verdad y luego fueras a probarlos tú mismo después." 
Los ojos de Zong Zixiao mostraron fascinación. Pensó que Huang Daozi no se 
atrevería a arriesgar su vida para estafarlo. Entonces, ¿Este hombre realmente lo 
sabía? Dijo: "Si ya lo supieras pero no lo has dicho, lo habrías ocultado como el 
padre y el hijo Ran. Pero ahora estás saltando para contármelo. ¿Cuál es tu 
propósito?" 
Huang Daozi dijo con una sonrisa amarga: "Este humilde no dijo por miedo a la 
muerte. Ahora, este humilde tiene que decirlo porque la Villa de Montaña Juling 
mostró bondad y ayudó a este humilde cuando era pobre." 
"¿Entonces no tienes miedo de morir ahora?" 
"Este humilde todavía es útil para Zunshang. Espero que Zunshang sea amable." 
Zong Zixiao miró a Huang Daozi y dijo con frialdad: "Entonces dime lo que 
sabes." 
Huang Daozi suspiró, "De hecho, ese raro tesoro del que hablaba Ran Shaozhu es 
el núcleo dorado de un ser humano." 
Zong Zixiao tenía una sospecha similar en su mente, por lo que no se sorprendió. 
"¿Solo esto? ¿Qué tiene de raro un núcleo dorado?" 
"La Villa de la Montaña Juling es una secta famosa y de ascendencia. Es 
imposible para ellos refinar píldoras humanas. Además, no se atreven a decirlo 
porque este núcleo dorado es casi imposible de conseguir." 
Zong Zixiao guardó silencio durante mucho tiempo antes de preguntar: "¿De 
quién es el núcleo?" 
Nunca se molestó en comer píldoras humanas. Cuando Lu Zhaofeng estaba 
muriendo, sacó su propio núcleo y se lo dio, pero lo aplastó con un pie. 
Despreciaba a los cultivadores demoníacos que robaban núcleos desde el fondo 
de su corazón. Pero ahora, si un núcleo podía ayudarlo a atravesar el Noveno 
Chongtian, realmente vaciló. 
Huang Daozi respiró hondo, "Zunshang ... este humilde realmente no se atreve a 
decirlo." 
"¿Quieres morir?" Zong Zixiao lo miró con fiereza. "¿Hay alguien en el mundo 
cuyo núcleo no pueda obtener?" 
La voz de Huang Daozi tembló ligeramente de miedo. "Es ..... del Emperador."