Capítulo 101

Pensaron que aún serían cazados después de regresar al Palacio de hielo, pero el 
estado del Palacio de hielo ya no era el mismo antes de ingresar al Palacio 
Espiritual. La escarcha de Qi Mengsheng rompió la matriz y el enorme lugar de 
hielo se convirtió en una verdadera cueva de hielo y nieve. El suelo, las vigas, las 
mesas, las sillas y las decoraciones estaban todos cubiertos con una gruesa capa 
de escarcha, como si la parte superior del palacio se hubiera levantado y se 
hubiera derramado una fuerte nevada, cubriendo todo con un blanco frío, para 
nunca ver el cielo de nuevo. 
Los discípulos de la Secta Cangyu que no tuvieron tiempo de escapar y los 
discípulos de menor rango se habían convertido en rígidas esculturas de hielo, 
emitiendo un aura fría y mortal. 
"Shizun, Lan Dage ..." Xie Bian estaba tan ansioso que saltó de la espalda de Fan 
Wushe, pero tan pronto como sus pies tocaron el suelo, cayó a la nieve. 
Fan Wushe lo levantó enojado. "¿Quieres mantener tus pies?" 
"Voy a ayudar a Shifu." Xie Bian empujó a Fan Wushe, sacó a Peixue y se 
levantó con su espada. 
En el momento en que se puso de pie, las plantas de sus pies le dolieron 
profundamente. Xie Bian se balanceó hacia adelante y hacia atrás con la espada. 
Las venas de su frente sobresalían y sus puños estaban apretados con fuerza. Casi 
se mordió la sangre de los labios antes de obligarse a estabilizar su cuerpo. 
"¡Shixiong!" 
Al ver a Xie Bian salir volando del Palacio de hielo con su espada, Fan Wushe 
solo pudo perseguirlo. 
En el momento en que salió corriendo del Palacio de hielo, una luz blanca 
cegadora obligó a Xie Bian a cerrar los ojos. Cuando los volvió a abrir, quedó 
atónito. 
Era una vasta extensión de blanco. De aquí a una distancia inaccesible a simple 
vista, solo había blanco. Incluso las olas azules del lago Fengming eran blancas 
porque había desaparecido bajo la nieve. No había nada más que blanco. 
Este blanco quitó todos los colores entre el cielo y la tierra y absorbió la vida de 
todas 
las cosas, trayendo el frío infierno al mundo. 
Sobre el lago Fengming, una demonio de hielo que agitaba alas blancas miró con 
frialdad a todos los seres vivos. Junto a ella había una capa de hielo suspendida, 
la persona congelada en el interior estaba vestido con seda azul lago. 
Fue Lan Chuihan. 
Zhong Kui apuntó su espada al cielo y dijo con dureza: "Qi Mengsheng, si matas 
al futuro líder del Pabellón Xianyue, ¡No habrá vuelta atrás!" 
"No he podido dar marcha atrás desde hace algún tiempo." Qi Mengsheng tenía 
el pelo y las cejas blancas, un rostro sin sangre y sin expresión. Ya no parecía 
una persona. "Mi cuerpo se ha descompuesto. Incluso con el cultivo más alto, los 
mortales no pueden vencer el destino de los cielos. Si no puedo ascender después 
de la muerte, ¿Qué pasé toda mi vida buscando?" 
"Si quieres cultivar la inmortalidad, necesitas buscar la verdad y probar el dao. Si 
solo estás practicando para volverte inmortal, ¿Cómo puedes entender el dao? 
¡Esto es abandonar la raíz para perseguir el resultado!" La voz de Zhong Kui 
resonó amargamente en el viento frío. 
"¿Abandonando la raíz para perseguir el resultado?" Qi Mengsheng dijo con 
frialdad. "¿Por qué no podemos cultivarnos por el simple hecho de volvernos 
inmortales? 
¿Quién no quiere ser inmortal?" 
"Todos quieren ser inmortales, por eso es tan difícil de practicar. ¿Por qué 
prefieres no tomar el camino correcto y dañar a la gente?" 
"Después de la separación del cielo y la tierra, la energía espiritual de la tierra se 
consume constantemente. Ahora es tan débil que ya no hay personas muertas que 
hayan ascendido en los últimos cientos de años. Si toma el camino correcto, cien 
años de cultivo solo te llevarán al vacío." Qi Mengsheng dijo una palabra a la 
vez: "Yo no estoy dispuesta." 
"¿Entonces quieres encontrar la reencarnación del Emperador y extraer su núcleo 
dorado?" 
"Solo el Juepin Renhuang puede permitirme remodelar mi cuerpo con cristales 
espirituales de hielo", se burló Qi Mengsheng. "Si los seres celestiales no quieren 
que nos volvamos inmortales, tomaré prestada una píldora inmortal de la 
reencarnación de un ser celestial." 
"¡Nunca dejaré que te salgas con la tuya!" 
Qi Mengsheng agitó la mano y la capa de hielo con Lan Chuihan congelado se 
levantó de repente. "Entrega la Espada Qingfeng, de lo contrario, lo romperé en 
pedazos. En el camino Huangquan, puedes guiar personalmente su alma y 
explicar por qué no lo salvaste." 
Zhong Kui apretó los dientes . Su rostro reveló su lucha. "¡Qi Mengsheng!" grito 
Xie Bian. 
Al ver a Xie Bian y Fan Wushe, Zhong Kui se sintió aliviado. "¿Estás bien?" 
"Shifu, estás herido." Xie Bian vio la sangre en el cuerpo de Zhong Kui y estaba 
profundamente angustiado. 
"No importa. ¿Para qué viniste aquí?" 
Xie Bian extendió las manos y le dijo a Qi Mengsheng: "¿Reconoces qué es 
esto?" En su mano tenía una simple regla de madera vieja. 
Qi Mengsheng entrecerró los ojos. 
"Gongshuju está en mis manos, al igual que ese hombre y la lámpara Qixing 
Xuming", dijo Xie Bian en voz alta. "Libera a Lan Gongzi." 
"¿Ese hombre?' ¿Cuál hombre?" Preguntó Zhong Kui. 
"El hombre que vi en el fondo del lago Fengming anoche", respondió Fan 
Wushe. 
Una mirada feroz cruzó por el rostro de Qi Mengsheng y resopló con frialdad: 
"Entonces pongámoslo aquí también." 
"¡Tú!" Xie Bian dijo enojado. "¿No tienes miedo de que lo mate? Él es muy 
importante para ti, ¿No es así?" 
"¿Tú, un general del inframundo, lo matarás? No puedes matar a personas 
inocentes indiscriminadamente." Qi Mengsheng miró a Xie Bian. Ella siempre 
sintió que este pequeño Wuchang era familiar, pero no pensó en ello 
profundamente. "Quédese con él. Cuando obtenga el Jinqie Yuce, entonces 
cambiaré al joven de la familia Lan contigo." 
"¡Ni siquiera lo pienses!" 
Fan Wushe preguntó: "¿La persona inocente de la que estás hablando es Cheng 
Yanzhi?" Zong Kui miró a Fan Wushe con una ligera sorpresa. 
La expresión de Qi Mengsheng estaba estancada. Miró a Fan Wushe con una 
mirada feroz. 
"Eso parece", dijo Fan Wushe con voz profunda. "¿Por qué quieres quedarte con 
Cheng Yanzhi? ¿Qué tiene que ver con Xu Zhinan?" 
Qi Mengsheng no respondió. Su mirada se movió hacia Zhong Kui. "Zhong 
Tianshi, entrega la Espada Qingfeng. De lo contrario, no solo mataré a Lan 
Chuihan, sino que congelaré a todos en Kunlun en hielo." 
"Estas loca..." Zhong Kui apretó los dientes y miró a Qi Mengsheng. 
"¡Entrega la Espada Qingfeng!" Los cinco dedos de Qi Mengsheng se abrieron y 
Lan Chuihan cayó directamente al suelo desde el cielo. 
"¡Detente-!" Zhong Kui gritó. 
La capa de hielo se detuvo repentinamente cuando estuvo cerca del suelo. El 
corazón de Xie Bian casi se detuvo por un momento. 
Fan Wushe entrecerró los ojos. Entregar la Espada Qingfeng por Lan Chuihan 
fue realmente estúpido, pero sabía que Zhong Kui se comprometería. 
Efectivamente, Zhong Kui respiró hondo y arrojó a Qingfeng a la nieve. 
Con un "bang", el Tianshi del Inframundo, el Xianzun del mundo, la persona 
número uno reconocida en el mundo, entregó su espada. 
Qi Mengsheng se llevó a Qingfeng desde el otro lado del aire. 
Zhong Kui dijo con voz profunda: "Qi Mengsheng, el Jinqie Yuce es solo una 
leyenda. Incluso si tienes un arma de alma, es posible que no puedas encontrar el 
límite de Taishan." 
"Lo encontraré." Qi Mengsheng se llevó a Lan Chuihan con ella y voló en la 
distancia sin mirar atrás. 
Zhong Kui miró la espalda de Qi Mengsheng con una mirada mortal. 
"Shifu." Xie Bian voló hacia Zhong Kui, lo agarró del brazo y revisó 
cuidadosamente sus heridas. "¿Estás gravemente herido? ¿Qué píldoras 
espirituales tomaste?" 
"Es una pequeña herida. No hay problema." El rostro de Zhong Kui estaba lleno 
de ira. "Esta mujer demonio, está loca." 
"Shifu, ¿Puede realmente encontrar a Jinqie Yuce? Me temo que solo Cui Fujun 
sabe dónde está." 
"Jingqie Yuce ha sido durante mucho tiempo una leyenda en el mundo. Ella 
realmente lo sabe. Tal vez lo leyó en algún libro antiguo perdido. Mirando cuán 
segura estaba, me temo que realmente pueda encontrarlo." 
"Entonces, ¿Qué debemos hacer? Si realmente la dejamos descubrir quién es la 
reencarnación del Emperador, ¿No estará esa persona en peligro?" 
Zhong Kui dijo con voz profunda: "No se le debe permitir que tenga éxito. De lo 
contrario, la pesadilla de hace cien años se repetirá." 
Xie Bian respiró hondo. Hace cien años, durante la era de Zong Tianzi, el Señor 
Demonio Zong Zixiao arrasó todo el mundo de cultivo. 
Todos solo podían vivir bajo su poder. Si Qi Mengsheng reformara su cuerpo en 
cristales espirituales de hielo, nadie podría derrotarla. Todo de aquellos tiempos 
se repetiría. 
A menos que Zhong Kui usara la Campana Donghuan para tratar con ella. 
Pero la Campana Donghuan se estaba utilizando para mantener el límite de 
Fengdu. Una vez que la Campana Donghuan desapareciera, miles de fantasmas 
deambularían por el mundo y las vidas en Kyushu se arruinarían. En la 
actualidad, Zhong Kui no 
tenía a Qingfeng. No pudieron detener a Qi Mengsheng, y de la noche a la 
mañana, el mundo de la cultivación había llegado a una situación de vida o 
muerte. 
Xie Bian dijo: "Shifu, notifiquemos inmediatamente a la Alianza Inmortal. 
Definitivamente podemos detener a Qi Mengsheng con la fuerza de la Alianza 
Inmortal." 
"Han escuchado que el caballo demonio Wuzhui ha aparecido en el mundo y ya 
están de camino a Kunlun." Zhong Kui recordó a Wuzhui y volteo la cabeza para 
buscarlo, pero todo bajo el cielo era blanco. No había sombra del caballo 
esqueleto. "No se congelará hasta morir." 
"Wuzhui es originalmente un espíritu maligno. No puede volver a morir", dijo 
Fan Wushe. "Está enterrado bajo la nieve." 
Zhong Kui frunció el ceño ligeramente. "Lo sabes claramente." Fan Wushe no 
respondió. 
"Déjame preguntarte, ¿Cómo supiste que esa persona era Cheng Yanzhi?" "Lo 
adivine." 
"¿Cómo lo adivinaste?" 
Xie Bian soltó un "Ah" y se cayó. " ¡Shixiong! " 
"¡Bian!" 
Los dos sostuvieron a Xie Bian al mismo tiempo. 
"Shifu, todos estamos heridos. ¿Por qué no regresamos al Palacio de hielo para 
descansar primero?" Xie Bian hacía una mueca de dolor. Aunque todo fue una 
actuación para detener el interrogatorio de su Shifu, el dolor fue real. 
Zhong Kui miró los pies de Xie Bian y la túnica manchada de sangre de Wushe. 
"¿Quién lo hizo?" 
"Las Emisarias Feiling, pero las capturamos. " 
"Regresemos primero al Palacio de hielo." 
— 
Xie Bian sostuvo una taza de té caliente en sus manos y miró la escarcha en el 
cristal de la ventana aturdido. 
Aunque el Palacio de hielo estaba rodeado de escarcha, al este podían encontrar 
algunas habitaciones que no estaban cubiertas de nieve y ropa de cama que no 
estaba completamente congelada. También podrían hacer fuego. Comparado con 
el exterior, era bastante diferente. 
Los cultivadores de la Secta Cangyu que sobrevivieron se escondían en las 
profundidades del Palacio de hielo. Zhong Kui instaló una matriz en sus 
habitaciones de invitados, por lo que, por el momento, no los encontrarían. Todos 
estaban heridos en este momento, por lo que solo podían quedarse aquí y esperar 
a que viniera la gente de la Alianza Inmortal. 
En este momento, Zhong Kui fue al Palacio Espiritual para capturar a Yun 
Xiangyi y Hua Xiangrong. Solo estaban ellos dos en la habitación y una olla de 
carbón ardiendo. 
"Shixiong," llamó Fan Wushe en voz baja. "¿Hm?" 
"¿Todavía te duelen los pies?" "Estoy mucho mejor, ¿y tú?" "No duele." 
Xie Bian giró la taza de té, tomó un sorbo y luego la puso contra la cara de Fan 
Wushe. "¿Esta caliente?" 
"Hm." 
Fan Wushe se acostó en la cama y miró a Xie Bian. "¿Qué estabas mirando?" 
"Nada." 
"¿Entonces por qué no me miraste?" 
Xie Bian dijo con una leve sonrisa: "Te veo todos los días. ¿Qué hay para 
mirar?" "Quiero que me mires." 
Ante estas palabras, Xie Bian dejó su taza de té y miró a Fan Wushe. 
Cuanto más pequeño sea el límite, más fuerte será. Ahora, estaban en la misma 
cama, uno sentado, el otro acostado. Las ambiguas respiraciones fluyeron entre 
sí. 
Xie Bian pensó en lo que sucedió en el Palacio Espiritual y su rostro se puso 
caliente. 
Fan Wushe miró a Xie Bian. Quería decir algo pero la puerta de la habitación se 
abrió bruscamente y Zhong Kui entró con Yun Xiangyi y Hua Xiangrong.