Capítulo 40

"¡Shifu!" Zhao Wen se arrodilló en el suelo, mirando la débil apariencia de Xu 
Zhinan. Le temblaban las manos y no se atrevía a tocarlo. Sus ojos eran escarlata, 
reflejando el fuego. 
Zhong Kui se secó bruscamente el sudor de la cara, dejando algunos rastros 
vergonzosos de ceniza. "¿Por qué el pulso de Xianzun es tan débil? Le infundí mi 
poder espiritual, pero es como un buey de arcilla en el mar[1] ¡Nada funciona!" 
Si no lo hubiera visto con sus propios ojos, Zhong Kui no habría creído que una 
de las personas más fuertes en el mundo de la cultivación estaría tan agotada en 
energía espiritual. Parecía que todo su cuerpo había sido vaciado. 
Xu Zhinan había envejecido mucho en una noche. Sus labios estaban pálidos y 
secos, y apenas se podía encontrar un rastro de color en su rostro. Agarró 
temblorosamente la manga de Zhong Kui y dijo: "No es necesario ... Mi fecha 
límite ... Ha llegado el momento." 
Xie Bian se hizo a un lado, mirando ansiosamente a Zhong Kui infundir poder 
espiritual en el cuerpo de Xu Zhinan. Pero a juzgar por la expresión de Zhong 
Kui, obviamente fue un esfuerzo inútil. 
Fan Wushe parecía solemne. Al mirar al anciano que era tan débil como una vela 
en el viento, recordó la vigorosa apariencia de Xu Zhinan en el pasado. Su 
corazón estaba lleno de sentimientos encontrados. 
Si Xu Zhinan moría, entonces la única persona que recordaba a su hermano 
mayor y tenía un recuerdo compartido de esa persona sería él y Li Buyu, quien lo 
disgustaba. 
No quería que Xu Zhinan muriera. No quería ser el único que quedaba en el 
mundo que recordaba al asombroso Zong Ziheng. 
Zhao Wen se atragantó y dijo: "Shifu, este discípulo es inútil. Te he defraudado." 
La culpa de Zhao Wen no era irrazonable. Xu Zhinan fue un genio poco común 
en los últimos trescientos años de la Secta Chunyang. A la edad de treinta años, 
se convirtió en el da shixiong de la secta. Su progreso en el camino inmortal 
podría describirse 
como suave, pero sus discípulos no tuvieron tanta suerte. Había tomado cinco 
discípulos en su vida, y ninguno de ellos estaba calificado para tener el título. 
Aunque Zhao Wen tenía un poco más de impulso en los últimos años, todavía era 
demasiado joven para apoyar una secta tan grande. 
Aunque la razón principal del declive del gran Clan Zong fue la rivalidad entre 
hermanos, se podría remontar al hecho de que la familia Zong no había 
producido una persona que pudiera liderar el mundo del cultivo durante tres 
generaciones consecutivas. No pudo mantener los cimientos que dejaron sus 
antepasados. Si no hubiera un líder que pudiera estar en la cima en el mundo de 
la cultivación, cuanto más grande es la familia, más gorda es la carne a los ojos 
de los demás. 
Xu Zhinan, a una edad tan avanzada, todavía estaba decidido a atravesar el 
indestructible fuego celestial porque la situación era como el nirvana de un fénix. 
Podría hacerle renacer, pero era un arma de doble filo. Cuanto más crítico fuera, 
más feroz sería el fuego en el corazón. Una vez que fallaba, solo podía verse a sí 
mismo decaer. 
Xu Zhinan negó con la cabeza. "Zhao Wen, lo hiciste ... bien. La Secta 
Chunyang, te lo dejo a ti." 
"No, no, Shifu ... ¡lámpara Qixing Xuming!" Siseó Zhao Wen. "Ve a buscar la 
lámpara Qixing Xuming." 
"La lámpara Qixing Xuming ha sido robada", dijo Zhong Kui con voz profunda. 
Los ojos de Zhao Wen estaban llenos de sangre y lágrimas. "¡Secta...Cangyu! ¡La 
Secta Chunyang se vengará! 
Xu Zhinan miró a Zhong Kui con esos ojos grises y dijo con voz tonta: "Tianshi, 
tengo una ... Tengo una solicitud no correspondida." Luchó por levantarse, pero 
este cuerpo, que era conocido como el más duro y fuerte en Kyushu, apenas 
podía moverse en este momento. 
Zhong Kui sintió que su corazón se hundía. Se inclinó y dijo: "Por favor, dímelo, 
Xianzun." 
Xu Zhinan se acerco al oído de Zhong Kui y susurró algunas palabras. 
Los ojos de Zhong Kui se agrandaron y su rostro cambió. 
Xu Zhinan se cubrió el pecho y tosió violentamente dos veces. De repente, su 
cuerpo se sacudió violentamente y la sangre se filtró por su boca y nariz. 
"¡Shifu!" "¡Zhangmen Shifu!" 
Xu Zhinan se aferró a la mano de Zhong Kui. Como si mirara una luz brillante, 
sus ojos se abrieron de par en par. "Emperador Konghua ... él ..." 
Fan Wushe sintió como si lo hubiera alcanzado un rayo. 
Emperador Konghua, el último Emperador del mundo del cultivo, Zong 
Ziheng— 
— 
Daming, Palacio Wuji, Pabellón Qinghui 
"¿En serio?" Zong Ziheng dejó la taza de té en su mano con sorpresa, de repente 
sin saber dónde poner las manos y los pies. 
Shen Shiyao se cubrió los labios con un abanico redondo y sus hermosos ojos 
sonrieron. "Realmente, el Emperador me acaba de decir que el decreto aún no se 
ha emitido, pero ya se ha decidido." 
Zong Ziheng se despertó, parpadeando con algo de impotencia. "Gracias Madre." 
"¿Gracias por qué? Deberías agradecerte a ti mismo por esto." 
"Este hijo no entiende." 
"Hace tres años, te perdiste la reunión de Jiaolong para investigar la identidad y 
la causa de la muerte de ese espíritu maligno. En los últimos tres años, madre e 
hijo hemos sufrido mucho. Sentí que había sido injusto en mi corazón, pero ..." 
Shen Shiyao dijo felizmente "Quién sabía que el espíritu maligno era el 
guardaespaldas del jefe de la Secta Huaying. Cuando la Secta Huaying envió a 
alguien para agradecerte, tu Padre Emperador te elogió por buscar justicia, pero 
en realidad, estaba enojado que te perdiste la reunión de Jiaolong. Pero ayer, el 
líder de la Secta Huaying envió a alguien a proponer un matrimonio para su 
hija." Ella estaba encantada. "Heng'er, este es un matrimonio maravilloso. " 
Zong Ziheng estaba confundido y dijo: "La hija de Hua Zhangmen es famosa por 
su belleza. Escuché que antes de que ella fuera adulta, ya había innumerables 
jóvenes famosos que fueron y pidieron matrimonio. Los que hablaron sobre el 
matrimonio, 
¿Son ellos realmente hablando de mí?" 
"Por supuesto. Ese guardaespaldas era cercano a la familia de Hua Zhangmen. 
Vio crecer a Hua Qianjin, así que la familia Hua te elogió mucho", se rió Shen 
Shiyao. "Además, aunque la Secta Huaying es una secta famosa, mi hijo es el 
hijo mayor de Zong Tianzi y tiene un talento extraordinario, que es más que 
suficiente para igualarla." 
Zong Ziheng dijo en su corazón que todos sabían que el hijo mayor tenía una 
base débil y no era popular. Aunque la Secta Huaying no era la principal secta 
inmortal, también era famosa. Incluso si no fue algo malo para el Emperador y la 
Emperatriz, fue inesperado decidirse por él. 
"Es genial. Es genial." Shen Shiyao sonrió de oreja a oreja. Si pudiera casarse 
con la Secta Huaying, el estado de esta madre y su hijo cambiaría drásticamente. 
Con un suegro así, no tendría que preocuparse por tener un patrocinador en el 
futuro. Dijo emocionada: "Heng'er, debes apreciar este matrimonio. Instaré al 
Emperador a que anuncie el matrimonio lo antes posible y elija un día propicio 
para celebrar la boda." 
Zong Ziheng no podía decir cómo sería casarse con una mujer que nunca había 
conocido antes. Estaba más preocupado que feliz. Asintió obedientemente. "Este 
hijo escuchará a mamá." 
Fuera de la puerta se oyó una repentina oleada de pasos, y una sombra entró 
corriendo en la habitación. 
"Xiao Jiu, no te vuelvas loco. ¡Cuántas veces te he dicho eso!" Zong Ziheng 
sabía quién era sin mirar. 
Un adolescente a medio crecer entró corriendo con una mirada nerviosa. Era 
joven y muy guapo, pero incluso a esta temprana edad, se estaba convirtiendo en 
alguien que podía cautivar a toda una multitud. 
"Hermano mayor..." Cuando Zong Zixiao vio a Shen Shiyao, hizo un saludo 
superficial. "Concubina Shen." 
"Ustedes dos jueguen." Shen Shiyao se levantó y salió modestamente. A medida 
que Zong Zixiao crecía y tenía más talento, su actitud hacia él no fue tan amable 
como cuando era un niño. 
Después de que Shen Shiyao se fue, Zong Zixiao dijo ansiosamente: "Hermano 
mayor, escuché que el Padre Emperador te otorgará un matrimonio. ¿Es cierto o 
no?" 
"Mi madre me estaba hablando de este asunto", se rió Zong Ziheng. "Es verdad. 
Es la preciada hija del líder de la Secta Huaying, hace un momento..." 
"¡No puedes casarte!" Gritó Zong Zixiao. 
Zong Ziheng se sorprendió y el té en su mano casi se derrama sobre él. No 
entendió. "¿Por qué?" 
Zong Zixiao se mordió los labios con enojo. "¿Por qué quieres casarte? ¿No 
estamos bien sin casarnos? ¿¡Por qué tienes que casarte !?" 
Zong Ziheng no pudo evitar reír. "No hay 'por qué'. La mayoría de la gente, ¿No 
quieren todos casarse?" 
"Pero hay muchas personas que no se casan de por vida." 
"Aquellos que siguen ese camino pueden encontrar que el mundo secular es una 
carga, y no hay nada de malo en eso. Sin embargo, este es un evento para toda la 
vida; debe ser decidido por los padres, la madre y el Padre Emperador." 
Zong Zixiao dijo enojado: "Solo quieres casarte. ¡Solo quieres tener una esposa! 
Tú 
... ¡Cómo puedes ser tan vulgar!" 
"Tch." Zong Ziheng frunció el ceño. "Xiao Jiu, cuando seas grande, no podrás 
hablarle a tu hermano mayor de manera tan infantil como antes. Si vuelves a ser 
tan grosero, te castigaré." 
"¿Quieres castigarme?" Zong Zixiao estaba tan enojado que estuvo a punto de 
llorar. "Te vas a casar. ¿Me vas a dejar y me vas a castigar?" 
El corazón de Zong Ziheng se ablandó de inmediato cuando vio que Zong Zixiao 
estaba a punto de llorar. Tiró de Zong Zixiao a su lado y dejó que su Xiao Jiu se 
sentara en su regazo como lo hacía cuando era un niño. Dijo en un tono 
bondadoso y divertido: "¿De dónde sacaste estas tonterías? ¿Por qué dejaría de 
preocuparme por ti 
después de casarme? Eres mi hermano menor. ¿Cómo podría no preocuparme 
por ti?" 
"Cuando te cases, tendrás tu propio hogar. Tendrás que quedarte con tu esposa y 
volver con tus hijos. ¿Y yo? ¿Qué debo hacer?" 
Zong Ziheng se sintió divertido. Pellizcó las carnosas mejillas de Zong Zixiao. 
"¿A punto de llorar? Mira a este hombre que no se avergüenza, derramando 
lágrimas cuando es regañado por su hermano mayor." 
Zong Zixiao agarro la mano de Zong Ziheng. "Desde la infancia, has estado 
conmigo. Has pasado la mayor parte del tiempo conmigo. No le des a los 
demás." 
Zong Ziheng tocó la cabeza de Zong Zixiao y dijo en voz baja: "Xiao Jiu, El 
hermano mayor creció contigo, pero no puedo quedarme contigo toda tu vida. 
Nadie puede quedarse con nadie durante toda su vida. Tienes que crecer. Tal vez 
algún día te cases y también tengas tu propio hogar. Pero seguiremos siendo 
hermanos. Siempre seremos hermanos. Tu hermano nunca te dejará solo." 
Zong Zixiao sacudió la cabeza preso del pánico y suplicó: "Hermano mayor, no 
te cases. Te lo ruego. No te cases. ¿No podemos quedarnos juntos? No quiero 
que te quedes con nadie más." Solo sabía que no quería compartir a su hermano 
mayor con nadie. La idea de un extraño tratando de quitarle a su hermano mayor 
le hizo odiarlos incluso antes de verlos. 
"Por supuesto, siempre estaremos juntos. En el futuro, incluso si no vivimos en 
Daming, aún puedes vivir con el hermano mayor. Mientras quieras, no estaremos 
separados." 
"No, no es lo mismo. No puedes casarte. No quiero que te cases." Zong Zixiao 
agarró el brazo de Zong Ziheng y lo sacudió. Zong Ziheng tampoco estaba 
molesto. Limpió las lágrimas de Zong Zixiao y lo persuadió pacientemente. 
"No me importa. No puedes casarte. ¡No tienes absolutamente ningún permiso 
para casarte! ¿Cómo puedes casarte de repente?" 
"¿Cómo puedo casarme de repente? Todavía es temprano. Xiao Jiu, escucha a tu 
hermano mayor", aconsejó Zong Ziheng. "El año que viene, irás a la Reunión de 
Jiaolong. En ese momento, el Padre Emperador estará más preocupado por ese 
asunto. No puedes distraerte con otras cosas, por lo que el hermano mayor no se 
casará pronto." 
"Recuerda, juraste que ganarías el primer lugar en la Reunión de Jiaolong el 
próximo 
año y conseguirías una espada refinada en el Caldero de Shennong." Zong Zixiao 
se mordió los labios y miró a Zong Ziheng con tristeza. 
"Por cierto, en la Reunión de Jiaolong, la hija de Hua Zhangmen también estará 
allí. Escuché que es talentosa y hermosa. Tal vez te guste cuando la veas ..." 
"¡No lo haré!" Zong Zixiao dijo enojado y saltó del regazo de Zong Ziheng. "¡La 
odio, los odio a ustedes, los odio a todos!" Huyó indignado. 
"Tú ..." Zong Ziheng dio unos pasos y se rindió. Sacudió la cabeza con 
impotencia. Este niño, parecía estar realmente malcriado. Tenía doce años, ni 
grande ni pequeño, pero era tan arrogante e ignorante. No pudo evitar reflexionar 
sobre si había malcriado demasiado a Xiao Jiu. 
La Reunión de Jiaolong estaba a solo unos meses de distancia. Solo esperaba que 
este asunto no lo afectara. 
El autor tiene algo que decir: 
De vuelta a la vida pasada ~ esta vez la duración será más larga. 
Ahora uno tiene diecinueve años, uno tiene doce y tengo la intención de seguir 
escribiendo sobre ellos hasta su descanso. 
Glosario: 
[1]buey de arcilla en el mar: modismo; para desaparecer sin esperanza de 
regresar.