Capítulo 132

Cada pocos días, Zong Zixiao iba al Pabellón Bailu para estar en silencio por un 
tiempo, y Zong Ziheng estaría libre por un breve período. Zong Ziheng había 
estado tratando de romper el hechizo que había sellado su energía espiritual. 
Este hechizo traicionero debe haber sido de las escrituras de Huangdi Yinfu 
Tianji. Después de encontrarlo en el libro, lo estudió durante mucho tiempo y 
siguió buscando atajos para romperlo a pequeña escala. Ahora, el tiempo 
requerido era cada vez más corto, lo que significaba que podía recuperar su poder 
espiritual en cualquier momento. 
Sin embargo, la verdadera esclavitud de Zong Zixiao hacia él no estaba aquí, sino 
en todo el Clan Zong. 
De hecho, la paz actual era muy peligrosa. El miedo del mundo del cultivo a 
Zong Zixiao eventualmente se convertiría en una resistencia. Y en ese momento, 
el Clan Zong, que estaba en el centro de la tormenta, sería el primero en sufrir. 
En el futuro limitado que podía ver, solo había un pesimismo sin fin. No podía 
pensar en una solución que pudiera restaurar la paz en el mundo del cultivo y 
salvar a Zong Zixiao al mismo tiempo. No a menos que pudiera controlar a Zong 
Zixiao. 
Cai Chengyi estaba a un lado, mirando el hermoso rostro del joven Emperador. 
Tenía un color sombrío que no podía cambiar, y el ceño fruncido en su frente 
pareció arrugarse más profundamente. En solo un mes, ya había perdido peso. 
Pensando en lo que le sucedió al Emperador, se sintió muy incómodo en su 
corazón. Gentilmente le aconsejó: "Emperador, tome un poco de sopa de 
ginseng. Ha perdido mucho peso. 
Debería tomar un tónico." 
Zong Ziheng volvió a sus sentidos. Miró la sopa caliente y fragante frente a él, 
pero no tenía apetito. Hizo un gesto con la mano, "He comido." 
"No has comido ni un poco de arroz. No puedes seguir así." "¿Cómo está 
Zhongming estos días?" 
"Su Alteza está bien, pero sigue pidiendo verte todos los días", suspiró Cai 
Chengyi. "¿Por qué no lo traigo aquí en secreto?" 
"No. Si te ve Zong Zixiao, volverá a asustarlo." 
"Zunshang suele permanecer en el Pabellón Bailu durante unas horas. Todavía no 
volverá durante un tiempo." 
Zong Ziheng negó con la cabeza. Después de un momento de silencio, dijo: "Cai 
Gonggong, quiero alejar a Zhongming." 
"¿Ah?" 
"Zhongming no es miembro del Clan Zong. Si el Clan Zong está condenado, no 
hay necesidad de involucrarlo. Todavía es muy joven y es la única sangre que 
queda de la familia Hua." 
"Pero, ¿A dónde puedes enviarlo? Su Alteza ha sido durante mucho tiempo ..." 
Cai Chengyi estaba al tanto de la verdadera identidad de Zong Zhongming, pero 
otros solo pensaban que el niño era el hijo ilegítimo de Zong Ziheng. 
"Creo que podemos enviarlo a Lao Wu. De todos mis hermanos, es el más 
confiable." 
Zong Ziyun, el quinto príncipe, perdió a su madre cuando era joven. Siempre lo 
trató bien. Después de ascender al trono, Zong Ziheng ordenó a todos sus 
hermanos que se alejaran de Daming. Todos pensaron que lo hizo para consolidar 
el trono, pero de hecho, simplemente no quería que murieran por el Clan Zong 
con él. Zong Ziyun parecía despiadado e implacable, pero de hecho solo se 
estaba protegiendo a sí mismo. También fue el único hermano menor que no se 
opuso a él. Cogió una gran suma de dinero y se marchó. 
"¿Su Quinta Alteza lo adoptaría?" 
"Por los viejos tiempos...." Zong Ziheng estaba un poco indeciso. "Zhongming es 
todavía demasiado joven. No sé a quién puedo confiarlo." 
"¿Qué pasa con Xu Zhangmen?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "Una vez que comience la guerra, la Secta 
Chunyang estará demasiado ocupada de sí misma. Lao Wu ahora es un sanxiu. 
No es tan fácil de encontrar. E incluso si Zong Zixiao lo encontrara, tal vez él ... 
recordaría un pequeño amor fraternal." 
Ante estas palabras, ambos guardaron silencio. 
¿Con quién podría tener Zong Zixiao sentimientos amistosos ahora? 
Desde que obtuvo el Talismán Xuanyuan, se había sumergido en las escrituras de 
Huangdi Yinfu Tianji, cultivando tanto el qi espiritual como el yin qi. Los 
demonios internos habían entrado en su corazón. Con su odio, se volvió más frío 
y cruel. 
Incluso si su único enemigo vivo restante era Zong Ziheng, una vez que Zong 
Ziheng muriera, no había garantía de que no solo exterminaría a todo el Clan 
Zong para desahogar su odio. 
"Entonces, ¿Qué piensa hacer el Emperador?" 
"Prepara su ropa. Me encargaré de que algunas personas lo envíen fuera del 
palacio cuando sea el momento adecuado." 
Cai Chengyi no pudo ocultar su tristeza. "Su Alteza es todavía joven y muy 
dependiente del Emperador. ¿Cómo puede soportar esta despedida?" 
Zong Ziheng estaba triste. "No puedo protegerme. ¿Cómo puedo protegerlo del 
viento y la lluvia? Si permanece en el anonimato, tal vez se pueda salvar su 
vida." Trató a Zong Zhongming como a su propio hijo, no solo por la culpa de la 
familia Hua, sino porque el niño siempre le recordaba a su Xiao Jiu. Los 
momentos en que Xiao Jiu confiaba en él con todo su corazón eran hermosos 
pero demasiado cortos. 
A lo largo de los años, muchos recuerdos se habían vuelto borrosos, pero cuando 
estaba con Zong Zhongming, a menudo recordaba los fragmentos olvidados. 
Durante la última década, no había expectativas para el futuro. Solo podía confiar 
en los recuerdos del pasado para mantenerse firme. 
— 
Cada vez que salía del Pabellón Bailu, el estado de ánimo de Zong Zixiao era 
extremadamente malo. Los recuerdos de su madre no lo hacían sentir mejor. Solo 
le recordaba una y otra vez que la única persona que realmente se preocupaba por 
él ya había muerto. 
Caminó rápidamente por el pasillo del Palacio Jiuqu lleno de hostilidad sin 
ningún lugar para desahogarse. ¡Realmente quería destruir todo lo que tenía 
enfrente! 
De repente, sintió que alguien lo seguía. 
"¿¡Quién está ahí!?" Zong Zixiao respondió bruscamente y encontró movimiento 
en la hierba. Agitó su manga y una presión espiritual llego por el aire. 
"Ah ..." el grito de un niño llegó desde la hierba. 
Zong Zixiao frunció el ceño y vio a Zong Zhongming salir rodando de la hierba, 
acariciando su ropa y mirándolo con fiereza. 
"¿Estas buscando la muerte?" 
"¿Por qué no me dejas ver al Padre Emperador?" Zong Zhongming señaló a Zong 
Zixiao. 
Zong Zixiao lo ignoró y se dio la vuelta para irse. 
Sin embargo, Zong Zhongming lo persiguió. Sus pequeñas piernas no eran 
demasiado lentas y de repente bloqueó a Zong Zixiao. "¿De qué eres digno? Mi 
Padre es el Emperador. Ha alcanzado el Octavo Chongtian de la Espada 
Zongxuan. Es la persona más poderosa de Kyushu. ¿Por qué no me dejas verlo?" 
Se burló Zong Zixiao." Piérdete." 
"Lo sé. Debido a que eres el hermano pequeño del Padre Emperador, el Padre 
Emperador no te golpeó. De lo contrario, una mala persona como tú habría sido 
asesinada hace mucho tiempo." Zong Zhongming levantó su pequeña barbilla, 
muy seguro de lo que dijo. 
Zong Zixiao entrecerró los ojos ligeramente mientras miraba a Zong Zhongming. 
"¿Quién te enseñó eso? ¿Zong Ziheng te dijo que soy su hermano pequeño?" 
"Hmph." 
Zong Zixiao miró al pequeño y animado niño y pensó, Si Zong Ziheng realmente 
tuviera un hijo biológico, ¿Cómo sería? Sería más inteligente, más guapo y más 
talentoso que esta semilla de la familia Hua? Si heredara la apariencia de Zong 
Ziheng, sería perfecto. 
Sin embargo, esto ya era imposible. Si Zong Ziheng quisiera tener un hijo, 
tendría que darlo a luz él mismo. ¿Quién sabía si había algún hechizo secreto en 
el mundo que pudiera hacer que un hombre tuviera un hijo? Si lo hubiera, tendría 
que obtenerlo y intentarlo. No pudo evitar imaginar y muchas imágenes 
aparecieron en su mente. 
Cuando miró a Zong Zhongming, su estado de ánimo estaba incluso un poco 
satisfecho. "Ya que sabes que soy el hermano pequeño de tu Padre Emperador, 
¿Cómo deberías llamarme?" 
Zong Zhongming pareció pensar mucho por un momento, luego negó con la 
cabeza. "Deberías llamarme tío." 
"No te llamaré así", Zong Zhongming frunció los labios, "A menos que me dejes 
ver al Padre Emperador." 
Zong Zixiao presionó su cabeza y ordenó: "Dímelo." 
"¡No, no lo diré!" Zong Zhongming dijo enojado. "Te odio." "Si no lo dices, 
nunca lo verás en tu vida." 
Zong Zhongming estaba tan enojado que gritó: "¡Xiao Jiu!" Zong Zixiao dijo 
aturdido, "Tú ... ¿Qué?" 
"Xiao Jiu. Eres Xiao Jiu. No te llamaré tío." 
Al dirigirse a una persona, la forma más respetuosa de llamarla era por su título. 
El menos respetuoso fue por su apodo de infancia. Zong Zhongming parecía 
presumido por haberse aprovechado. 
Zong Zixiao se puso en cuclillas y miró a Zong Zhongming oscuramente. "¿Es 
eso lo que también te dijo tu Padre Emperador?" No mucha gente en el mundo 
podría llamarlo por su apodo. 
"No, lo adiviné", se enfureció Zong Zhongming. "El Padre Emperador a veces 
me llamaba 'Xiao Jiu'. Le pregunté quién era Xiao Jiu, pero no me respondió. Cai 
Gonggong dijo que eras la ex Novena Alteza, ¿No eres tú?" 
El cuerpo de Zong Zixiao tembló ligeramente mientras sostenía los hombros de 
Zong Zhongming y dijo en voz baja: "¿Tu Padre Emperador te llamó Xiao Jiu? 
¿Cuándo? 
¿Por qué?" 
Zong Zhongming intentó liberarse del agarre de Zong Zixiao. "¡Déjame ir!" 
"¡Habla rápido!" Zong Zixiao dijo con voz severa. 
Asustado por la mirada de Zong Zixiao, el niño murmuró: "El Padre 
Emperador...El Padre emperador dijo que llamó con el nombre equivocado. Al 
principio, pensé que tenía un hermano." 
"..... ¿Qué mas dijo él?" 
"Nada." Zong Zhongming se volvió hacia Zong Zixiao y lo miró con ojos 
redondos. "Solo que, cuando el Padre Emperador mencionaba a Xiao Jiu, 
siempre se veía muy triste. Ahora sé por qué. Porque eres una mala persona." 
Zong Zixiao sintió un dolor astringente en el corazón, como si le hubieran 
cortado varias veces, pero no había sangre. Era el tipo de dolor que ni siquiera 
podía nombrar. 
¿Era cierto que Zong Ziheng también extrañaba su pasado? 
Quería escuchar a su hermano mayor llamarlo "Xiao Jiu" nuevamente.