Capítulo 200

Xie Bian usó muchos medios pero no pudo escapar. Finalmente, salió de la jaula 
de la ciudad de Chidi solo para caer en otra. 
Esa noche, la nieve estaba tan densa que no parecía una ráfaga normal, sino 
como una alfombra que se derrumbaba. El viento hacía crujir la celosía de la 
ventana de vez en cuando, como si los demonios estuvieran gritando. 
La nieve era tan densa que le recordó a Xie Bian el día en que estuvo a punto de 
morir congelado en las llanuras nevadas. Estaba adentro con el fuego de carbón 
encendido, pero al estar cerca de la ventana, incluso bien envuelto en algodón, 
podía sentir el frío penetrante afuera. 
Cuando el corazón de una persona está frío, el cuerpo no puede calentarse. 
Cuando estaba aturdido, una nube de yin qi apareció de repente detrás de él. Se 
dio la vuelta y vio una nube de niebla roja que apareció en la habitación sin hacer 
ruido. 
Xie Bian dijo con voz profunda: "Pensé que vendrías antes." 
"Fue difícil para este rey escapar", dijo Jiang Qulian con una risa baja. "¿Estabas 
esperando a que yo te salvara? ¿O lo estabas esperando a él?" 
"Nadie está esperando", los ojos de Xie Bian estaban fríos, "porque no viniste a 
salvarme." 
"Al menos puedo alejarte de esa vieja demonio." 
"Estar en sus manos, estar en las tuyas. ¿Cuál es la diferencia?" 
"Eso no depende de ti", dijo Jiang Qulian. "Zong Zixiao te quiere todos los días. 
Si no fuera por la seria herida de la que acaba de recuperarse, y por Cui Fujun 
que envió una gran cantidad de agentes yin a buscarme, nosotros vendríamos 
antes." 
Nosotros. ¿Él también está aquí? 
El corazón de Xie Bian latió con fuerza unas cuantas veces. "No es fácil colarse 
en este lugar. No digas tonterías." 
Xie Bian dio un paso atrás y rápidamente dibujó un talismán de subyugación de 
demonios en el aire. "Estás desarmado. No hagas nada innecesario." 
"Tráeme mi espada y mi arma del alma", el talismán, que estaba hecho de poder 
espiritual, destellaba con un aura verde espeluznante, "o no podrás llevarme 
fácilmente." 
El rostro malvado de Jiang Qulian estaba cubierto por una sombra. "No tengo esa 
energía de repuesto. Si molesto a la vieja demonio, no podrás irte hoy." 
"¿Y qué?" 
"Si dejas la ciudad de Chidi, todavía tienes la oportunidad de volver al 
inframundo. Si te quedas encerrado aquí, me temo que solo puedes esperar a que 
tu alma humana sea devuelta al inframundo." 
Xie Bian apretó los dientes. Mientras dudaba, quedó instantáneamente atrapado 
en una niebla roja y pronto perdió el conocimiento. 
— 
Cuando se despertó de nuevo, Xie Bian se encontró en una habitación de piedra. 
Todas las paredes estaban cubiertas de un suelo rocoso accidentado de color rojo 
oscuro. Parecía la piel de una bestia demoníaca. Fue extremadamente incómodo. 
Xie Bian trató de pensar en dónde había visto este tipo de suelo, pero acababa de 
despertarse confundido y no pudo recordar ni por un momento. 
Aunque era una habitación de piedra, no era ni tosca ni estrecha. Era bastante 
espacioso con todo tipo de muebles. Además de las paredes repugnantes y de 
estar bloqueado de cualquier luz, aún podría considerarse cómodo. 
Xie Bian no perdió el tiempo tratando de adivinar dónde estaba, ni intentó irse. 
Fue el Rey Fantasma quien se lo llevó, por lo que era difícil decir si esto era 
incluso en el reino de los mortales. Además, su energía espiritual se bloqueó 
nuevamente, por lo que tuvo que sentarse y meditar. 
En poco tiempo, se abrió la puerta de la habitación de piedra. Xie Bian abrió los 
ojos y se encontró con un familiar par de ojos sombríos. Sus manos 
inconscientemente se tensaron en sus mangas. 
Los ojos de Fan Wushe estaban fijos en Xie Bian, casi negándose a parpadear 
mientras miraba a la persona frente a él. Dejó la bandeja que llevaba en la mano 
sobre la mesa y vaciló un momento antes de decir: "Ven y come." 
Xie Bian ni siquiera movió la cara, a pesar de que el odio y el dolor en su 
corazón ya estaban aumentando. 
"Come." El tono de Fan Wushe fue un poco más suave que la calma deliberada 
de la oración anterior. 
Xie Bian dijo: "Quiero volver al inframundo." Quizás su Shifu todavía lo estaba 
esperando y no reencarno. Quizás podrían volver a verse. 
"No puedes ir a ningún lado." Fan Wushe dio un codazo a la mesa con las yemas 
de los dedos. "Come primero." 
Los ojos de Xie Bian eran agudos. "¿Cómo puedes tener la cara apareciendo 
frente a mí como si nada hubiera pasado?" 
La cara de Fan Wushe también cambió. Cuando Xie Bian reveló el disgusto 
escondido bajo su tranquila máscara, tampoco pudo fingir. Tomó un respiro 
profundo. "No quiero discutir contigo ahora. Cuando eras mi Shixiong, eras muy 
bueno conmigo así que ..." 
"¡Cállate!" Xie Bian se estremeció. "No mereces mencionar eso." 
El rostro de Fan Wushe se volvió cada vez más sombrío. "Zong Ziheng, si no 
hubieras recordado tu vida pasada, podría haberte tratado como Xie Bian por el 
resto de mi vida. Te habría amado, consentido y dado todo lo que querías. Pero lo 
que me debes , no importa cuántas vidas reencarnes, no puedes pagarlo." Hizo 
una pausa, casi rechinando los dientes, antes de gritar: "Hermano mayor." 
"No te debo nada." Xie Bian tenía mucho frío. "Si quieres mi núcleo, sácalo y 
déjame volver al inframundo." 
"No quiero tu núcleo." Fan Wushe dio unos pasos, sacó a Xie Bian de la cama y 
lo presionó contra la mesa. "¿Cuántas veces quieres que lo diga? No quiero tu 
núcleo, y no dejaré que nadie te toque." 
"¿Entonces qué quieres?" Xie Bian luchó, pero tenía poca fuerza frente a Fan 
Wushe cuando su energía espiritual estaba bloqueada. No sabía cuándo Fan 
Wushe se había 
vuelto mucho más alto y fuerte que él. 
"Tú", Fan Wushe miró a Xie Bian a los ojos, "¿De verdad no lo sabes? Desde 
antes hasta ahora, siempre te he deseado." 
Xie Bian vio la familiar lujuria en los ojos de Fan Wushe y no pudo evitar pensar 
en los peligrosos momentos en los que este hombre pretendía ser su Shidi. Ni 
siquiera se dio cuenta de su verdadera naturaleza, que hizo todo lo posible por 
ocultar, pero lo reveló de vez en cuando. No pudo evitar encogerse un poco. 
"Suéltame." 
Fan Wushe tiró de su hombro y ajustó a Xie Bian para que lo enfrentara con su 
dedo índice. "Solo quiero que disfrutes de una buena comida ahora. No me 
obligues a hacer nada más." 
Xie Bian estaba nervioso. El rostro heroico del joven y el rostro frío y duro del 
Señor demonio seguían superponiéndose frente a sus ojos. A veces era Fan 
Wushe quien lo mimaba solo para pedirle un beso superficial, a veces era Zong 
Zixiao quien lo inmovilizaba con fuerza e hacía lo que quería. Recordó la dulzura 
que Fan Wushe le dio y también la humillación que le dio Zong Zixiao. Cuando 
se mezclaron, no pudo decir qué representaba esta niebla compleja e 
indistinguible. 
Xie Bian frunció los labios y susurró: "Vete de aquí. Comeré solo." 
"Quiero mirarte." Fan Wushe se sentó en una silla a un lado. "Solías ser así. No 
comías. No conseguiré que te vuelvas así de nuevo." 
"No importa en lo que me convierta, tú eres el culpable", dijo 
Xie Bian dijo con frialdad. "En esta vida, podría haber pasado una vida tranquila 
y segura con mi Shifu." 
Fan Wushe se inclinó un poco más hacia él. "Quiero devolverte esas palabras 
intactas. Solía ser un príncipe prometedor. ¿Cómo caí en el camino demoníaco 
paso a paso? 
Llegué a la cima del mundo. ¿Por qué irrumpí en el inframundo y terminé en el 
infierno? Todo es por ti. Todo es porque me diste la espalda una y otra vez." Una 
vez que abrió la boca, se llenó de odio. "Estuve en el infierno durante cien años, 
siendo torturado y atormentado, pero nunca te olvidé ni por un momento. Pero tú, 
no dudaste en beber la sopa Meng Po." 
Xie Bian apretó los puños. "Si no te olvidará , ¿Cómo podría ser libre?" "¿Cómo 
puedes ser libre?" 
Fan Wushe mostró una sonrisa triste. "Zong Ziheng, admito que soy tacaño. No 
puedo dejarte ir. No importa lo que me hayas hecho, todavía me gustas. No 
puedo liberarme, así que me acompañaras mientras me caigo." 
Xie Bian miró el amor y el destino en los ojos de Fan Wushe y su corazón se 
sintió demacrado. "No me gustas." 
"Si lo haces o no, no importa." Fan Wushe empujó el cuenco hacia Xie Bian. 
Bajo esa mirada amenazante, Xie Bian terminó su comida en silencio. Todo 
parecía remontarse a hace cien años cuando él era el Emperador títere del Palacio 
Wuji, un cautivo bajo la espada del Señor Demonio, un esclavo bajo su 
entrepierna. Luchó hasta la muerte, pero no esperaba reencarnarse y repetir los 
mismos errores. 
Después de comer, los dos hombres se volvieron a poner sus máscaras rígidas e 
indiferentes. 
Xie Bian miró al suelo con los ojos bajos y dijo a la ligera: "Dime, ¿Cómo 
empezaron a conspirar tú y Jiang Qulian? ¿Cómo te robó del infierno y te envió a 
reencarnar como humano? ¿Cómo conseguiste que te acercaras a mi Shifu? " 
Fan Wushe reflexionó por un momento y dijo: "Él es el guardián del infierno. 
Naturalmente, comenzó allí. Me sacó del infierno con ese pasaje secreto en las 
catacumbas del Palacio Hong. Cuando Qing Guang Wang personalmente me 
envió al camino Diyu , fue él quien hizo un truco y encontró un sustituto." 
"¿Y qué?" 
"Me encontró reencarnado y contrató a alguien para que me criara en la montaña 
Qingcheng hasta que pudiera cuidarme en este cuerpo. Para acercarme a Zhong 
Kui, también preparó el acto." 
El corazón de Xie Bian dio un vuelco. "Desde el principio, tramaste en engañar a 
mi Shifu, aprovecharte de su bondad y decencia y finalmente matarlo." 
"No quería que lo mataran." Fan Wushe estaba pálido. "No sabía que Jiang 
Qulian era Yun Zhongjun. Estábamos muy a la defensiva el uno del otro y nos 
escondíamos cosas. Él sabía dónde estaba el Talismán Xuanyuan hace mucho 
tiempo. Tú y yo descubrimos que fue reprimido bajo la Campana Donghuang al 
mismo tiempo." 
Xie Bian dijo con odio: "Si lo hubieras sabido, habrías hecho cualquier cosa para 
conseguir el Talismán Xuanyuan." "¡No mataría a Zhong Kui!" 
No quiero ponerte triste. No quiero que me odies. 
Xie Bian bajó la cabeza. Sus hombros temblaron levemente, y el corazón de Fan 
Wushe se retorció por el dolor extremo. 
"Estoy obligado a conseguir el talismán Xuanyuan, pero nunca quise matar a 
Zhong Kui." Fan Wushe entrecerró esos peligrosos ojos de zorro. "Cuando 
obtenga el talismán Xuanyuan, haré que Jiang Qulian pague por su vida". 
"Ustedes dos son del mismo árbol." Xie Bian apretó el puño y sus uñas casi se 
hundieron en sus palmas. "¿Cuál es exactamente el objetivo de Jiang Qulian? 
¿Qué quería de ti?" 
"... Dijo que quería 'ser humano'." "¿Qué?" 
"Aquellos que caen en el Camino Egui son pecadores y no pueden liberarse por 
casi la eternidad. Como Rey fantasma, no puede vivir en secreto como yo." Fan 
Wushe frunció el ceño, obviamente dudando de sus propias palabras. "Quiere 
renacer como humano."