Capítulo 227

Al escuchar estas palabras, Xu Zhinan se rió entre dientes un par de veces. Su 
voz ronca tenía algo de sarcasmo añadido. "'Buena persona.' Ziheng, estabas 
arruinado en tu última vida por estas dos palabras. ¿Cómo puedes seguir siendo 
tan estúpido? Eras el Emperador. Tenías lealtad, piedad filial, amistad y justicia, 
pero no podías aferrarte a ninguna de ellas. Y sin embargo, no estabas dispuesto 
a dejarlos ir. Aún no puedes permitirte ser cruel con las personas que son 
despiadadas contigo. ¿Sabes que lo que más no me gustó de ti al principio era tu 
indecisión?" 
Xie Bian respondió con voz profunda: "Tienes razón. Soy responsable de lo que 
me pasó. ¿Y tú?" 
"Yo, Xu Zhinan, no puedo vivir esta vida en vano como tú." 
Xie Bian apretó los dientes. Las burlas de Xu Zhinan cortaron su corazón como 
un cuchillo. Incluso si sabía que lo estaba provocando deliberadamente, aún lo 
atravesó hasta la médula. 
"De hecho, no valgo mucho para ti." Xu Zhinan miró a Li Buyu con desdén. "Li 
Buyu te mintió, mató a tus padres y te hizo soportar la eterna maldición del 
regicidio, pero no eres rápido para vengarte. Por el bien mayor, no solo dejas que 
se quede con su vida podrida , incluso mantienes en privado lo que realmente 
hizo." 
Los rostros de la gente de la Secta Wuliang se volvieron extremadamente feos. El 
rostro de Li Buyu estaba aún más pálido, y sus pensamientos no se podían ver a 
través de esos ojos nublados. 
Li Zhiqing dijo con voz temblorosa: "Tú, has arrojado calumnias repetidamente. 
¿Tienes alguna prueba? Has ocupado el nido de la urraca, cometiste mucho mal y 
engañaste al mundo entero. No podemos creer ni siquiera la mitad de lo que 
dices!" 
"Y él." Los ojos de Xu Zhinan se desviaron hacia Fan Wushe. "Mira cómo lo 
trataste y cómo te trató él a ti." 
El corazón de Xie Bian dio un vuelco por un momento. 
Fan Wushe miró a Xu Zhinan con frialdad. "Es tu turno de hablar sobre las cosas 
entre él y yo." 
"Me temo que soy el único que sabe lo que pasó entre ustedes." Xu Zhinan 
entrecerró los ojos. "¿No quiere Zunshang saber la verdad de todo?" 
".... ¿Qué verdad?" 
"¡Xu Zhinan!" Gritó Xie Bian. "El cuerpo perfecto que quieres está en mis 
manos. Él no puede dártelo." 
"¿Me lo darás?" 
"Retírate de Fengdu y vete a Kunlun." 
Xu Zhinan negó con la cabeza. "No tengo mucho tiempo." Extendió una mano 
marchita y la puso frente a sus ojos para ver más de cerca. "Incluso con los 
cristales espirituales de hielo, Jinluoyu y mi técnica Chunyang para proteger mi 
cuerpo, este no es mi propio cuerpo después de todo. Y ha envejecido hasta su 
límite ... no puedo regresar sin éxito esta vez." 
"No dejaré que tu plan tenga éxito." Xie Bian no podía imaginar en qué tipo de 
monstruo se convertiría Xu Zhinan si tuviera el joven y excelente cuerpo puro 
yang de Cheng Yanzhi y también si tuviera los cristales espirituales de hielo y 
dos armas espirituales superiores, Jinluoyu y Bingxue Jue, en sus manos. 
"Por lo tanto, tampoco espero nada de ti. Zunshang, toda la verdad que quieres 
saber está en Jinqie Yuce. Usa el cuerpo de Yanzhi para intercambiar conmigo." 
Fan Wushe dijo con voz fría: "¿Qué te hace pensar que quiero saber la verdad?" 
"¿No quieres?" Xu Zhinan escogió. "¿No quieres saber cómo tu hermano mayor, 
a quien no pudiste dejar ir durante dos vidas, realmente piensa en ti?" 
"¡Xu Zhinan!" Xie Bian dijo enojado. "No importa cuántos trucos quieras jugar, 
lo haré 
..." 
"Dangshanhe", dijo de repente Xu Zhinan. 
Ambos se congelaron. 
"El nombre es tan hermoso. También lo es la flor. Lo recordé de inmediato", dijo 
Xu Zhinan a la ligera. "Es una lástima que Zunshang se haya olvidado." 
".... ¿De qué estás hablando?" El pecho de Fan Wushe estaba alborotado. No 
sabía lo que Xu Zhinan estaba a punto de decir, pero su intuición le dijo que 
sacudiría enormemente su corazón. 
"El Emperador amaba las orquídeas cuando era joven, pero más tarde abandonó 
el jardín de orquídeas que había mantenido durante varios años, a excepción de 
una maceta que guardaba en su dormitorio. Era una nueva variedad que había 
cultivado, llamada Dangshanhe la única planta que tuviste? ¿Se acuerda 
Zunshang?" 
Xie Bian apretó los dientes y dijo: "Deja de hablar." 
Fan Wushe buscó rápidamente en sus recuerdos, tratando de encontrar el 
recuerdo de una orquídea de más de cien años de caos. Sin embargo, durante sus 
cien años de tortura en el infierno, fue difícil para él mantener su conciencia sin 
deteriorarse o volverse loco. Hizo todo lo posible por recordar todo sobre su 
hermano mayor, e inevitablemente perdió muchos de los recuerdos menos 
importantes. Solo podía recordar que este "Dangshanhe" le fue dado a Xie Bian 
por Lan Chuihan. 
"Esa flor, cuando la concubina Shen destruyó el Lanyuan, volviste corriendo bajo 
la lluvia por la noche y tomaste una que aún estaba intacta." 
Los ojos de Fan Wushe se abrieron instantáneamente. 
Recordó que había tal orquídea. Fue el único que encontró en el Lanyuan 
destrozado que todavía parecía estar vivo. Pero temía que no sobreviviera y que 
Shen Shiyao lo encontrara, así que lo llevó de regreso al Pabellón Bailu para 
cuidarlo en secreto. 
Quería cuidarlo hasta que floreciera y luego llevárselo a su hermano mayor. 
Quizás con esta planta, su hermano mayor no estaría tan triste. 
Más tarde ... Más tarde, cuando experimentó la traición más cruel de su vida, 
perdió todo lo que alguna vez tuvo. Huyó de Daming con profundo odio. ¿Cómo 
podía recordar todavía esa flor? 
Fan Wushe volteó la cabeza rígidamente y miró a Xie Bian aturdido. La luz en 
sus ojos brillaba con pregunta y expectativa. 
"¿Fue... ese?" Fan Wushe habló con una voz tan sutil que incluso lo sorprendió. 
El rostro de Xie Bian estaba frío y sus ojos no se movían. 
"Dangshanhe, ¿Es la que yo crié? ¿La única orquídea que conservaste que luego 
se la diste a Zong Zhongming y finalmente se convirtió en el tesoro familiar del 
Pabellón Xianyue?" Fan Wushe se acercó a Xie Bian y preguntó más: "¿Eso es 
todo?" 
Lan Chuihan inhaló profundamente. No pudo evitar sentirse molesto por el 
destino. Después de cien años de reencarnación, la primavera de esta flor había 
regresado a su dueño original. 
"Dangshanhe era originalmente mi flor. ¿Qué tiene de extraño?" El rostro de Xie 
Bian estaba tenso. El pasado era igualmente insoportable para él, porque el amor 
que una vez pensó que tenía por Xiao Jiu se había convertido en las llamas 
kármicas que lo quemaban. Eludió la mirada de Fan Wushe y dijo con dureza: 
"Xu Zhinan, el cuerpo de Cheng Yanzhi está en el inframundo. Haz lo que te 
digo, de lo contrario no recuperarás este cuerpo hasta que mueras." 
Xu Zhinan hizo la vista gorda ante la amenaza de Xie Bian. "Zunshang tiene 
razón. Es la misma flor. Tu hermano mayor la guardó todo el tiempo. Solo esa." 
Miró con picardía a Fan Wushe. "Todo lo que quieres saber sobre tu hermano 
mayor, todas las preguntas sobre las que has estado desconcertado durante dos 
vidas, todo está en Jinqie Yuce." 
Fan Wushe bajó los ojos y miró inexpresivamente sus manos. Una mano sostenía 
una espada, la otra una carta de alma de jade negro. Levantó los ojos y miró a 
Xie Bian de nuevo con intención asesina en sus ojos. 
Con una mirada tan agresiva, Xie Bian supo que Fan Wushe quería apoderarse 
del Mapa Shanhe Sheji. Hizo todo lo posible para movilizar el poder espiritual en 
su dantian, pero descubrió que había perdido demasiado y no podía soportarlo 
por mucho tiempo. 
Lan Chuihan también notó las intenciones de Fan Wushe. Puso su espada frente a 
Xie Bian para bloquearlo. 
En este momento tenso, la ciudad de Fengdu volvió a temblar, esta vez, tan 
violentamente que varias casas se derrumbaron. Una gran cantidad de fantasmas 
habían sido devueltos al inframundo por la linterna que guía el alma de Xie Bian 
y fueron recuperados por el inframundo. El yin qi se debilitó, pero ahora se 
volvió 
espeso de nuevo, como algo tangible que se expande rápidamente, sombreando la 
luz, exprimiendo el aire, dejando solo un débil halo y una presión sofocante. 
"... ¿Lo hizo él?" Lan Chuihan preguntó con voz ronca. 
Aquellos que habían experimentado la desaparición de Fumenghui no estaban 
familiarizados con este sentimiento. Fue Jiang Qulian abriendo la Puerta 
Fantasma. 
La Puerta Fantasma era diferente del Monumento Yin-Yang. Fantasmas 
extremadamente poderosos podrían abrir el espacio entre dos reinos en cualquier 
momento y en cualquier lugar para que el reino mortal y los reinos fantasma 
pudieran interoperar. Jiang Qulian, como el Rey de los reyes fantasmas, tenía esa 
habilidad. 
Abrir la Puerta Fantasma fue muy peligroso. Cualquier fantasma que abriera la 
Puerta Fantasma sin autorización sería severamente castigado por el inframundo, 
mientras que la acción en sí causaría una gran pérdida al lanzador. Los fantasmas 
en Jiyou podrían seguir la Puerta Fantasma y subir al reino de los mortales. La 
mayoría de ellos eran espíritus malignos nacidos en los caminos Egui o Diyu. 
Los del camino Diyu no tenían mente, solo instinto. El olor de la gente viva fue 
una gran tentación para ellos. Con la Puerta Fantasma abierta, el mundo mortal 
sufriría. 
En este momento, las defensas del infierno habían sido destruidas por Jiang 
Qulian. Si abría la Puerta Fantasma, los demonios más viciosos de Jiyou 
entrarían al mundo a su llamada, y este lugar se convertiría en el próximo 
infierno. 
Era muy probable que Jiang Qulian no fuera rival para el ejército de agentes yin, 
por lo que cortó todos sus medios de retirada. 
A Xie Bian ya no le importaba Xu Zhinan, así que corrió hacia el Monumento 
Yin-Yang. 
Se había abierto un enorme agujero en el Monumento Yin-Yang, destruyéndolo 
más allá del reconocimiento. El límite entre los reinos de los humanos y los 
fantasmas era indistinto. El Monumento Yin-Yang, que originalmente estaba 
custodiado por un poderoso límite y tropas fuertes, estaba abierto para que 
cualquiera entrara y saliera libremente. 
Con cadáveres por todas partes, tanto humanos como fantasmas, fue horrible. 
Xie Bian entró en el inframundo y vio una escena miserable. El bosque Guiliu 
estaba lleno de cadáveres fantasmas. Mientras las hojas de sauce se balanceaban, 
lloraron amargamente. Eventualmente se convertirían en los nutrientes de los 
sauces fantasma, permitiendo que estos árboles fantasmas, que estaban en Jiyou 
desde la separación del cielo y la tierra, florecer para siempre. Comparados con 
ellos, eran 
solo un destello de polvo. 
Xie Bian sintió que le temblaban las piernas. Se dijo que había millones de 
soldados yin en la batalla entre el Señor Demonio y el Emperador de Beiyin hace 
cien años . Él, como todos los demás, solo lo había leído en los libros de historia. 
Se preguntó si la batalla en ese entonces era tan horrible como la que veía hoy. 
Cuando Xie Bian pasó por el bosque Guiliu, vio a un grupo de espíritus malignos 
atacando la matriz en el Palacio Tianshi. Sacó a Wuqiongbi, gritó enojado y los 
derribó uno por uno. Regresó al Palacio Tianshi y rápidamente guardó el ataúd 
de hielo. 
Luego encontró a Bo Zhu escondido en la habitación secreta. 
Cuando vio que Bo Zhu estaba ileso, Xie Bian se sintió aliviado. Le dijo a Bo 
Zhu que continuara escondiéndose allí, luego usó su pequeño poder espiritual 
restante para agregar una matriz adicional al Palacio Tianshi antes de irse, 
independientemente de las súplicas de Bo Zhu. 
El inframundo se había visto envuelto en una batalla caótica. Los agentes Yin y 
los espíritus malignos lucharon sin cesar. Xie Bian finalmente encontró a Cui Jue 
y Jiang Qulian al pie de la montaña fuera del Palacio Hong. No solo estaban 
Yeyou, Niutou y Mamian allí, incluso Meng Po se había unido a la pelea. 
"¡Cui Fujun!" Xie Bian abrió un camino con su espada y se retiró lentamente al 
lado de Cui Jue. "¿Estás herido?" 
Cui Jue era un funcionario civil. Aunque su cultivo era profundo, no era bueno 
en las artes marciales. Sin embargo, con la pluma del juez, tuvo la vida de 
muchas personas en sus manos. 
El rostro de Cui Jue estaba pálido mientras negaba con la cabeza. "¿Cómo está 
afuera?" 
"No es bueno", dijo Xie Bian con voz profunda. "Qi Mengsh ... No, Xu Zhinan 
está extrayendo píldoras humanas para continuar con su vida." 
"¿Y el Señor Demonio?" 
"Él ..." El corazón de Xie Bian se estremeció. Si Fan Wushe se coló en el 
inframundo, nadie podría detenerlo. Pero el reino de los fantasmas era un fuego, 
y estaba sin 
habilidades. 
Jiang Qulian se sentó entre el ejército fantasma. Había sufrido muchas heridas y 
con su pérdida al abrir la Puerta Fantasma, debe haber estado exhausto, lo que 
solo lo hacía parecer más retorcido y loco. Al otro lado del grupo de 
innumerables fantasmas, dijo: "Wuchang, estás aquí. ¿Qué sería de esta guerra 
sin ti y tu núcleo?" 
"Jiang Qulian, ¿Cuál es tu propósito?" 
"Ya lo dije. Quiero reencarnar como humano". Jiang Qulian se limpió la sangre 
carmesí en la comisura de la boca. "Recuerda lo que dije, Jiyou pertenece a los 
fantasmas. El destino de los fantasmas debe ser decidido por los propios 
fantasmas, no por el inframundo. El inframundo es solo el perro faldero de 
Jiutian." 
Cui Jue apretó los dientes y dijo: "Si quieres conquistar el inframundo, te estás 
entregando a la fantasía más salvaje. Piensa en el destino de Zong Zixiao hace 
cien años. ¿Eres mejor que el Señor Demonio que podía comandar millones de 
soldados yin?" 
"Esta vez es diferente a la de entonces porque ..." Jiang Qulian soltó una risa 
salvaje, "¡El Emperador de Beiyin resultó herido hace cien años y aún no se ha 
recuperado!" 
Esta frase hizo que cambiaran las caras de todos los generales del inframundo. 
"¿Cuánto tiempo pensaste que duraría ese secreto? Sé que rogaste a los cinco 
Emperadores Fantasmas que te ayudaran, pero ellos se negaron a luchar. Sin el 
Emperador de Beiyin, ¿Cómo puedes tú, un pequeño juez, mover a los cinco 
Emperadores Fantasmas?" Jiang Qulian sonrió sombríamente. "El Emperador fue 
gravemente herido por el Señor Demonio. Me temo que no pudo recuperarse 
incluso después de cien años. De lo contrario, ¿Por qué no podría reparar el 
Límite de Fengdu? ¿Por qué tendría que depender de la Campana Donghuang?" 
"Inesperadamente, los cinco Emperadores Fantasma y yo lo sabíamos. Si el 
inframundo necesita un Emperador, está bien. Que se quede en reclusión para 
recuperarse. Pero el inframundo no necesita un juez. No necesita generales, las 
recompensas y castigos del Salón Yanluo, o los seis caminos de reencarnación al 
final del Puente Naihe. No necesita seguir ninguna de estas tonterías celestiales. 
¡Jiyou debería ser devuelto a los fantasmas! ¡Yo decidiré mi propia vida futura!" 
"¡Jiang Qulian, te has vuelto completamente loco!" Gritó Cui Jue. "El 
inframundo ha presidido los seis caminos de la reencarnación para hacer que los 
reinos de los humanos y los fantasmas sean pacíficos durante millones de años. 
Si vas contra los 
cielos, habrá un desastre. Tienes muchos crímenes. Incluso si renaces como 
humano, 
¿Crees que puedes vivir con seguridad en paz y conseguir lo que quieres? " 
"¡Solo sé que si sigo siendo el Rey Fantasma en el inframundo, nunca me 
convertiré en inmortal, ni entraré en el reino humano. Así que agitaré el mundo y 
el dao celestial tendrá que dejarme paso!" 
Xie Bian guardó silencio por un momento. "... Jiang Qulian, ¿Estás haciendo 
todo esto por Lan Chuihan?" 
Los ojos de Jiang Qulian se oscurecieron. "No se lo merece." "¿Quieres 
recordarle su vida anterior, pase lo que pase?"   ". " 
Xie Bian quería decir más, pero de repente sintió una corriente de yin qi 
corriendo hacia él. Había previsto el peligro, pero no pudo escapar debido a su 
débil poder espiritual. La rigidez familiar lo golpeó y volvió a estar poseído. Su 
bolsa espacial fue desatada con sus propias manos y arrojada a la persona que 
había aparecido detrás de él en algún momento y lo controlaba. 
Xie Bian expulsó al fantasma rápidamente, pero su bolsa espacial ya había caído 
en las manos de Fan Wushe. 
La multitud contuvo la respiración y vio a Fan Wushe sacar el Mapa Shanhe 
Sheji. Sus delgados dedos jugaron frívolamente de un lado a otro, y sus ojos 
recorrieron la escena con una sonrisa. Por fin, su mirada se posó en Xie Bian con 
una mirada profunda y difícil. Como dictando un edicto, dijo: "Voy a recuperar 
mis cosas."