Capítulo 76

Después del comienzo de la primavera, la tierra en el suelo comenzó a 
descongelarse y las plantas aparecieron gradualmente. Para sobrevivir al 
invierno, antes de que hiciera frío, se trasladaron a la casa las flores menos 
resistentes de Lanyuan. Después de que se volvió cálido, todos fueron 
trasladados de nuevo a Lanyuan uno por uno. 
Bajo el mando de Zong Ziheng, los sirvientes del Pabellón Qinghui trasladaron 
todas las diferentes orquídeas maceta por maceta a Lanyuan. 
Cuando una sirvienta pasó junto a Zong Ziheng con una maceta en sus brazos, de 
repente la llamó. "Espera, deja esta maceta primero." 
La sirvienta dejó la maceta y fue a llevar otra. 
Zong Ziheng frunció el ceño ante el delgado brote de la planta. 
Para que la planta hibernara, hubo que podarla antes del invierno. Por ejemplo, 
esta maceta de orquídeas barcos frente a él, comparada con ser floreciente y 
delicada, apenas parecía una flor. Acababa de despertar y brotar, pero la raíz del 
capullo, que debería haber sido verde, estaba roja. 
Había estado cultivando orquídeas durante más de diez años y conocía muy bien 
las variedades comunes de orquídeas barco. Esta flor en maceta no se había 
cultivado con colores variados. ¿Cómo pudo crecer un capullo rojo? 
A menos que hubiera algo mal en el suelo que lo manchaba. 
Zong Ziheng sospechaba. Metió el dedo en la maceta con tierra. Era el suelo 
negro habitual que siempre usaba. Dudó por un momento, queriendo tomar una 
pala para remover la tierra. 
"Heng'er." Shen Shiyao había llegado en algún momento. Miró a su hijo con una 
mirada profunda. 
Zong Ziheng se quedó atónito por un momento. Parecía haber una corriente 
oscura debajo de los ojos tranquilos de su madre. Su corazón tembló. Miró la 
maceta de flores y un escalofrío le recorrió la columna vertebral. 
"¿No quieres mover las flores? Adelante. No te demores." Shen Shiyao se acercó 
paso 
a paso. 
Zong Ziheng miró las flores y luego volvió a mirar a su madre. 
Shen Shiyao levantó un poco la barbilla y dijo en un tono suave pero 
contundente: "Vamos rápido." Llamó a uno de los sirvientes. "Saca esta maceta 
también." 
El sirviente estaba a punto de venir a recoger la maceta, pero Zong Ziheng dijo 
con voz enojada y grito: "Fuera." 
El sirviente se sorprendió y miró a Shen Shiyao perdido. 
"Todos ustedes, retirénse." Los ojos sombríos de Zong Ziheng recorrieron a 
todos los sirvientes del palacio. 
Los sirvientes se retiraron con miedo y cerraron la puerta. "¿Qué estás 
haciendo?" 
Zong Ziheng de repente levantó la mano y empujó la maceta con brasa roja al 
suelo. Con un "choque", se dividió en cuatro partes, esparciendo las flores y la 
tierra por todo el suelo. 
Zong Ziheng tuvo la ilusión de que el cielo se estaba derrumbando. Se tambaleó 
hacia atrás y miró a su madre con horror. Shen Shiyao extendió su mano e hizo 
un sello, colocando una matriz de insonorización. "Heng'er, escucha a tu madre." 
"¿Mataste al segundo hermano?" 
Las palabras salieron pero su voz temblaba más allá del reconocimiento. 
Shen Shiyao bajó la cabeza, reflexionó por un momento y luego dijo en voz baja: 
"Todo es por ..." 
"¡Deja de decir que lo estás haciendo por mí!" Zong Ziheng gritó. Su rostro 
blanco vidriado se puso rojo y sus ojos redondos, un rostro que solo podría 
describirse como feroz. 
"Pero lo hice por ti." Shen Shiyao cubrió su corazón. "Soy tu madre. Si no 
fuera por ti, ¿Para quién sería?" 
"Estás loca. Estás loca." Zong Ziheng la evitaba como si fuera un monstruo. Su 
rostro estaba distorsionado por el miedo y el dolor. "¿Hiciste daño a Hua Xiaojie 
y envenenaste al segundo hermano hasta la muerte? Tú ... ¡Cómo pudiste ser tan 
cruel!" 
"¡Li Xiangtong me obligó!" Shen Shiyao gritó con fuerza. "Ella me obligó una y 
otra vez, ¿y tú simpatizas con su hijo? ¿Alguna vez nos mostró alguna simpatía? 
¿Qué tipo de vida hemos vivido durante los últimos veinte años? ¿Quieres que te 
pisoteen toda tu vida?" 
"¡¿Querías matar por esto?!" 
"No quería matarlo, pero Li Xiangtong no nos dio una forma de vivir." La 
expresión de Shiyao era un poco loca. "Originalmente pensé que si te casabas 
con Hua Yuxin y dejabas Daming para tener un mundo propio, yo podría estar a 
gusto. Pero ella no nos dejó hacerlo. Era tan cruel que no podía verte vivir mejor 
. Ahora Hua Yuxin está muerta y tu último camino ha sido destruido por Li 
Xiangtong. ¿Qué más puedo hacer?" 
"Tú ... eres simplemente despiadada. ¡Eres tan despiadada!" Zong Ziheng sintió 
que él también se estaba volviendo loco. No sabía cómo afrontar todo esto. 
¿Cómo podría enfrentar que su padre era un cultivador demoníaco que comía 
píldoras humanas y su madre envenenaba y mataba a su propio hermano? Locos, 
estaban todos locos. 
Quizás no estaba en el mundo real. Quizás todo fue una pesadilla. ¿Quién podría 
llevárselo para escapar? 
Shen Shiyao dijo con lágrimas en los ojos: "Sí, estoy loca. Estoy loca por la 
angustia. Mientras pueda hacerte el Emperador, estoy dispuesta a renunciar a mi 
vida." 
"¿Emperador?" Zong Ziheng la miró con crueldad. "¿Qué más quieres?" 
"Heng'er", Shen Shiyao agarró la manga de Zong Ziheng y suplicó, "Zong Zimo 
está muerto, Zong Zixiao aún es joven. Ahora es tu oportunidad. Si alabas ... " 
Zong Ziheng se sacudió la mano con los ojos inyectados en sangre. "No quiero 
ser el Emperador, y mucho menos luchar contra mis hermanos por ello. ¿Crees 
que no hay retribución en el mundo? ¡El mal que has hecho solo nos 
condenaran!" 
"¡Mientras puedas convertirte en el Emperador, nadie en el mundo puede 
lastimar a 
esta madre e hijo!" 
"¡Cállate!" Zong Ziheng apretó los puños y sintió que su sangre fluía hacia atrás. 
Quizás solo al hacer que el entorno circundante sea más caótico podría encontrar 
un rastro de claridad. "Estás loca. ¿Cómo quieres que sea un hombre cuando has 
cometido semejante crimen?" 
"¿Por qué no puedes pensar en tu madre? Si no hubiera sido forzada hasta el 
punto de la desesperación, no lo habría hecho. ¿Qué importa mi propia 
seguridad? Solo quiero que estés bien." 
"¿Es así? ¿Te obligaron?" Los ojos de Zong Ziheng casi gotearon sangre. Tembló 
y señaló la tierra roja en el suelo. "Este material, para ser usado como veneno, 
tiene que haber una cantidad muy grande. No puedes salir del palacio, y no tienes 
ayudantes de confianza. Lo extrajiste de un colorete, ¿verdad? Si comprara 
mucho coloretes a la vez, te habrían descubierto. Pero si lo hubieras comprado a 
lo largo de los años, nadie lo dudaría. ¿Cuántos años has estado ahorrando antes 
de tener suficiente grasa roja para envenenar a alguien hasta la muerte?" 
Shen Shiyao miró a Zong Ziheng aturdida. 
El rostro de Zong Ziheng ya estaba lleno de lágrimas. 
Shen Shiyao sacó un pañuelo de seda y se secó suavemente las lágrimas. Todavía 
tenía esa mirada suave y débil, pero sus palabras eran escalofriantes. "Trece años, 
he ahorrado durante trece años", dijo en voz baja. "¿Te acuerdas, cuando tenías 
nueve años, tuviste una enfermedad grave? Estabas débil y delirabas. Zong 
Minghe revisó la tarea de Zong Zimo y fue a ver al recién nacido Zong Zixiao 
todos los días, pero nunca vino a verte. Yo estaba completamente muerta de 
miedo desde ese día." 
Zong Ziheng guardó silencio. 
Shen Shiyao se abrazó a sí misma. Su delgado cuerpo era como un pequeño árbol 
meciéndose con el viento. "Al principio, dijo claramente que me amaba y que 
quería casarse conmigo, pero para complacer a la preciosa hija de la Secta 
Wuliang, me culpó por ser la que tomó la iniciativa. Dejó que Li Xiangtong me 
intimidara toda su vida debido a este asunto. Cuando era joven, era arrogante y 
noble. No estaba dispuesta a ser una concubina en absoluto. Tenía un gran talento 
y se esperaba que hiciera grandes logros en el camino inmortal, para que mi línea 
familiar Shen pudiera ser el mejor. Pero Zong Minghe arruinó mi vida con unas 
pocas palabras hermosas. 
Toda mi vida ha terminado. Nunca dejaré que destruyan a mi hijo." 
Zong Ziheng dijo con voz enojada: "Solo quieres usarme para tu propia 
venganza." 
"¿Y que?" Shen Shiyao miró a Zong Ziheng con ojos feroces. "¿No debería yo 
tomar venganza? ¿No deberías vengarte tú? ¿No lo odias? ¡No lo odias!" 
"Lo odio, pero no mataría a gente inocente", se atragantó Zong Ziheng. "Más que 
eso, no quiero ser como tú, dominado por el odio toda mi vida." 
"Nadie es inocente", se burló Shen Shiyao. "El hijo de Li Xiangtong no era de 
ninguna manera inocente. Ella merece morir. Zong Minghe merece morir. Su 
hijo merece morir también. Desde ese día hace trece años, ¡Tomé la decisión de 
hacerles pagar uno por uno!" 
Zong Ziheng respiró hondo. Su corazón estaba a punto de estallar de dolor. No 
sabía qué hacer. La persona frente a él era su propia madre. ¿Cómo podía la 
pobre mujer que era gentil y amorosa en sus recuerdos que dependían el uno al 
otro, volverse así? 
"Heng'er, te diré un secreto." Shen Shiyao reveló una sonrisa astuta. "Hay otra 
razón por la que Li Xiangtong nos odia tanto a esta madre e hijo que no le he 
dicho en todo este tiempo." 
"..... ¿Cuál es el secreto?" 
"Cuando eras joven, Zong Minghe una vez reclutó a un sacerdote errante en el 
palacio. Sostenía un arma espiritual llamada Luoshui Yujia. Se dice que era el 
arma espiritual de Wen Wang de la dinastía Zhou. Fue sacada del caparazón de la 
Tortuga divina Luoshui que podría adivinar todas las cosas." Una luz salvaje 
brilló en los ojos de Shen Shiyao. "Esa persona adivinó que Zong Minghe tendría 
nueve hijos, pero el único que tendría un destino como el Emperador eras tú." 
"¿Creíste en las palabras de semejante charlatán?" 
Shen Shiyao sonrió. "Zong Minghe y Li Xiangtong también lo consideraron un 
charlatán y lo echaron, pero yo le creí. Al salir del palacio, me reconoció como la 
madre del futuro Emperador y me lo dijo en secreto. Pero antes de eso, no nos 
conocíamos. Heng'er, desde el día en que naciste, siempre he creído que tenías un 
destino Imperial. Estás destinado a ser el Emperador." 
"No te cansas de equivocarte una y otra vez", dijo dolorosamente Zong Ziheng. 
"¿Qué más quieres hacer? Mataste al segundo hermano, ¿También quieres matar 
a Xiao Jiu?" 
"No lo mataré. Es tu hermano mas amado. Es diferente a Zong Zimo." 
"¿Qué es exactamente lo que quiere hacer?" Zong Ziheng se acercó a Shen 
Shiyao. "Madre, no me fuerces. Lo que sea que quieras hacer, te detendré. No me 
fuerces." 
"Quieres detenerme. ¿Cómo vas a detenerme?" Shen Shiyao inclinó la cabeza y 
miró a su hijo. "¿Me vas a matar?" 
"Yo. " 
Shen Shiyao acarició la mejilla de Zong Ziheng. "Soy tu madre, la persona más 
cercana a ti en el mundo. Todo lo que hago es por tu bien. Si no me aprecias, ¿Te 
volverás en mi contra? ¿Me acusaras? ¿Me matarás? No tienes piedad filial." 
Zong Ziheng dio un paso atrás, demasiado rígido para hablar. 
Shen Shiyao sonrió con satisfacción. "Mi hijo debería ser el Emperador."