Capítulo 141

Los siguientes tres días en el palacio estuvieron llenos de lujuria extrema y 
caótica. Zong Zixiao estaba obsesionado con el nombre "Xiao Jiu", atormentando 
a Zong Ziheng de varias formas. Sin embargo, no pudo sacar el nombre de la 
boca de su hermano mayor, lo que hizo que Zong Zixiao se sintiera dolido y 
resentido. Su deseo finalmente se convirtió en una catarsis de posesividad. 
Zong Zixiao probó todos los lugares y posturas, e incluso ordenó a algunas 
personas que enviaran desagradables instrumentos populares al palacio para 
"disfrutar" juntos. Fue un nuevo placer triturar la vergüenza de su hermano 
mayor en el suelo, sin importar el día o la noche, sin importar la ocasión. 
Por ejemplo, lo último fue que Zong Zixiao sabía que su hermano mayor tenía 
miedo al frío, por lo que envolvió su propia capa alrededor de su cuerpo desnudo 
e hizo lo que quisiera con él en la nieve. El miedo a casi morir congelado en las 
llanuras nevadas de Kunlun y la violenta invasión traspasaron su cordura. 
Instintivamente, se aferró desesperadamente a la única fuente de calor disponible 
y presionó su cuerpo contra el ardiente pecho de Zong Zixiao, envolviendo sus 
piernas alrededor de su poderosa cintura. 
La capa negra hecha de piel de oso demonio era rica y gruesa. Envuelto alrededor 
del cuerpo cada vez más demacrado de su hermano mayor, parecía un depredador 
hermoso y feroz devorando a un herbívoro delgado. Estaba confundido y 
temblaba bajo la embestida de Zong Zixiao como la lucha agonizante de un 
animal. 
Zong Zixiao mordió su hombro blanco y lo invadió insaciablemente. 
Zong Ziheng lloró, suplicó piedad y se derrumbó, pero no pudo escapar de esta 
humillante tortura lujuriosa. 
Cuando regresaron al Palacio Wuji, Zong Ziheng tenía tanto sueño que estaba 
luchando por mantener los párpados abiertos. Zong Zixiao lo bajó de la silla de 
manos y lo llevó a su dormitorio como si nadie estuviera mirando. No era 
extraño ya que todos en el Palacio Wuji estaban acostumbrados a los rumores de 
ellos que se habían extendido por todo el mundo de la cultivación. Zong Tianzi, 
ahora era reducido a la persona debajo de la entrepierna del Señor Demonio, 
¿Había alguna historia más interesante? 
Cuando Zong Ziheng regresó a su dormitorio, se quedó casi dormido. 
Zong Zixiao miró su rostro delgado y estrecho y susurró: "Mira, le ordené a 
alguien que preparara la cena, todas las cosas que te encanta comer." 
Zong Ziheng no dijo nada. 
"Has perdido tanto peso. No estás comiendo bien." Zong Zixiao tomó a su 
hermano mayor en sus brazos y suavemente le tomó la mano. Su espíritu no era 
tan bueno como antes, y estaba cada vez más delgado. Zong Zixiao estaba 
desconsolado y preocupado, pero se negó a mostrarlo. "No fue mi intención, pero 
¿Por qué eres tan terco?" 
Zong Ziheng lo miró débilmente. "¿No fue tu intención?" 
"..... Solo te quiero a ti." Zong Zixiao apretó los brazos. "Hermano mayor, 
sifueras mas sensato, ambos estaríamos mejor." 
"¿sensato?" Zong Ziheng repitió las palabras de Zong Zixiao, pero su voz estaba 
desprovista de cualquier emoción." ¿Me tratas como a una prostituta y quieres 
que esté de acuerdo contigo?" 
Zong Zixiao frunció el ceño. "No vuelvas a decir eso." Zong Ziheng simplemente 
cerró los ojos. 
"¿Entiendes lo tolerante que soy contigo?" Zong Zixiao dijo con frialdad. "Por 
los pecados que has cometido, no es suficiente morir diez mil veces, pero yo no 
te maté. También te dejé mantener tu trono y disfrutar de la misma vida. ¿Qué 
prostituta sería más cara que tú? ¿Por qué te sientes agraviado?" 
"Y luego están Shen Shiyao y Zong Minghe. No saqué sus cadáveres para 
azotarlos. ¿No te salve la cara? 
"También dije que te trataré bien siempre y cuando seas obediente." 
"¿Cuántas veces te he follado? No te he gritado. Solo quiero que me llames por el 
apodo de mi niñez y seas más vigoroso. ¿Estás tratando de convertirte en un 
mártir?" 
Zong Zixiao observó las expresiones de su hermano mayor con un fuego ardiente 
oculto bajo su fría mirada. Fue dividido repetidamente entre el amor y el odio 
todos los días. No podía reprimir su interminable deseo por esta persona, pero 
siempre que no podía evitar preocuparse, no podía evitar ser tierno, no podía 
evitar amarlo y sentir lástima por él, lo atormentaba la culpa que sentía por su 
madre. De vez en cuando, regresaba al Pabellón Bailu para reflexionar sobre sí 
mismo, solo para advertirse una y otra vez que su madre no pudo haber muerto 
en vano. 
Pero al ver la indiferencia de Zong Ziheng, Zong Zixiao se sintió asfixiado 
nuevamente. Sus ojos se oscurecieron. "No más conversación. Tengamos una 
buena comida." 
Zong Ziheng miró inexpresivamente la mesa de ricos platos. No había tenido 
apetito por la comida deliciosa en mucho tiempo. 
"Come", dijo Zong Zixiao con voz profunda y puso un trozo de carne en la boca 
de su hermano mayor. "¿Cuál es el beneficio de que lastimes deliberadamente tu 
cuerpo?" 
Zong Ziheng dijo con indiferencia: "Estoy débil porque sellaste mi energia 
espiritual. De lo contrario, no necesitaría comer ni beber y podría practicar 
ayuno. ¿Qué podría obstaculizarme?" 
"La gente común no tiene energía espiritual. Mientras coman y beban como de 
costumbre, no serían como tú", dijo Zong Zixiao enojado. "Si no comes, Zong 
Zhongming tampoco comerá. De ahora en adelante, solo comerá lo que tú 
comas." 
Zong Ziheng abrió la boca para comer la carne y la masticó lentamente. 
Zong Zixiao le dio de comer un bocado a la vez. Su concentración y 
meticulosidad eran conmovedoras, como si se preocupara al extremo por la 
persona en sus brazos. 
¿Quién podría haber imaginado lo insoportable que era realmente entre ellos? 
En esta comida, Zong Ziheng realmente comió mucho, incluso hasta el punto de 
ser incómodo. Zong Zixiao estaba satisfecho. Alisó la espalda de su hermano 
mayor y dijo en voz baja: "Comiste bien. Si aún estás cansado, ve a descansar. 
Esta noche, no te atormentaré." 
"¿Puedes deshacer el sello por un tiempo?" Zong Ziheng dijo mirándolo a él. Los 
ojos de Zong Zixiao cambiaron ligeramente. 
"Si mi energía espiritual se bloquea durante demasiado tiempo, dañará mi cultivo 
y mi cuerpo ... empeorará cada vez más." 
Zong Ziheng no era tan débil como parecía, pero podía relajar la vigilancia de 
Zong Zixiao. Además, lo que dijo fue la verdad. 
Zong Zixiao sonrió de repente. "¿Hermano mayor me está suplicando?" ". En" 
Zong Zixiao lo obligó a aprender a "suplicar", y esos desagradables recuerdos 
aún estaban frescos en su mente. 
"Está bien." 
Los ojos de Zong Ziheng se abrieron con sorpresa, obviamente sin creer que 
Zong Zixiao lo dejaría ir tan fácilmente. 
Zong Zixiao en realidad deshizo el sello. "Lo abriré cada pocos días para que tu 
energía espiritual pueda fluir. ¿Todavía tendrás una excusa para no comer bien?" 
Su energía espiritual brotó repentinamente de su dantian y se vertió en todas sus 
extremidades. La sensación de poder abundante fue vigorizante, y el rostro pálido 
de Zong Ziheng inmediatamente ganó un poco de color. 
Zong Zixiao vio cómo el rostro de su hermano mayor se iluminaba y su corazón 
palpitaba. Por un lado, quería obligar a su hermano mayor a someterse; por el 
otro, estaba encaprichado con el hermano mayor que una vez fue alegre y 
admirado. 
Si ninguna de esas cosas hubiera sucedido, sin importar qué tan alto estuviera en 
la vida, habría estado dispuesto a admirar a su hermano mayor toda su vida. Zong 
Ziheng estaba a punto de levantarse, pero Zong Zixiao lo agarró por la cintura y 
no lo soltó. 
"No has respondido a mi pregunta." 
"Voy a comer." 
"No pierdas más peso. Cuando te abrazo, deberías tener algo de peso", dijo Zong 
Zixiao ambiguamente. 
"Déjame ir. Voy a meditar." 
"Ahora que tu energía espiritual ha sido restaurado, no puedes dejar mi vista", 
advirtió Zong Zixiao. "No trates de engañarme." 
"Todo el Palacio Wuji está en tus manos. ¿Qué te preocupa?" 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor con una sonrisa. "Por supuesto que estoy 
preocupado por ti. Con tu nivel de cultivo actual, ¿Por qué no habría necesidad 
de vigilar?" 
Zong Ziheng tuvo que quedarse en su dormitorio. Se sentó con las piernas 
cruzadas en el sofá y trató de hacer circular silenciosamente su energía espiritual. 
Pero Zong Zixiao se acostó en su regazo. Primero le frotó la cabeza y luego 
encontró una posición cómoda para mirarlo. 
Zong Ziheng lo miró. "¿Puedes dejarme solo por un momento?" 
"Si meditas, no te molestaré." Zong Zixiao tiró del colgante de jade orquídea en 
la cintura de su hermano mayor y jugó con él. 
"¿Cómo puedo meditar cuando estás así?" Zong Ziheng sintió el gran peso en su 
regazo. 
Cuando era niño, a Xiao Jiu siempre le encantaba acostarse sobre sus piernas así, 
pero su cabecita era muy liviana. Pasaba los dedos por el cuero cabelludo de 
Xiao Jiu y lo veía acurrucarse como un gato, entrecerrar los ojos y balbucear 
sobre lo que quería comer esa noche. 
"Pero quiero estar contigo", dijo Zong Zixiao en voz baja. 
Después de esperar mucho tiempo y no ver respuesta de su hermano mayor, 
Zong Zixiao ocultó su decepción y se sentó. "Será el año nuevo pronto. El 
Palacio Wuji tendrá un gran banquete. ¿Qué quiere hacer el hermano mayor?" 
"No hay necesidad de ser extravagante. En años anteriores..." 
"El pasado es el pasado. Este año he vuelto. Naturalmente, es diferente", dijo 
Zong Zixiao con arrogancia. "Hermano mayor, como Emperador, ¿Cómo no 
puedes ser un poco extravagante? Quiero que todo el mundo lo vea." 
Zong Ziheng pensó para sí mismo, Lo que quieres mostrarle al mundo eres tú, 
Zong Zixiao, puedes tomar las decisiones e incluso manipular al Emperador en la 
palma de tu mano. 
"El Clan Zong también invitará a la Secta Cangyu al banquete. Esta es la última 
oportunidad que le daré a Qi Mengsheng", sonrió fríamente Zong Zixiao. "Si ella 
no viene, visitaré Fenglinzhou yo mismo." 
— 
Al Emperador Ninghua le gustaba la extravagancia. Cuando estuvo vivo, habría 
un gran banquete cada Nochevieja. Aunque la reputación del Clan Zong estaba 
disminuyendo, la enorme riqueza que se había acumulado durante generaciones 
no podía desperdiciarse. 
Sin embargo el Emperador Konghua, era bastante diferente. Se sabía que tenía un 
temperamento débil. 
Pero la ironía fue que no importa cuán lujosos fueran los banquetes del 
Emperador Ninghua, se invitó a muy pocas sectas, especialmente a los jefes de 
las grandes sectas. Mientras el Emperador Konghua había estado en el trono 
durante diez años, por primera vez, casi nadie del mundo del cultivo estuvo 
ausente. 
A medida que se acercaba el año nuevo, todas las sectas inmortales llegaron a 
Daming una tras otra con regalos para Zong Tianzi, incluidos Xu Zhinan y Li 
Buyu, que acababan de estar allí hace poco. La Secta Cangyu solo envió a un 
anciano, ya que Qi Mengsheng todavía decía estar enferma. 
Esta vez, hubo una persona especial en el banquete. Ese fue el Quinto Príncipe, 
Zong Ziyun. 
Mientras preparaba la lista de invitados, Zong Ziheng tomó la iniciativa de 
invitar a su quinto hermano. Quería aprovechar esta oportunidad para que Lao 
Wu se llevara a Zong Zhongming lejos. 
Entre los hermanos, solo Zong Ziyun no se volvió contra Zong Ziheng después 
de que "mató a su padre". Aunque Zong Zixiao no estaba cerca de su quinto 
hermano, tampoco tuvieron ninguna enemistad en el pasado, por lo que estuvo de 
acuerdo. 
Zong Ziyun parecía descuidado, pero de hecho, había detalles finos en el exterior 
áspero. No fue sobresaliente y nunca se destacó, pero su cultivo no fue malo y 
ganó mucha riqueza. En realidad, había vivido con mayor libertad y facilidad de 
los nueve hijos de Zong Ziheng. 
Zong Zixiao también hizo una pregunta poco común sobre el paradero de sus 
otros hermanos. 
"Después de que tuve éxito en el trono, los separé del Palacio para que 
encontraran su propia salida", dijo Zong Ziheng con indiferencia. "No se 
quedaron para enfrentarme." 
Zong Zixiao dijo sarcásticamente: "Así es. Es gracias al respeto que tienen por ti 
desde la infancia." 
"Tu Sanjie ..." Zong Ziheng pensó en su pobre hermana menor, y su corazón 
todavía le dolía. Después del incidente en la Secta Wuyun, Zong Minghe se negó 
a cancelar su compromiso. Poco después de casarse en la Secta Wuyun, su 
suegro asumió el cargo de líder de la secta. Más tarde, Lu Zhaofeng regresó y 
fueron asesinados cuando se negaron a ceder. 
"La he vengado y también reconstruí la tumba para ella y la familia de su 
esposo." Zong Zixiao recordaba a Lu Zhaofeng y todavía estaba lleno de odio. 
Dijo con frialdad: "Como hermano mayor, ¿A qué hermano protegiste?" 
"Yo. " 
Como hermano mayor, debería haber protegido a su hermana menor, pero no 
pudo. No importa a quién trató desesperadamente de proteger, eventualmente 
fracasó. 
Todas las personas que amaba lo abandonaron o se volvieron contra él. 
Quizás este destino imperial, que era uno en un millón, no representaba más que 
sufrimiento.