Capítulo 61

Cuando Hua Yuxin se despertó y vio una habitación llena de gente mirándola, 
estaba tan asustada que se sentó del sofá y tomó su espada. 
"Hua Xiaojie, no te pongas nerviosa." La voz de Xu Zhinan era suave y firme, 
con una fuerza tranquilizadora. 
Hua Yuxin miró a Xu Zhinan con sorpresa y confusión. "Xu Zhenren, Alteza ... 
Tú, yo, 
¿Qué está pasando?" Quería levantarse pero su cuerpo se sentía débil. Su piel 
todavía estaba caliente y sudaba mucho, como si su fiebre acabara de bajar. Se 
sentía pegajosa e incómoda. 
Qi Mengsheng dijo: "No te muevas. Escúchanos." 
Hua Yuxin miró a Qi Mengsheng. Xu Zhinan la había tranquilizado un poco, 
pero volvió a ponerse nerviosa. Hubo muchas leyendas malvadas sobre la Secta 
Cangyu en las Llanuras Centrales. La Emisaria aterradora Qi Mengsheng era 
conocida como una "mujer demonio", y su primer contacto con la Secta Cangyu 
fue con esta gran persona, una belleza de rostro frío. Inevitablemente, tenía 
miedo. 
Qi Mengsheng vio la reacción de Hua Yuxin y arqueó ligeramente las cejas. Xu 
Zhinan se rió. "Mengsheng, no la asustes. Déjame explicarte." 
Qi Mengsheng dio un resoplido frío y miró hacia otro lado. "¿Recuerda Hua 
Xiaojie lo que pasó esta noche?" 
Hua Yuxin pensó para sí misma por un momento. "Recuerdo que después del 
banquete, la concubina Shen me invitó a sentarme con ella en el Pabellón 
Qinghui." Miró a Zong Ziheng y dijo: "La concubina Shen me invitó su precioso 
vino y yo ... 
¿Bebí demasiado?" Bajó la cabeza y olió su ropa. 
No solo olía a vino, sino que tenía un extraño aroma floral. 
Zong Ziheng se sintió avergonzado, sin atreverse a mirar a Hua Yuxin 
directamente. Se quedó en silencio a un lado. 
Pero al escuchar estas palabras, todos se sintieron secretamente aliviados. Xu 
Zhinan 
hizo una sonrisa invisible. 
Como no recordaba, este asunto podría explicarse mucho mejor. 
"Hua Xiaojie estaba realmente demasiado borracha. La concubina Shen ordenó a 
Su Alteza y Novena Alteza que te enviaran de regreso a tu casa de huéspedes, 
pero en el camino, fueron atacados." 
"¿¡Qué!?" Los ojos de Hua Yuxin se agrandaron. "¿Quién?" 
"Es una larga historia." Xu Zhinan miró a Zong Ziheng. "Su Alteza resultó 
herido. Afortunadamente Su Alteza nos había pedido que bebiéramos aquí esta 
noche, no muy lejos del lugar donde fueron atacados. Su Novena Alteza corrió a 
pedir ayuda. Llegamos a tiempo, y los malhechores tuvieron que retirarse. De lo 
contrario, esta noche , las consecuencias serían inimaginables." 
Hua Yuxin vio que Zong Ziheng de hecho se había cambiado de ropa y se veía 
pálido y débil. Ella era joven y sencilla, por lo que no sospechaba de él en 
absoluto. Ella gritó de miedo e ira: "¿Quién es? ¿Quién quería hacerme daño?" 
"No quieren hacerte daño, solo quieren hacernos daño." Zong Zixiao estaba junto 
a Zong Ziheng sosteniendo su espada. Estaba mintiendo, pero su expresión no 
cambió en absoluto. "Sin embargo, tiene algo que ver con tu Secta Huaying." 
Hua Yuxin lo entendió de inmediato. "¿Está relacionado con mi Xiao Shishu?" 
"No está mal", suspiró Xu Zhinan. "Eliminamos a la Alianza León y capturamos 
a Chen Xingyong vivo, pero este asunto no ha terminado. Chen Xingyong extrajo 
esos núcleos, incluido el de tu Xiao Shishu, pero aún no podemos averiguar a 
dónde fueron. Es mucho más importante descubrir al comprador detrás de las 
escenas que atrapar a Chen Xingyong." 
"¿Se ha retractado Chen Xingyong?" 
"Sí, y ese hombre está ahora en Daming." 
"¿¡Quién es!?" Preguntó Hua Yuxin con severidad. "¿Incluso trató de matar a Su 
Alteza y a Su Novena Alteza para silenciarlos?" 
"Él es el Zhangmen de la Secta Wuyun - Yan Shu." 
Las pupilas de Hua Yuxin se encogieron repentinamente y ella inhaló 
bruscamente. 
"Ya lo sabíamos el año pasado, pero debido a su identidad, no nos atrevimos a 
asustar a la serpiente sin ninguna evidencia sólida. Ahora que se ha convertido en 
el Zhangmen de la Secta Wuyun, es aún más difícil sacudirlo ", dijo Xu Zhinan 
con voz profunda," pero no esperaba que fuera tan arrogante como para hacer un 
ataque preventivo y atreverse a asesinar al príncipe en el territorio de Daming." 
Hua Yuxin apretó el puño. "Es cierto que conoces las caras de las personas, pero 
no sus corazones. ¿Qué debemos hacer ahora?" 
"Tenemos un plan que puede exponerlo, pero este es un asunto en el que no 
queremos que se involucre Hua Xiaojie." 
"Pero ya estoy involucrada." Hua Yuxin agarró su espada con fuerza. "No, tengo 
que decírselo a mi hermano." 
Xu Zhinan se interpuso: "Cuantas menos personas sepan de esto, mejor. Si no te 
hubieran atacado con las dos Altezas, no deberías haberlo sabido. Esto también 
es por la seguridad de tu hermano." 
"Está bien, ¿Cuál es tu plan? ¿Qué puedo hacer?" Hua Yuxin apretó los dientes. 
"Déjame saber quién se comió el núcleo de mi Xiao Shishu. ¡Lo mataré!" 
"Este plan tendrá el doble de éxito con la mitad del esfuerzo si Hua Xiaojie 
ayuda." 
— 
Antes de que Xu Zhinan la enviara de regreso, Hua Yuxin fue a ver a Zong 
Ziheng y le dio las gracias. "Su Alteza, gracias por salvarme." 
Zong Ziheng bajó ligeramente la cabeza. "Hua Xiaojie, de nada. Es por nosotros 
que estabas en peligro." Aunque estaba evitando la mirada pura de Hua Yuxin 
debido a su corazón culpable, a los ojos de Hua Yuxin, parecía débil porque 
estaba herido. 
Hua Yuxin dio un paso adelante con ansiedad. "Su Alteza, ¿Dónde está herido?" 
Zong Zixiao la detuvo de inmediato. "En un lugar que la gente no puede ver." 
La bonita cara de Hua Yuxin se sonrojó. "Entonces ... ¿Es serio?" 
"No es nada serio. Estará bien después de unos días de descanso", dijo Zong 
Ziheng en voz baja. "Hua Xiaojie, se hace tarde. Si no regresamos, tu hermano 
estará preocupado." 
"Está bien. He salido a viajar sola, y él ni siquiera estaba preocupado", dijo Hua 
Yuxin con cierta aptitud. 
Zong Ziheng sonrió levemente. "Como hermano mayor, creo que debe 
preocuparse, es solo que no puede impedirte que crezcas." 
Hua Yuxin sonrió avergonzada. "Entonces, volveré primero." 
"Hua Xiaojie, lo que acordamos esta noche, debes mantenerlo en secreto. Si ves a 
Yan Shu o la gente de la Secta Wuyun mañana, debes estar tranquila y hacer todo 
de acuerdo con el plan." 
"No se preocupe, Su Alteza." Hua Yuxin puso sus manos detrás de su espalda y 
dio dos pasos. Ella parecía reacia a irse. Frunció los labios y dijo tímidamente: 
"Su Alteza, tengo curiosidad, ¿Lo que me dijo la concubina Shen?" 
Zong Zixiao los miró a los dos mirándose y vio el amor indiscutible de Hua 
Yuxin por Zong Ziheng. Su paciencia había llegado al límite. De repente dejó 
escapar un gemido, cubriendo su estómago y poniéndose en cuclillas. 
"Xiao Jiu, ¿Qué pasa?" Zong Ziheng lo sostuvo con una mano. "Hermano mayor, 
me duele el estómago. No sé qué pasa." 
"¿Está bien la Novena Alteza?" 
Zong Ziheng vio a través de Zong Zixiao. Tosió levemente, "Está bien. Yo me 
ocuparé de él. Hua Xiaojie, no te enviare afuera." 
Hua Yuxin se fue decepcionada. 
Zong Ziheng pateó el trasero de Zong Zixiao. "Aún fingiendo." 
Zong Zixiao se enderezó y resopló con frialdad. "Estoy haciendo esto por tu 
propio bien. Si sigues hablando con ella, me temo que te expondrás." 
Zong Ziheng estaba atónito y dijo abatido: "Realmente me da vergüenza 
enfrentar a Hua Xiaojie, dejarla sufrir tal cosa, y ahora mentirle y usarla." 
"No es tu culpa, es de la concubina Shen ..."Zong Zixiao resistió a regañadientes 
el impulso de decir las palabras malas, ella es demasiado. Es tan estúpida que 
lastimó a los demás y a sí misma. 
"Nunca pensé que mi madre cometería semejante error." Zong Ziheng no pudo 
aliviar su ira, vergüenza y dolor. Ni siquiera sabía cómo enfrentarse a su madre 
cuando regresara. 
Cuando Zong Zixiao vio lo mal que se sentía Zong Ziheng, también se sintió 
mal. Tomó la mano de su hermano mayor y le dijo con consuelo: "Hermano 
mayor, no te culpes demasiado. Después de todo, en realidad no pasó nada. Hua 
Yuxin no lo sabe. Nadie lo sabrá." 
"El cielo lo sabe. La Tierra lo sabe. Todos ustedes lo saben, el hermano mayor no 
puede superarlo en su corazón." Zong Ziheng negó con la cabeza y dijo en 
silencio: "He estado en una posición moral toda mi vida, pero casi hice la cosa 
más descarada y obscena. Mi propia madre me tendió una trampa. Yo ..." 
Zong Zixiao suspiró y abrazó a Zong Ziheng con brazos que no eran lo 
suficientemente anchos. "Hermano mayor, no es tu culpa. No te culpes 
demasiado." 
Zong Ziheng cerró los ojos, sintiendo la calidez y el cuidado de la persona más 
cercana a él. 
Pero Zong Zixiao estaba tan cerca que se sintió abrumado por la fragancia de las 
orquídeas. 
Originalmente, este aroma familiar y elegante estaba cubierto por el aroma del 
afrodisíaco, pero después de bañarse y cambiarse, el olor de la droga se había 
disipado. Su efecto residual dejó el cuerpo de Zong Ziheng caliente, haciendo 
que su olor corporal natural fuera cada vez más fragante. 
Zong Zixiao pensó en su hermano mayor en un estado de desnudez y confusión 
bajo la luz de la luna. Pensó en las velas calientes, el agua tibia y los murmullos 
ambiguos a una puerta de distancia. Su cerebro se brumo y todo su cuerpo se 
calentó. 
Silenciosamente soltó su mano, sin atreverse a pegarse a Zong Ziheng así. Su 
garganta se movió y sus nervios estaban tensos. "Hermano mayor, tu cuerpo aún 
no se ha recuperado. Vuelve y descansa temprano. Todavía quedan muchas cosas 
por hacer mañana." 
"Mañana...." Zong Ziheng dijo: "Mañana tu tarea es competir bien en la 
competencia de artes marciales. No te distraigas." 
Esa noche, los dos hermanos no regresaron al palacio, sino que se quedaron en la 
casa de huéspedes de Xu Zhinan. Zong Ziheng se quedó despierto toda la noche 
pensando en la aparición triste, enojada, decepcionada y lamentable de su madre. 
El segundo día de la Reunión de Jiaolong fue, naturalmente, mucho más atractivo 
que el primer día. En este día, los ocho participantes finales serían elegidos para 
competir en el enfrentamiento final del tercer día. 
Zong Ruoning y Zong Ziyun fueron eliminados el primer día. El cultivo de Zong 
Ruoning era superficial y ella solo participaba por diversión. Sin embargo, Zong 
Ziyun no estaba mal, e incluso fue considerado sobresaliente entre sus 
compañeros, pero perdió ante una cultivadora que era dos años más joven. 
A pesar de su frustración, había perdido de manera convincente, y la cultivadora, 
Chen Landuo, y sus dos compañeros discípulos, se hicieron famosos en la 
Reunión de Jiaolong. 
Esta fue la primera vez que la Secta Cangyu participó en la Reunión de Jiaolong. 
De hecho, en años anteriores, la Reunión de Jiaolong ocasionalmente envió 
invitaciones para ver los partidos, acercándolos cada vez más a las sectas de las 
Llanuras Centrales. Era solo cuestión de tiempo antes de que se integraran en el 
mundo de cultivo de las Llanuras Centrales. Esta vez, enviaron a dos mujeres y 
un hombre a competir. Cada uno controló a su oponente en unos pocos 
movimientos de manera muy poderosa. 
La gente tenía nuevas especulaciones sobre quién ganaría o perdería este año. 
Zong Zixiao tuvo que competir en tres partidos hoy. Si ganaba los tres, podría 
competir por el primer lugar al día siguiente. Su primer combate fue contra otra 
cultivadora de la Secta Cangyu. 
La cultivadora era buena, pero todavía no era tan buena como Zong Zixiao, y 
pronto fue derrotada. Cuando Zong Zixiao estaba descansando, la multitud se 
apresuró hacia la plataforma occidental. 
Zong Ziheng susurró: "La Secta Wuyun y la Secta Chunyang se emparejaron. 
Yan Shu definitivamente irá a ver. Vamos también."