Capítulo 30

Fan Wushe se quedó en Yunding durante siete días para recuperarse. Una vez 
que se eliminó el veneno del cadáver, llegó el momento de irse. Ninguno de los 
tres quería quedarse más tiempo. 
Después de que Xie Bian le dijo a Zhong Kui su suposición, la expresión de 
Zhong Kui cambió, pero no dijo nada. Simplemente les pidió que se ocuparan de 
sus heridas y desapareció durante tres días. 
Al despedirse de Yunding, Song Chungui le dijo a Fan Wushe: "Xiao Hei Ye 
todavía está herido. Sobre el paradero de tu shifu de la montaña Qingcheng, iré a 
Fengdu para preguntar después de un tiempo." 
Fan Wushe se burló, "Primero preocúpate por tu propio shifu." Song Chungui 
dijo inexpresivamente, "No te preocupes por eso." 
La mayoría de los invitados que vinieron a celebrar el cumpleaños ya se habían 
ido, y solo Lan Chuihan se quedó y los acompañó hasta el final. Sin embargo, 
debido a que Fan Wushe molestaba a Xie Bian todos los días usando su lesión 
como excusa, Lan Chuihan y Xie Bian apenas se veían. 
Para mostrar solemnidad, Li Buyu envió especialmente a su único hijo Li 
Zhiqing para enviarlos montaña abajo. 
Cuando Fan Wushe vio a Li Zhiqing, fue como si estuviera mirando a Li Buyu. 
De hecho, había olvidado durante mucho tiempo cómo era Li Buyu cuando era 
joven, pero recordó que tenía una buena cara. Esta persona era diferente a Lan 
Chuihan. Lan Chuihan era ingenioso, ni humilde ni autoritario, mientras que Li 
Zhiqing miraba a la gente. Podía imaginar cómo era esta persona cuando estaba 
solo con discípulos comunes. 
Fan Wushe solo sintió náuseas. Una vez que recuperara el poder de su vida 
anterior, haría que la línea familiar Li desapareciera por completo. 
Al pasar por la ciudad de Lanxi, Lan Chuihan dijo: "Es una lástima que no 
pudiéramos recorrer la zona esta vez." 
"Sí", asintió Xie Bian en el camino. De hecho, no había restos en su corazón. Ya 
no sentía curiosidad por este lugar; solo tenía miedo. En este momento, quería 
irse a casa lo antes posible. 
Li Zhiqing dijo: "Shushan les dará la bienvenida como invitados distinguidos en 
cualquier momento. La próxima vez visiten, la Secta Wuliang se asegurará de 
tratarlos bien para compensar esta desagradable experiencia." 
"Eres demasiado educado." 
Cuando llegaron a su punto de separación, Lan Chuihan llamó a Xie Bian solo a 
un lado. Le dijo a Xie Bian: "Quería invitarte a Jinling como invitado después de 
este viaje, pero ahora debes regresar para recuperarte. Bian, deberíamos estar de 
acuerdo en que el próximo año, cuando las flores de primavera empiecen a 
brotar, vengas a pasar tiempo para mirar las orquídeas bajo la luz de la luna, ¿de 
acuerdo?" 
Xie Bian se rió. "Bien, entonces fijaremos una cita entre caballeros. Cuando las 
flores empiecen a brotar la próxima primavera, definitivamente iré." 
Fan Wushe se hizo a un lado. Aunque miró hacia otro lado, escuchó atentamente 
todo el tiempo. Para no perder una palabra, incluso movilizó su poder espiritual. 
Al escuchar esto, su corazón estaba temblando. 
Te llevaré al jardín. 
Quemare la luna, al diablo contigo y tu cita entre caballeros. 
Lan Chuihan le sonrió a Xie Bian con una mirada suave y en movimiento. "Bian, 
realmente creciste. El día que te vi, tuve un poco de miedo de reconocerte." 
Xie Bian se rió, "Tal vez la próxima primavera, haré que Lan Dage me mire con 
nuevos ojos." 
"Lo hare." Lan Chuihan dijo a regañadientes: "Vamos a despedirnos". 
Xie Bian se inclinó profundamente. "Lan Dage, nos vemos luego." Después de 
dejar Shushan, volaron de regreso a Edou a espada. No se quedaron mucho 
tiempo en el reino de los mortales y regresaron directamente al inframundo. 
La energía espiritual en su hogar fue más beneficiosa para la recuperación de Fan 
Wushe. 
Xie Bian vio que Zhong Kui debe haber tenido algo en mente ya que no bebía ni 
jugaba en estos días. Tomó una taza de buen té y se la sirvió a Zhong Kui. 
"Shizun, bebe té." 
Zhong Kui estaba perdido en sus pensamientos, su mano apoyando su barbilla. 
Tragó saliva. 
"Shifu, ¿has estado en la Secta Chunyang en Caozhou?" "Estado allí." Zhong Kui 
tomó un sorbo de su té. 
"¿Podemos averiguar la identidad de esa persona?" Preguntó Fan Wushe. 
"Después de revisar la historia de la secta, encontré a una persona que era 
consistente con ese espíritu maligno en todos los aspectos." 
"Oh, ¿Quién era?" 
"Él era el shidi de Xu Zhinan. Murió hace más de cien años. En ese momento, 
Xu Zhinan todavía era el da shixiong de la Secta Chunyang. Esta persona era 
bastante talentosa. Cuando estaba en una misión, fue asesinado por un cazador de 
núcleos. Su edad, físico, nivel de cultivo y causa de muerte coincidían con las 
características de ese espíritu maligno. Pero todavía hay algunas dudas." 
Los dos hermanos marciales miraron a Zhong Kui." 
"El primero es el momento. Cuando murió, Zong Zixiao todavía era un niño 
pequeño. El segundo es el cuerpo. Después de su muerte, Xu Zhinan y algunos 
otros discípulos de la Secta Chunyang lo enviaron de regreso a su ciudad natal 
para el entierro. El tercero es el físico, que no tiene las características de un 
cultivador de alto nivel de la Secta Chunyang." Zhong Kui se tocó la barbilla. 
"Pero estas tres dudas se pueden explicar." 
Fan Wushe asintió. "Es posible que esta persona no haya muerto a manos de 
Zong Zixiao. Los cultivadores demoníacos que roban núcleos han existido desde 
la antigüedad y nunca han desaparecido. El cuerpo podría haber sido exhumado. 
En cuanto al físico, según el anciano Wen, no se puede descartar descubrió que el 
cuerpo experimentó atrofia muscular después de la muerte." 
"Sí, así que no podemos decirlo con certeza en este momento." 
"Siempre y cuando...." Xie Bian de repente se dio cuenta de que iba a decir algo 
irrespetuoso a los muertos. 
Zhong Kui no fue tan escrupuloso. "Mientras excaves la tumba y veas si el 
cuerpo está allí, la verdad será revelada." 
"Sus parientes, me temo que no estarán de acuerdo." 
"Es natural, ¿Quién estaría de acuerdo en que se desenterraran sus tumbas 
ancestrales? Pero es la única forma de determinar la identidad de esta persona por 
el momento." 
"Por lo tanto, tenemos que pedirle a Xu Zhinan que salga de la reclusión. Solo 
Xu Zhinan sabe dónde fue enterrado esta persona. En segundo lugar, los 
miembros de la Secta Chunyang no tienen descendientes directos. Quizás Xu 
Zhinan pueda persuadir 
a sus parientes de que abran la tumba para examinar el cuerpo. Sin embargo, 
según las noticias que escuché, la secta no accedió a molestar a Xu Zhinan por 
este asunto." La frente de Xie Bian se arrugó. "¿Qué debemos hacer entonces?" 
"Entonces iré al lugar donde está recluido y lo llamaré." 
"Absolutamente no." Xie Bian se sorprendió y dijo: "Shifu no vayas allí. Podrías 
ofender a la Secta Chunyang." 
"Oh, no, yo también soy su menor. Él no me conoce." 
"No, Shifu, realmente no puedes. Puedes llevarme contigo a la secta Chunyang y 
lo dejaremos en claro." Xie Bian tenía mucho miedo de que Zhong Kui creara 
problemas. "Acabas de ofender a Li Buyu en Shushan, no puedes ofender a Xu 
Zhinan también." 
Zhong Kui resopló. "Yo no 'ofendí' a Li Buyu. Tengo que saber qué ha hecho el 
anciano a espaldas del mundo. En ese momento, si no hubiera esquivado 
rápidamente, me temo que también me habrían golpeado por ese trueno celestial. 
Que se vaya a la. " 
"Shifu, le prometiste a este discípulo que no actuarías precipitadamente." 
"Eres demasiado joven para preocuparte." Zhong Kui tomó su taza y bebió su té. 
"Tu shifu " 
Xie Bian le arrebató la taza y dijo: "Prométemelo primero." Zhong Kui miró a 
Xie Bian y dijo a regañadientes: "Está bien." 
Fan Wushe bajó la cabeza para beber té, su mente llena de pensamientos. "De 
hecho, lo que me dijiste la última vez me dio algunas ideas." 
"Te refieres a. " 
Fan Wushe levantó la cabeza. 
"Ese hombre, si realmente era el shidi de Xu Zhinan, de hecho, todavía hay otra 
duda que es difícil de explicar. Es decir, ¿Por qué sería reprimido en la cumbre 
Diancang? 
No había enemistad entre la Secta Wuliang y la Secta Chunyang, y ellos tienen 
una alianza. Esta matriz de unión de almas Tiangang Zhengji debe ser establecida 
por un cultivador de alto nivel. Combinado con la reacción de Li Buyu, incluso si 
no lo 
estableció él mismo, debe haberlo sabido durante mucho tiempo. ¿Quién en la 
secta Wuliang tendría un resentimiento tan fuerte contra el shidi de Xu Zhinan? " 
"No está muy claro", dijo Fan Wushe. "Aunque este discípulo tiene poco 
conocimiento sobre la era de Zong Tianzi, sé que la Secta Wuliang y la Secta 
Chunyang han estado en la misma alianza durante cien años. No se puede decir 
qué tan cerca están, pero al menos siempre han sido aliados." 
Zhong Kui asintió. "Sí, sin embargo, si asumimos que este asunto fue hecho por 
Li Buyu, al investigar su karma, también podemos adivinar una persona. Además 
de la práctica de la técnica Yuanyang, todo lo demás coincide." 
Los ojos de Xie Bian se abrieron de par en par. "¿Quién?" "Emperador Ninghua, 
Zong Minghe." 
Xie Bian sintió un dolor en su cabeza sin una razón aparente y presionó sus 
sienes. "Emperador Ninghua ..." 
Sí, ¿Por qué solo pensó en Zong Zixiao en lugar de en los que participaron con 
él? 
"Después de que la prima de Li Buyu se casó con el Emperador Ninghua como 
Emperatriz, era bien sabido que Li Buyu odiaba a Zong Minghe. Y ese año 
cuando Zong Ziheng mató a su padre en la plataforma Bagua, el cuerpo de Zong 
Minghe estaba en Shushan. Nadie sabe cómo fue eliminado. Su edad, cultivo, 
físico, resentimiento, todo coincide." 
Fan Wushe dijo con calma: "Es solo la técnica de Yuanyang que no se puede 
explicar." 
Zhong Kui dijo con amargura: "En resumen, hay dudas para ambas partes, por lo 
que solo podemos encontrar una manera de eliminarlas. Entonces, Xu Zhinan 
debe salir de la reclusión. Creo que cuando le explique la razón claramente, lo 
entenderá." 
Xie Bian suspiró. "La secta Wuliang también, no han encontrado al asesino del 
caso Meng Kefei, y ahora este fantasma sin nombre." 
"Y también está relacionado con el núcleo robado. Me temo que sería difícil 
convencer al público de que la Secta Wuliang no tiene nada que ver con eso." 
En este momento, Bo Zhu repentinamente entró corriendo, señalando 
nerviosamente 
la puerta. "Tian, Tianzi, Cui Fujun vinieron con Yeyou.[1] 
Zhong Kui levantó sus espesas cejas, se levantó y se volvió en su lugar. "Di que 
no estoy aquí." Después de decir esto, estaba a punto de irse a su posición. 
"¡Zhong Zhengnan!" 
La voz de Cui Jue sonaba muy lejana, como si no hubiera predicho, "Yeyou te 
vio regresar al inframundo, no trates de esconderte." 
Los hombros de Zhong Kui se sacudieron de repente. 
Cui Jue entró con una mujer genial y hermosa, Kuang Li. Estaba vestida con una 
túnica azul oscuro. A diferencia de las mujeres comunes, ella se adornaba de 
forma natural. Su rostro era puro, pero atractivo, con un tipo diferente de postura 
heroica. 
Xie Bian ahuecó sus manos y dijo: "Fujun, Yeyou Daren." 
Yeyou también se inclinó indiferentemente ante Zhong Kui y Xie Bian. 
Cui Jue miró a Fan Wushe, luego miró fijamente a Zhong Kui. "Escuché que le 
diste la cadena para atraer almas y dejaste que se convirtiera en Wuchang con 
Bian." 
"Escucha ... Está en el inframundo. Está más seguro teniendo un arma del alma. 
En cuanto a tener un puesto como Wuchang", Zhong Kui se tapó la boca y le dijo 
a Cui Jue en voz baja: "Es engatusar al niño, no te lo tomes demasiado en serio." 
"¿A quién estás tratando como a un niño? ¿A quién estás persuadiendo?" Cui Jue 
lo miró enojado. "Incluso si no lo nombran, no recibe un salario, no aparece 
como un Inmortal Fantasma, ¡El nombre de Wuchang no se puede llamar 
indiscriminadamente!¿Qué opinas de los generales del inframundo?" 
"Creo que es una buena tradición de Jiuyou. Verá, los jueces se dividen en civiles 
y militares, y las patrullas se dividen en día y noche[2] ¿Por qué no se puede 
dividir Wuchang en blanco y negro?" Zhong Kui sonrió con agrado. "Cierto, 
Ziyu." 
"Tonterías, has traído a seres humanos al inframundo una y otra vez, y ahora has 
designado en privado a un general del inframundo sin obtener el permiso del 
Emperador. No puedo soportarlo. Ven conmigo al Salón Jinyue y deja que 
algunos otros lo comentan." 
"No es necesario, no es necesario." Zhong Kui agitó la mano. "No me importa. 
Admito 
mi culpa. Dejaré que Fujun se encargue." El rostro de Xie Bian se sonrojó de 
risa. 
El hermoso y erudito rostro de Cui Jue se sonrojó, y dijo enojado, "Tú ... eres 
incorregible ..." Con un movimiento de su mano, una luz blanca flotó. 
En su mano apareció un viejo libro cubierto de piel de vaca y pelo de lobo 
blanco. 
¡Esta fue la pluma de la Vida y la Muerte que registra la duración de la vida de 
todos los seres vivos en el mundo, la pluma de juicio y puede aumentar o 
disminuir el castigo! 
Glosario: 
Yeyou: Es una deidad justa y bondadosa. Patrulla durante noche supervisando el 
bien y el mal en el mundo. A menudo informa las quejas de los civiles al 
Emperador, para que se pueda hacer justicia y se castigue a los malvados. 
Patrullas de día y noche : Riyou y Yeyou, Patrulla diurna y Patrulla nocturna. 
Esto se mencionó en el capítulo 16.