Capítulo 50

La secta Cangyu en Kunlun fue la secta con la historia más larga en el mundo del 
cultivo. Se originó a partir de una hechicera. Se dijo que los predecesores de la 
secta eran un grupo de ancestros que adoraban el Caldero de Shennong y eran los 
descendientes de seres celestiales y mortales que se quedaron en el mundo 
después de que el cielo y la tierra se separaran. Habían sido considerados los 
guardianes del Caldero de Shennong desde la antigüedad, principalmente 
cultivando artes marciales, especialmente artes de tipo hielo, refinación de armas, 
refinación de píldoras y fabricación de talismán, así como formaciones como 
práctica auxiliar. Por lo tanto, la Secta Cangyu tenía todo tipo de armas y sus 
técnicas no se limitaban a un solo tipo. Practicaban el control gu, la hechicería y 
el cultivo dual. Aparte de asesinar descaradamente a la gente por dinero, habían 
hecho cosas malas. 
Kunlun estaba ubicado en la parte más al norte de Kyushu, un área 
extremadamente fría. A los ojos de la gente de las llanuras centrales, Kunlun 
estaba lleno de bárbaros incivilizados. A medida que el mundo de la cultivación 
comenzó a establecer sectas que se inclinaban hacia el camino recto, la Secta 
Cangyu comenzó a interactuar con ellas. Absorbieron algo de la cultura del 
confucianismo, el budismo y el daoísmo, pero todavía estaban muy cerrados. 
Más tarde, el Clan Zong unificó Kyushu y ascendió al trono imperial. La Secta 
Cangyu no era rival para ellos y se vio obligada a someterse. Solo entonces 
fueron incluidos en el mundo de cultivo actual. 
Las sectas de las llanuras centrales no tenían ningún respeto por la Secta Cangyu 
en sus huesos. Pensaban que eran malvados, incluso demoníacos, pero no se 
atrevieron a acabar con ellos fácilmente. Primero, porque tenían miedo de la 
fuerza de la Secta Cangyu, y segundo, por el Caldero de Shennong. 
La llamada "Emisaria Feiling" era la protectora de la líder de la Secta Cangyu, y 
generalmente era su sucesora. 
Esta Emisaria era aterradora, Qi Mengsheng, tenía talento. No solo era la 
principal cultivadora de su generación, tampoco era menos comparada con los 
hombres. Sin embargo, se dijo que ella era despiadada. La llamaron demonio de 
su generación y los cultivadores le dieron el título de "Shexie Meiren[1]" 
En este momento, al ver una hermosa belleza en la túnica de cultivador gris 
hielo, algunos discípulos entraron en el templo daoísta. Su ropa era muy diferente 
a la que se usaba en las llanuras centrales y estaba llena de un estilo exótico. 
Llevaba una capa de nieve del mismo color sobre los hombros. Su físico era 
delgado y tenía una cara esbelta, cejas hermosas, piel de hielo y huesos de jade. 
Era como un árbol con 
ramas de hielo plateado en la montaña Kunlun cubierta de nieve, orgullosa como 
la nieve en el viento. Era como ceniza y hielo cristalino que se extendía bajo el 
cielo azul oscuro, fría y noble. 
Zong Ziheng solía pensar que Chu Yingruo era la mujer más hermosa que había 
visto en su vida, pero ahora, esta Emisaria Feiling también era magnífica. En 
comparación con Chu Yingruo, quien era conocida como la más hermosa del 
mundo, solo se podía decir que uno era un loto de verano y el otro una ciruela de 
invierno. Cada una tenía su propio color y era la más hermosa. 
Los discípulos de la Secta Chunyang contuvieron la respiración por un momento, 
e incluso Xu Zhinan, que había visto mucho, quedó atónito. 
La gente de la Secta Cangyu rara vez frecuentaba las llanuras centrales, por lo 
que la belleza de Qi Mengsheng solo existía en las leyendas. En realidad, pocas 
personas la habían visto. No es de extrañar que la multitud estuviera tan 
sorprendida. 
Qi Mengsheng se paró frente a ellos con la cantidad justa de arrogancia. Ahuecó 
sus manos y dijo: "Qi Mengsheng de la Secta Cangyu saluda a Su Alteza, Su 
Novena Alteza y Xu Zhenren." 
Xu Zhinan devolvió el saludo. "Saludos, Emisaria Feiling." 
Zong Ziheng asintió. "La Emisaria Feiling es famosa por su belleza. Hoy, estoy 
realmente asombrado de verla." 
"Gracias por sus cumplidos, alteza", dijo Qi Mengsheng. "El traidor de la Secta 
Cangyu, Chen Xingyong, ha cometido el atroz crimen de brutalizar a sus 
compañeros cultivadores, incluso poniendo en peligro a Su Alteza y Su Novena 
Alteza. Estoy realmente avergonzada." 
Zong Zixiao resopló con frialdad. "Lo escondiste, con la intención de capturarlo 
en secreto, por el bien de la cara. Si lo hubieras dado a conocer en el mundo de la 
cultivación antes, él habría sido capturados hace mucho tiempo. Estás 
avergonzada. 
¿Qué pasa con los cultivadores que murieron en vano? " 
Qi Mengsheng dijo a la ligera: "Su Novena Alteza tiene razón en reprenderme. 
Nuestra secta tiene la culpa. Hemos estado tratando de limpiar nuestra cara. 
Gracias a la ayuda de las dos Altezas y compañeros practicantes, fue capturado." 
"Se suponía que esta vez sería un esfuerzo conjunto para capturarlo, pero casi 
terminamos ahogándonos vivos. No tenías que trabajar duro." 
"Xiao Jiu", reprendió Zong Ziheng a la ligera y luego dijo: "Emisaria Feiling , 
hay algo más importante que el asunto de Chen Xingyong en este momento." 
"¿Qué pasa?" 
Xu Zhinan explicó la causa y el efecto en unas pocas frases. "Ahora no podemos 
adivinar la identidad del hombre misterioso. Envié discípulos para encontrar a mi 
shidi, pero si mi shidi realmente cayera en manos de esos malhechores ..." 
"No te preocupes, Zu Zhenren, nuestra secta hará todo lo posible para salvar a tu 
shidi", dijo Qi Mengsheng. "¿Puedo ver a Chen Xingyong primero?" 
Xu Zhinan vaciló. 
"No haré nada hasta que rescaten a tu shidi", la mirada de Qi Mengsheng se 
volvió más fría. 
"Bien." 
Qi Mengsheng pasó entre la multitud y entró inexpresivamente en la habitación 
de Chen Xingyong. Antes de cerrar la puerta, la multitud solo tuvo tiempo de 
escuchar a Chen Xingyong estremecerse y gritar: "Shijie." 
Zong Zixiao giró la cabeza para mirar la puerta cerrada, levantando el pie para 
caminar. 
Zong Ziheng bajó la cabeza y lo arrastró de regreso a su lado. "Compórtate. No 
corras." 
"Quiero ir a ver." 
"No es bueno." Zong Ziheng le dijo a Xu Zhinan. "Xu Dage, si el otro lado ha 
capturado a tu Shidi, tomarán la iniciativa de venir a nosotros para salvar a Chen 
Xingyong. En este momento, solo podemos esperar." 
Xu Zhinan suspiró, "Chen Xingyong es realmente astuto." 
"Pero todavía lo atrapamos. El mal no prevalece. Cheng Zhenren estará a salvo 
..." 
De repente, un grito agudo salió de la habitación. 
Zong Ziheng volvió la cabeza con sorpresa. Xu Zhinan frunció el ceño, 
retrocedió dos pasos y luego se detuvo. Pensó que la identidad de Qi Mengsheng 
no estaría libre de peso. 
No mucho después, salió Qi Mengsheng. "Pregunté por el paradero de tu Shidi, 
pero parece que no habla con facilidad." 
"Depende de él para salvar su vida. Naturalmente, no hablará", Xu Zhinan miró 
hacia la habitación, queriendo decir algo. 
"Acabo de romperle el tendón de la corva para que no pueda escapar." 
Cuando Qi Mengsheng dijo esto, su expresión permaneció indiferente, lo que 
hizo que las personas presentes comenzaran a sudar frío. 
Añadió: "Este lugar no es adecuado para permanecer en él durante mucho 
tiempo. Hay una propiedad de la secta Cangyu en la ciudad cercana. Vayamos 
allí y acomodémonos." 
"Bien." 
— 
El grupo se movió junto. 
Justo después de llegar al lugar, los discípulos de la Secta Cangyu estacionados 
presentaron una carta que acababan de recibir. 
La carta decía: En las afueras al sur de la ciudad, Dayanpo, en el chou shi,[2] trae 
a Chen Xingyong solo a cambio de tu shidi. 
Xu Zhinan volvió a leerlo en voz baja, como si mordiera las palabras entre los 
labios y los dientes. 
"Da Shixiong, no debes ir solo." 
"Sí, Da Shixiong, vayamos juntos a salvar a Cheng Shixiong." 
"Dice que debería llevar a Chen Xingyong solo." Las cejas como espadas de Xu 
Zhinan estaban muy juntas y una capa de escarcha cubría su hermoso rostro. "Iré 
a conocer a este hombre misterioso y veré quién es en realidad." 
Zong Ziheng dijo: "Xu Dage, sé que estás preocupado por la seguridad de Cheng 
Zhenren, pero en momentos como este, más tranquilo tienes que estar. Debes 
dejar un buen camino de regreso para ti, tanto por el bien de Cheng Zhenren, 
pero también por el bien de la Secta Chunyang." 
Xu Zhinan era el próximo líder de la Secta Chunyang, por lo que no era de 
extrañar que estuvieran extremadamente nerviosos. 
"No te preocupes, no actuaré precipitadamente. Salvaré a mi Shidi y nunca 
entregaré a Chen Xingyong." 
"¿Zhenren tiene un plan?" Preguntó Qi Mengsheng. 
Xu Zhinan asintió. Miró sus shidis y preguntó: "¿Quién de ustedes es bueno para 
encoger huesos?" 
Los discípulos de la Secta Chunyang inmediatamente entendieron: "Da Shixiong, 
puede, dejarme ir." 
"¿Técnica de encogimiento de huesos?" Zong Zixiao dijo con curiosidad. "¿Es la 
técnica que puede cambiar la apariencia de los huesos? He oído hablar de ella." 
Xu Zhinan asintió. "La técnica Yuanyang refina la carne de adentro hacia afuera. 
Cambiar el esqueleto es una práctica necesaria." 
"Quieres..." 
— 
Después del crepúsculo, la media luna estaba alta y el frío era punzante. En ese 
momento, las casas de la gente común llevaban mucho tiempo cerradas. Se 
quedaron en sus habitaciones, abrigándose juntos frente a sus fogatas de carbón. 
Pero alguien llamó a la puerta de Zong Ziheng. "Ziheng, soy yo." 
Zong Ziheng estaba meditando con las rodillas cruzadas. Abrió los ojos. "Xiao 
Jiu, 
abre la puerta." 
Zong Zixiao se acercó y abrió la puerta. Xu Zhinan estaba afuera. "Xu Dage, 
¿Cómo se están preparando?" 
"Todo está listo. Saldremos en unos minutos." "¿Puedo ayudarle?" 
"Tengo una cosa." Xu Zhinan miró a Zong Zixiao con vacilación. 
Zong Zixiao lo entendió de inmediato. Dijo con tristeza: "¿Tienes algo que 
decirle con profundidad? ¿De verdad quieres que me vaya para poder hablar con 
mi hermano mayor a solas?" 
"Xiao Jiu, no seas grosero." 
"Él es quien fue grosero primero." "Su novena alteza no tiene la culpa." 
"Xiao Jiu, por favor retírate un momento." "Hermano..." 
"Adelante." 
Zong Zixiao se fue enojado. 
Xu Zhinan cerró la puerta y dijo impotente: "Ziheng eres tan gentil como el jade, 
pero su pequeña alteza, quién sabe a quién se parece." 
Zong Ziheng sonrió, "Todavía es joven. Lo disciplinaré bien." 
Miró a Xu Zhinan, con mucha curiosidad en su corazón por lo que iba a 
preguntar. "Ziheng, deberías haber oído hablar de los antecedentes de mi 
familia." 
Zong Ziheng asintió. 
"Mi padre creció deseando unirse a una secta inmortal desde que era joven. Tan 
pronto como nací, hubo un sanxiu que vino de quién sabe dónde y dijo que yo 
tenía una excelente raíz espiritual. Mi padre estaba tan feliz, lo recompensó con 
cien taeles de oro. Ni siquiera sabía si lo habían engañado", se rió Xu Zhinan. 
"En ese momento, era popular que las familias ricas enviaran a sus hijos a la 
Secta Chunyang. Después de algunos años de entrenamiento cuando eran niños, 
podían tener un cuerpo fuerte. A la Secta Chunyang no le importaba si estos 
niños tenían raíces espirituales o no y no les importaba si se quedarían en la edad 
adulta. De todos modos, ganaron mucho dinero haciendo esto, y todos estaban 
felices. Fui a la Secta Chunyang cuando tenía cinco años. Como dijo el sanxiu, 
realmente tenía excelentes raíces espirituales e incluso fui aceptado como el 
discípulo principal de mi Shifu." 
Zong Ziheng se rió, "¿Tu padre se arrepiente?" 
"Sí. Afortunadamente, no soy el único hijo. Depende de mi hermano continuar 
con la línea familiar. Pero mi padre aún no se ha perdonado. Le dije que quería 
cultivar la inmortalidad y él me apoyó. Incluso fue a la Villa de la montaña 
Juling y pago mucho dinero para refinar una buena espada para mí, con la 
esperanza de que me uniera a una secta diferente. Pero, ¿Cómo no puedo estar a 
la altura del cuidadoso cultivo de mi Shifu? Entonces, esta espada es inútil en 
mis manos." 
Zong Ziheng ya se había dado cuenta de lo que Xu Zhinan iba a decir, y se quedó 
sin palabras. 
Con un gran viento, una preciosa espada salió de la bolsa espacial de Xu Zhinan 
y apareció en su mano. 
La vaina estaba forjada en jade blanco y estaba grabada con inscripciones y 
relieves, pero no tenía incrustaciones de oro, plata o joyas. Xu Zhinan le entregó 
la espada a Zong Ziheng frente a él. 
"Mírala." 
Las pupilas de Zong Ziheng ya eran oscuras y grandes. En este momento, sus 
ojos estaban brillantes, haciéndolo lucir aún más radiante y guapo. Estaba 
emocionado y un poco tímido. Agarró la empuñadura con una mano y la agitó, 
haciendo un sonido claro. La luz de la hoja plateada era particularmente 
deslumbrante a la luz de las velas. 
Zong Ziheng miró la espada con cuidado y no pudo dejarla. "Una buena espada. 
¡Una espada realmente buena!" 
Xu Zhinan dijo: "Esta espada viene de las manos de Ran Zhuangzhun, el 
propietario de la Villa de la montaña Juling. Una buena espada se adapta a un 
caballero. Ziheng, te la daré." 
El corazón de Zong Ziheng latía como un tambor. Miró la espada y no respondió 
por un momento. 
Xu Zhinan dijo con cuidado: "Ziheng, esta espada está acumulando polvo en mi 
posesión. Es una gran deshonra para ella. Si crees que es perjudicial para tu 
autoestima y quieres rechazarla por cortesía, entonces me estas menospreciando." 
Zong Ziheng levantó la cabeza y miró con franqueza a Xu Zhinan. "Xu Dage, no 
pensaré así. Me gusta mucho esta espada. Puede que me acompañe toda la vida. 
Si pretendo rechazarla, perderá su elegancia. Gracias. El favor de esta espada, yo 
lo devolveré." 
Xu Zhinan sonrió. "Bien. He encontrado un buen hogar para ella. Mi padre se 
alegrará si lo sabe en el cielo." 
"Gracias, y gracias a tu padre también." 
"No hay necesidad de ser educado. Bueno, dale un nombre." 
Zong Ziheng acarició la hoja con infinita ternura. Sus ojos estaban llenos de 
emoción. "Me gustan más las orquídeas. ¿Qué tal si lo llamo 'Junlan'[3]?" 
"Un caballero es como una orquídea'. Buen nombre." 
Zong Ziheng miró a su Junlan, medio feliz, medio triste. Nunca pensó que un 
hombre sin parientes le daría una espada tan buena, mientras que su verdadero 
padre, que tenía innumerables tesoros, era demasiado tacaño para darle siquiera 
uno menor. 
"Ziheng, es hora. Vamos." 
Glosario: 
Shexie Meiren: literalmente "belleza de serpiente escorpión", un modismo para 
una mujer fatal. 
chou shi: aproximadamente de 1 a 3 a. m. en el antiguo sistema de cronometraje 
chino. Literalmente significa "la hora fea". 
Junlan: Un caballero es como una orquídea. Lo interesante es que este es también 
el nombre de la técnica de espada utilizada por Lan Chuihan en la línea de 
tiempo actual.