Capítulo 225

Las palabras de Hua Xiangrong inmediatamente le recordaron a Xie Bian que en 
todo el caos, no había visto a Lan Chuihan y a los demás durante mucho tiempo. 
La batalla entre humanos y fantasmas estaba sucediendo alrededor del 
Monumento Yin-Yang. 
¿Dónde estaba la batalla entre humanos y otros humanos? 
"¿Que hizo ella?" Xie Bian preguntó con ansiedad. "¿Dónde está Lan Chuihan? 
¿Lo has visto?" 
"Ella convocó a esas sectas que desertaron de la Alianza Inmortal para que 
vinieran a Fengdu mientras la Alianza Inmortal se había ido. Ella excavará los 
núcleos de las personas si está en problemas. Si no puede obtener el tuyo, 
necesitará núcleos de otros altos cultivadores de nivel para mantener su cuerpo. 
Así es como ha sobrevivido durante los últimos tres años." Hua Xiangrong 
desplegó sus brazos que parecían delgados pero en realidad tenían una gran 
fuerza. Sacó su arco y apuntó la flecha directamente a Fan Wushe. "Todo el 
mundo es su presa." 
Xie Bian vio que Jiang Qulian fue restringido temporalmente por Cui Jue y 
Yeyou. Blandió su espada hacia Fan Wushe, apoyó su cuerpo cansado y corrió 
hacia la dirección donde acababa de aparecer el trueno celestial. 
La ciudad de Fengdu estaba llena de fuego y cadáveres. Muchas personas que 
habían vivido allí toda su vida pensaban que los humanos y los fantasmas 
siempre coexistirían pacíficamente. Pensaron que era suficiente renunciar a la 
noche del Festival Fantasma, pero no sabían que el equilibrio entre humanos y 
fantasmas se debía a la presencia del inframundo en todo Jiuzhou, lo que evitaba 
que los fantasmas causaran problemas. Si no fuera por el inframundo, la gente se 
convertiría en alimento para los fantasmas. 
El Fengdu de hoy se había convertido en una verdadera ciudad fantasma. Mostró 
a la gente de Jiuzhou las consecuencias de que el inframundo perdiera el control. 
Esta dolorosa escena eventualmente se convertiría en una pesadilla para los 
residentes del reino mortal. 
Al otro lado de la ciudad, Xie Bian finalmente los encontró. 
Con el mundo de la cultivación unido como la Alianza Inmortal y Li Buyu a la 
cabeza, 
merecía ser llamado la persona más poderosa del mundo. Pero al ver que el 
mundo del cultivo de las Llanuras Centrales no era rival para una demonio de 
fuera del Paso, la Alianza Inmortal resultó gravemente herida. Al igual que el 
Clan Zong de hace cien años, estaba casi a punto del colapso. Frente a la 
situación caótica y turbulenta, esas sectas miraron a la Secta Wuliang para 
encontrar una salida para ellas. 
Antes de hoy, también estaban preocupados por la Secta Wuliang y otras sectas 
famosas, pero al ver que Li Buyu se había convertido en un árbol marchito y la 
Secta Chunyang había perdido sus tesoros espirituales y su líder, el sol se estaba 
poniendo. Aunque el Pabellón Xianyue era joven y poderoso, su base no era 
sólida. Bajo el liderazgo de Qi Mengsheng, la Secta Cangyu era casi invencible y 
solo había ganado más seguidores en los últimos tres años. 
Xie Bian nunca esperó ver una escena tan absurda e irónica en medio de este 
purgatorio en la tierra. Muchas sectas apoyaron a Qi Mengsheng como el nuevo 
Jefe de la Alianza Inmortal. 
Li Buyu, el antes poderoso Mengzhu, estaba al borde de la muerte. Incluso si Lan 
Chuihan y Song Chungui todavía tenían sus espadas para enfrentarlos, ya estaban 
condenados a perder. 
Xie Bian miró con desesperación a Lan Chuihan, que estaba cubierto de sangre, y 
a los cultivadores que eran leales a la Alianza Inmortal. Su ira se fue directo al 
cielo. Li Buyu era ciertamente odioso, pero la existencia de la Alianza Inmortal 
había contribuido a la paz y la prosperidad del mundo del cultivo durante cien 
años, y ahora se estaba derrumbando frente a él. Miró a los que estaban a un lado 
y gritó: "Villanos que son impulsados por el viento, solían confiar en la Alianza 
Inmortal para saquear a mi Clan Zong. Llenaron sus estómagos y sus familias 
son fuertes. Ahora que la Secta Cangyu es poderosa, la secta poco ortodoxa y 
bárbara fuera del Paso que solían despreciar se ha convertido en una secta 
inmortal justa para ti. ¡Son tan desvergonzados que incluso recomendaron a un 
ladrón de núcleos como Mengzhu!" 
Esta censura encendió los rostros de muchas personas. Alguien inmediatamente 
se puso de pie de un salto y se burló en voz alta, "Si quieres hablar de ser 
desvergonzado, ¿Quién puede compararse con el Emperador Konghua que mató 
a su hermano y a su padre para obtener el trono? Tú y el Señor Demonio ambos 
fueron grandes desastres en el mundo, e incluso podrían reencarnar como 
humanos. 
Demuestra que el inframundo no es tan justo como dicen las leyendas." 
"Sí, ¿Qué causa y efecto?¿ Qué retribución por el bien y el mal? Si realmente 
hubiera retribución, ambos se habrían convertido en fantasmas solitarios. ¿Por 
qué pueden seguir siendo humanos?" 
"Me temo que es solo para engañarnos que es raro ser humano. Podemos ser tan 
libres como Qi Xianzun. De todos modos, mientras tu cultivo sea lo 
suficientemente alto, no serás castigado cuando vayas al inframundo." 
"Sí, ¿Qué retribución por el bien y el mal? Todo es mentira." 
A la luz del fuego, Xie Bian vio los pares de ojos fríos y codiciosos. Parecían 
poseídos por espíritus malignos. Su naturaleza humana y corazones de dao moral 
habían desaparecido en este momento, y estaban listos para correr y beber sangre 
en cualquier momento. 
Lan Chuihan escupió una bocanada de sangre. "Bian, ya no es necesario hablar 
con ellos. El mundo de la cultivación murió hoy, y ya no hay dao en la tierra." 
"Gran conversación. ¿Quién eres tú para definir el dao? ¡Eres un chico rico que 
no sirve para nada!" 
"Lan Chuihan, naciste con suerte. Solo tienes lo que tienes hoy porque confías en 
la riqueza de tus antepasados. Es difícil para nuestras pequeñas familias que 
heredan pequeñas riquezas estar involucradas en esta guerra sin ninguna razón. 
Mi hermano pequeño murió en la Ciudad de Chidi, ¿¡y para qué!? " Cuanto más 
hablaba el hombre, más se agitaba. "¡No nos importa quién es el Mengzhu de la 
Alianza Inmortal!" 
"Sí, quienquiera que pueda liderar el mundo de la cultivación para que continúe 
prosperando, ese es nuestro nuevo aliado." 
La boca de Qi Mengsheng sonrió levemente mientras miraba a Xie Bian. Ella se 
burló: "Durante cien años, el mundo de la cultivación ha sido complaciente, 
rechazando muchos más métodos efectivos de cultivación, pero temía dividir su 
poder. De lo contrario, ¿Cómo podría Li Mengzhu, quien también se transformó 
al comer píldoras humanas, ser más noble que un demonio como yo?" 
"Así es. Escuché que las calificaciones de Li Mengzhu eran mediocres cuando 
era un niño. Debe haber comido la píldora humana de Zong Minghe como dijo 
Qi Xianzun." 
"¡Sí, él también come píldoras humanas! ¡Viejo hipócrita!" 
Li Buyu cubrió su corazón y la sangre goteó de las comisuras de sus labios. Sus 
pupilas grises nubladas ya no brillaban con luz. 
Ante las repetidas acusaciones, el corazón de Xie Bian se llenó de sentimientos 
encontrados. Siempre había querido vengarse de Li Buyu y hacerle perder su 
reputación. Li Buyu era el culpable de la mayoría de las tragedias de su vida 
pasada y no quería que tuviera un buen final. Ahora que su deseo se estaba 
haciendo realidad, no tenía tiempo para sentirse feliz porque había un enemigo 
más grande y odioso frente a él. Temblando, apretó los puños y gritó: "¡Basta!" 
Qi Mengsheng dijo con voz fría: "Emperador, Li Buyu te causó mucho daño. 
¿Quieres defenderlo?" 
"Li Buyu merece morir, pero tú mereces morir aún más." Xie Bian miró a Qi 
Mengsheng ferozmente con tanto odio que casi rechinó los dientes. "¿Quién es el 
más hipócrita, el más vicioso? ¿¡Quién merece ir más al infierno, tú o Li Buyu 
!?" 
Qi Mengsheng estaba un poco aturdida y luego se rió locamente. "Li Buyu puede 
irse al infierno, pero yo viviré para siempre." 
Ella extendió su mano. "Entrégalo." 
"Nunca." Xie Bian vio que el mundo del cultivo estaba en un callejón sin salida y 
que el inframundo también estaba en peligro. ¡Cómo podrían perderse al mismo 
tiempo el reino de los mortales y el reino de los fantasmas! Ya no le importaba su 
rostro o la dignidad del Clan Zong. Decidió arrojarlo todo de una vez y gritó: 
"Todos los presentes. ¿Saben realmente qué clase de monstruo malvado es la 
persona que está siguiendo?" 
Qi Mengsheng entrecerró los ojos. 
Xie Bian señaló con Junlan a Qi Mengsheng y dijo con dolor, odio y repugnancia 
que hizo que su cuerpo temblara: "Nunca pensé que algún día te mataría con la 
espada que me diste, Xu. Zhi. Nan." 
Notas: 
Quede