Capítulo 41

"Tu espada es lenta aquí. No puedes dudar cuando apuñalas. No, todavía no está 
ahí. Lo he dicho muchas veces, esta postura debe hacerse agarrando la muñeca, 
moviendo, aflojando y almacenando energía. Es la muñeca que impulsa el brazo, 
de modo que la fuerza pueda llegar a la punta de la espada sin dañarse." Zong 
Ziheng puso una mano detrás de su espalda y sostuvo su espada en la otra y 
luchó con Zong Zixiao. Su postura era recta como un pino. Dio un paso atrás de 
manera constante, no solo dando a Zong Zixiao espacio para atacar, sino también 
sin dejar espacio para avanzar. 
Zong Zixiao estaba un poco agitado. Cuando este estado de ánimo se transmitió a 
sus posturas de espada, sus movimientos fueron bloqueados y desmantelados por 
Zong Ziheng. Además, al tener que escuchar las advertencias verbales de Zong 
Ziheng, se volvió más agresivo para pelear. 
Tan pronto como la punta de la espada de Zong Ziheng se levantó, las hojas 
chocaron. Zong Zixiao sintió dolor en las manos y este movimiento lo desarmó 
directamente. Su espada cayó al suelo con un estruendo. 
"¿Qué te pasa? Tan desatento." Zong Ziheng lo regañó. 
Zong Zixiao apretó los dientes. Cogió su espada con la punta de su pie y dijo 
indignado: "Ven de nuevo." 
"Terminemos aquí hoy." Zong Ziheng puso su espada en la vaina y dijo: "¿Cómo 
puedes practicar si eres poco entusiasta?" 
"¿Soy poco entusiasta?" Zong Zixiao resopló pesadamente. "No podre aprender 
con el hermano mayor. Cuando te cases, tendrás que tomar un montón de 
concubinas como el Padre Emperador." 
"¿De qué estás hablando? Ni siquiera me he casado con nadie todavía." 
"Si te casas con una, habrá más. ¿Dijiste que todavía te preocupas por mí? 
Cuando tengas muchas esposas, concubinas e hijos, ¿Cómo puedes cuidar de 
mí?"Zong Zixiao se dio la vuelta enojado. 
"No te preocupes, no seré como el Padre Emperador. Nunca planeé tomar una 
concubina." Creció viendo cómo su madre sufría de agravios. El Palacio 
profundo estaba terriblemente frío durante esas largas noches. Si de verdad 
tratara a una mujer bueno, ¿Cómo podía soportar dejar que ella y sus hijos 
sufrieran un trato severo? Por eso nunca tomaría una concubina. 
Sin embargo, estas palabras tenían un significado diferente en los oídos de Zong 
Zixiao, y gritó: "Ni siquiera la has conocido y estás pensando en estar solo con 
ella para toda la vida. ¿Quieres traerla a casa mañana?" 
"¡Zong Zixiao!" Zong Ziheng gritó. "Estás profundizando cada vez más. ¿Quién 
te dio permiso para hablar así con tu hermano mayor?" 
Zong Zixiao dijo: "Entonces deberías castigarme, no sea que te impida casarte." 
"Tú...." Zong Ziheng hizo una mueca y dijo: "No tienes permitido salir de tu 
habitación. Xiao Jiu, deberías crecer." Luego agitó sus mangas y se alejó. 
El rostro de Zong Zixiao estaba lleno de resentimiento y su pecho se agitaba 
violentamente. De repente, agito su espada y una luz se disparó ferozmente como 
un lobo persiguiendo a un tigre. A lo lejos, ¡Un árbol grande fue cortado por el 
tronco! 
La copa del árbol cayó al suelo con un fuerte golpe, y el temblor debajo de sus 
pies no se detuvo durante mucho tiempo. Zong Zixiao agarró su espada con 
fuerza, sus ojos estallaron con una crueldad más allá de su edad. 
¿Quién era esta chica tonta? Nadie la ha visto todavía y ella ya hizo que su 
hermano mayor lo regañara y perdiera los estribos. Si ella realmente entra por la 
puerta ¿Qué pasará? 
En secreto juró que destruiría el matrimonio. 
Aunque el matrimonio aún no se había decidido realmente, Shen Shiyao ya había 
hecho los arreglos con anticipación. Invitó al mejor sastre del palacio a hacer 
ropa para la madre y el hijo, y también hizo que la gente viniera a pintar y reparar 
el Pabellón Qinghui. Ella instruyó especialmente a Zong Ziheng que no se fuera 
de Daming durante este período de tiempo. Quería que Zong Minghe le otorgara 
el matrimonio lo antes posible, para evitar largos sueños. 
De hecho, Zong Ziheng originalmente iba a hacer un viaje a la Secta 
Chunyang. 
En los últimos tres años, aunque se había descubierto la identidad del espíritu 
maligno y su cuerpo había sido devuelto a su ciudad natal para ser enterrado, el 
cazador de núcleos que los atacó en ciudad de Gutuo todavía estaba prófugo. 
Cuando el anciano Tai Wei fue personalmente a la Secta Cangyu para 
interrogarlos, admitieron que Chen Xingyong, el líder de la Alianza León, era un 
traidor de su secta. Después de asesinar a su mayor y robar a Gongshuju, 
estableció su propio establecimiento en el Jianghu, matando a innumerables 
cultivadores durante más de una década. El mismo Chen Xingyong no fue difícil 
de tratar, pero Gongshuju le dio fuertes habilidades auxiliares que ayudaron en el 
combate combinado. Podría establecer un rango, atrapando al enemigo en el 
"acto" bajo su control, luego consumir la fuerza física del enemigo y romperlo 
uno por uno. 
Además, con esta arma espiritual, el suelo podría encogerse y moverse 
instantáneamente, haciendo extremadamente difícil atrapar a este grupo de 
personas. En los últimos tres años, el Clan Zong, la Secta Chunyang, la Secta 
Cangyu y la Secta Huaying habían unido fuerzas para perseguirlos e 
interceptarlos. Dos veces participaron en un combate cuerpo a cuerpo, pero aún 
así escaparon. 
Zong Ziheng pudo ver que su padre no estaba interesado en este asunto, y apenas 
había estado involucrado en él durante esos tres años. Afortunadamente, las otras 
tres sectas todavía lo perseguían persistentemente. Entre ellos, la Secta Huaying 
buscaba venganza, la Secta Cangyu buscaba limpiar su nombre y la Secta 
Chunyang simplemente buscaba justicia, lo que hizo que Zong Ziheng se sintiera 
bien al respecto. En los últimos tres años, él y Xu Zhinan habían intercambiado 
muchas cartas y los dos se habían convertido en buenos amigos. 
Hace dos días, Xu Zhinan envió una carta para decirle que había encontrado 
rastros de Chen Xingyong nuevamente. Zong Ziheng quería ir a la Secta 
Chunyang para discutir contramedidas con Xu Zhinan y vengarse personalmente 
por ese año. 
Pero ahora mismo, obviamente no podía irse. Al mirar la cara sonriente de Shen 
Shiyao, siempre estaba un poco incómodo en su corazón. Desde que se perdió la 
Reunión de Jiaolong hace tres años, su padre había sido más estricto con él. Con 
un matrimonio tan bueno, incluso si su padre estaba de acuerdo, ¿Qué pasa con la 
Emperatriz? La Emperatriz siempre había sido muy cautelosa contra él. Si 
pudiera pensar en esto, su madre también debería haberlo pensado. ¿Era por eso 
que estaba tan ansiosa de que su padre le concediera el matrimonio? 
Zong Ziheng estaba acostado en la cama en este momento, dando vueltas sobre 
este asunto. El próximo año, Zong Zixiao participaría en la Reunión de Jiaolong. 
Tanto si podía ganar el título como si no, su actuación seguramente sería 
excelente. Para entonces, temía volverse aún más innecesario a los ojos de su 
padre. 
La luz en las pupilas de Zong Ziheng se atenuó y dejó escapar un suspiro 
superficial. Cuando era joven, le preguntaba a su madre por qué no le agradaba a 
su padre. 
Siempre había trabajado duro y diligentemente, con la esperanza de que su padre 
lo 
mirara más. Si recibiera un cumplido, sería feliz durante mucho tiempo. 
Desafortunadamente, después de que se perdió la Reunión de Jiaolong, la poca 
atención que había ganado se redujo a lo que era antes. 
El próximo año cumpliría veinte años y era hora de que hiciera planes para el 
futuro. Quizás sería una buena oportunidad para dejar Daming y formar una 
familia. De hecho, había querido alejarse de este sofocante palacio interior 
durante mucho tiempo, solo que no podía dejar a su madre. 
Y Xiao Jiu... 
Pensando en Zong Zixiao, Zong Ziheng sintió otro dolor de cabeza. Era solo que, 
cuando creciera, debería estar bien. 
Un suave sonido de golpe vino de repente desde fuera de la ventana. 
Antes de que Zong Ziheng pudiera responder, la ventana se abrió y una figura 
entró hábilmente. 
Zong Ziheng fingió hablar en serio. "¿No te dije que no debías salir de tu 
habitación?" 
"Ya han pasado tres días." Zong Zixiao pateó hábilmente sus zapatos, levantó la 
colcha, se subió a la cama y abrazó la cintura de Zong Ziheng con sus manos y 
pies. Sus movimientos eran como un arroyo que fluye o nubes pasajeras, 
obviamente algo que había "ensayado" muchas veces. 
Zong Ziheng no sabía si reír o llorar. Lo miró con rostro severo en la oscuridad. 
Zong Zixiao se congraciaba con él. "Hermano mayor, no te enojes conmigo." 
"Ya estoy enojado. Un hermano mayor es como un padre. ¿Te queda algo de 
respeto por mí, con esa boca tuya?" 
"No era mi intención." "Lo hiciste a propósito." "Mn, lo hice a propósito." 
"Mocoso...." Zong Ziheng le dio un golpecito en la cabeza. "Vete, no me 
molestes." Zong Zixiao lo abrazó con más fuerza. "Hermano mayor, no me 
ignores." 
"Mírate, ¿Te pareces a un príncipe real? Pronto cumplirás trece años. Incluso el 
hijo de una familia corriente no sería tan infantil e ignorante como tú." 
"Simplemente no quiero que me roben mi hermano." Zong Ziheng enterró su 
rostro en el pecho de Zong Ziheng y dijo como si estuviera agraviado: "No 
quiero nunca estar separado del hermano mayor en mi vida." 
Zong Ziheng se había advertido claramente a sí mismo que no debía ser blando, 
pero al final no pudo evitar ser blando. Amaba más a este hermano menor cuando 
era niño. Él resopló, "No sé lo que estás pensando, pero sea bueno o no, somos 
hermanos. La sangre es más espesa que el agua. ¿Quién puede separarnos?" 
"Pero cuando te cases, tendrás que acostarte con ella y yo no podré dormir 
contigo." 
Zong Ziheng se sonrojó. "Tonterías. Esto es, esto no es lo mismo. Está bien, que 
duermas bien." 
"Eso es lo que dijo el segundo hermano." 
"No escuches a tu segundo hermano. No es lo mismo" "¿Por qué no es lo 
mismo?" 
Zong Ziheng palmeó el trasero de Zong Zixiao y le ordenó: "¡Duerme, duerme!" 
Los labios de Zong Zixiao se volvieron. Dijo: "Hermano mayor, estaba distraído 
ese 
día. Soy muy poderoso cuando peleo correctamente." 
"Lo sé. Yo todavía estaba un paso atrás de ti cuando tenía tu edad." "¿En serio?" 
Zong Zixiao preguntó felizmente. 
"Si." Zong Ziheng se rió. "Xiao Jiu es muy poderoso." 
"Entonces, debo poder ganar el primer lugar en la Reunión de Jiaolong el 
próximo año, ¿verdad?" 
"Por supuesto, deberías hacer tu mejor esfuerzo en este asunto, pero no tienes 
que prestar demasiada atención a las pérdidas y ganancias temporales. El 
hermano mayor cree que algún día podrás vencer a todos tus oponentes en la 
Reunión de Jiaolong, pero no necesariamente el año que viene. Eres demasiado 
joven." 
"Pero realmente quiero refinar la espada en el Caldero de Shennong de 
inmediato." 
"No podrías controlar ese tipo de espada divina incluso si la tuvieras ahora. Así 
que escucha las palabras de tu hermano. Haz tu mejor esfuerzo y no te concentres 
en ganancias y pérdidas. Si realmente pierdes, no estés triste." 
"No perderé." Zong Zixiao miró a Zong Ziheng. El par de ojos se veía 
inusualmente brillante en la oscuridad. "Tengo una razón por la que debo ganar." 
"Oh, ¿Por qué?" 
"Quiero ganar por mi edad" "¿Por qué?" 
Zong Zixiao dijo con certeza: "Quiero decirles a todos que aunque Dabo es mi 
shifu, mi hermano mayor me enseña más. Sin mi hermano, no sería lo que soy 
hoy. La gloria que el hermano mayor se perdió en la Reunión de Jiaolong, yo 
luchare para recuperarlo." 
Zong Ziheng se sintió cálido y su corazón se conmovió. Usó su dedo para rascar 
la punta de la nariz hacia arriba de Zong Zixiao y dijo con una sonrisa: "No te 
quiero en vano." 
Zong Zixiao se contrajo con fuerza en los brazos de Zong Ziheng y dijo con una 
sonrisa maliciosa: "Trabajaste tan duro para criarme. Yo seré quien te dé de 
comer 
en el futuro." 
"Mocoso. Yo soy viejo, y tú también. No sabemos quién le dará a quién." Los 
hermanos jugaban en la cama.