Capítulo 216

El momento en que se miraron fue suficiente para abrirles el corazón. Xie Bian 
volteo la cara abrumado. 
Fan Wushe enderezó su rostro de inmediato, sintiendo un dolor en su corazón 
mientras trataba de sellar su indiferencia. 
Después de un largo silencio, Fan Wushe susurró, "Shixiong". El rostro de Xie 
Bian se congeló y se mordió suavemente el labio inferior. 
"Shixiong, ¿He crecido?" Fan Wushe tomó la mano de Xie Bian y la presionó 
contra su pecho duro y caliente. "Dije que crecería más alto y más fuerte que tú, 
así que mis palabras cuentan." 
El rostro de Xie Bian se volvió cada vez más feo. 
"No retraigas las palabras que dijiste. No las retrases." Fan Wushe inclinó la 
cabeza para besar la punta de la nariz. "Puedo ser tu Shidi mientras tú ..." 
"Suficiente." Xie Bian apretó los dientes. "Cambiaste tu nombre para engañarnos 
a mí y a Shifu. Te ganaste nuestra confianza mientras planeabas en la oscuridad . 
Robaste el tesoro espiritual de Shifu. ¡También eres responsable de su muerte! 
Has cometido muchos errores, y ahora quieres comportarte delante de mí? ¿Por 
quien me tomas?" 
La chispa en los ojos de Fan Wushe se apagó e hizo una sonrisa sarcástica. "Te 
tomo por..." Parecía angustiado por no poder encontrar la respuesta más 
apropiada por un tiempo. Después de un momento de silencio, derramó sus 
emociones con un beso. 
Hoy tuvieron todo tipo de besos. El primero fue impaciente y rudo, el siguiente 
largo y apasionado. Este beso ahora estaba extraordinariamente concentrado, 
como si nada en el mundo fuera más urgente e importante que besarlo. 
Fan Wushe le rasgó el cinturón y metió la mano en la túnica, encendiendo el 
fuego sobre los músculos lisos y desnudos. Entre el saqueo de sus labios y 
lengua, Fan Wushe hizo un voto en voz baja: "Te tomo por mi esposa." 
"Mn ... bastardo, suéltame ..." Xie Bian siguió tratando de recuperar el control de 
su 
cuerpo, pero solo pudo hacer más retorcimientos innecesarios debajo de Fan 
Wushe en vano. 
"¿Debo decir que estás persuadido por la razón pero no respondes a la fuerza? ¿O 
que cedes a la fuerza pero rechazas el enfoque suave? Quiero tratarte bien, pero 
tú solo quieres molestarme." Fan Wushe le quitó la ropa que estaba en el camino 
capa por capa del cuerpo de Xie Bian. Su respiración se volvió pesada y su 
sangre fluyó incontrolablemente. "Te deseo." 
Esas palabras dominantes "te deseo" eran como la maldición de una bruja. Junto 
con los labios y las manos lascivas de Fan Wushe, la conciencia de Xie Bian fue 
despiadadamente barrida. 
Todos los recuerdos de su cuerpo se despertaron. Aquellas noches locas, intensas 
y licenciosas fueron probadas por la temperatura y los fluidos corporales 
intercambiados entre sí. A través de sus cuerpos físicos que tenían almas 
profundas, reencarnación, vidas pasadas y vidas presentes, todavía no se podía 
borrar. 
Una vez desencadenado, fue un ataque abrumador, rompiendo todos los grilletes, 
silbando para llenar cada vacío en su conciencia. 
Un aire sexual extremadamente caótico, casi fuera de control, fue casi un golpe 
de feroz resistencia a su energía espiritual. Después de dejarlo todo y vaciarlo, no 
pudieron controlar la caída. Se mostraron el uno al otro no solo sus cuerpos 
desprotegidos, sino también sus corazones, que estaban llenos de agujeros que 
tenían que ser cortados y disecados una y otra vez. 
Se abrazaron y cayeron juntos del acantilado. 
— 
Cuando Xie Bian se despertó, no había nadie junto a su almohada excepto un 
ramo de orquídeas. Había cuatro o cinco variedades recogidas de su jardín, con 
cierta torpeza, y agrupadas. Aunque probablemente tenía la intención de dividir 
las capas de color, no era muy bonito. A los ojos de cualquiera que supiera algo 
de floristería, sería visto como un desperdicio de flores. Pero reveló un corazón 
que no podía ignorarse. 
A pesar del dolor y la fatiga en su cuerpo, Xie Bian agarró el ramo de orquídeas 
y con furia quiso tirarlas al suelo, pero luego recordó que eran las delicadas 
bellezas que había trabajado tan duro para cultivar y pensó que su ira no debería 
estar en ellos. En su lugar, levantó la mano, se las puso en la punta de la nariz. 
Amaba las orquídeas durante toda su vida. Sintió que esto era como un caballero 
desde su forma hasta su naturaleza y su olor. Cuando era joven, le encantaba 
compararse con las orquídeas y se reflejaba con su carácter noble y refinado. 
Después de crecer, se dio cuenta de que no era digno de este tipo de flor en 
absoluto. Era simplemente un barro rociado sobre la tierra por el dios de la 
creación, luchando en el mundo. 
Xie Bian respiró hondo y se sentó apoyándose en su espalda. El dolor 
vergonzoso vino de un lugar innombrable, haciendo que su rostro se volviera 
azul y sus orejas rojas. 
Hizo todo lo posible para descartar sus pensamientos que lo distraían y ajustó su 
respiración, solo para encontrar un espíritu extraño dentro de su cuerpo. 
¡Lo que lo había poseído todavía estaba dentro de él! 
Aunque no sabía lo que era estar poseído, había guiado a muchos espíritus 
malignos que poseían a las personas. Todas esas víctimas estaban a merced de 
los demás, pero no solo él todavía tenía su propia conciencia, su cuerpo tampoco 
podía moverse. 
¿Podría haber sido que las cartas de alma tenían un poder más allá de su 
imaginación? 
Reunió su qi en su dantian y su presión espiritual aumentó. Mientras no hubiera 
Fan Wushe que lo obstruyera, definitivamente podría forzar al espíritu maligno a 
salir de su cuerpo. 
"No pierdas el tiempo." Una voz fría sonó al mismo tiempo que los pasos 
entrando en la habitación. 
Xie Bian miró a Fan Wushe como si se enfrentara a un enemigo poderoso. 
Fan Wushe se acercó y se sentó junto a la cama. Xie Bian contuvo su instinto de 
retroceder y lo miró en silencio. 
Fan Wushe recogió el ramo de orquídeas. "¿Recuerdas que solía recoger flores 
de tu jardín? Querías regañarme. Hay reglas por las cuales se pueden recoger 
flores en qué época del año, qué flores huelen bien y se ven bien juntas, si se 
deben recoger secar o conservar para semillas." No pudo evitar reír. "Pero no 
importa cuántas veces intentaste enseñarme, yo era demasiado vago para 
recordarlo. Si no fuera por ti, no 
habría mirado estas flores y plantas." 
La mente de Xie Bian tembló. ¿Cómo podría olvidarlo? Cuando su Xiao Jiu aún 
era un niño pequeño, lo llevó a Lanyuan para jugar. Desde entonces, durante todo 
el año, estuvieron ocupados en el jardín. Mientras cuidaba las flores, Xiao Jiu 
estaba jugando o practicando su espada. Fueron los mejores tiempos para los 
hermanos. 
Nunca había olvidado esos buenos momentos. Fue una pena que los malos 
también estuvieran claramente grabados en su memoria. Si la gente pudiera 
tamizar solo los buenos recuerdos, dejando atrás los dolorosos e insoportables 
recuerdos, no habría más tragedias en el mundo. 
Fan Wushe extendió su mano y acarició la comisura de sus labios que estaban 
mordidos por su pasión. Dijo con una leve sonrisa: "Realmente me extrañas, 
¿no?" 
Xie Bian volvió a sus sentidos. El joven rostro de Xiao Jiu se superpuso con la 
persona frente a él. Su rostro ardía sin motivo. Dijo una palabra a la vez: "Eres un 
desvergonzado." 
"¿Cómo pudo el hermano mayor, quien estaba completamente debajo de mí 
anoche, regañarme por ser desvergonzado?" La mano de Fan Wushe se trasladó a 
la parte posterior de su cuello. 
Manteniéndolo en su lugar, le dio un beso rápido. El cuerpo de Xie Bian tembló, 
a punto de retroceder. 
Fan Wushe tomó su mano. "No te muevas. Lo que voy a decir es muy 
importante. Escucha con atención." 
"...." 
"Mañana es el Festival Fantasma. Estoy seguro de que puedes adivinar que tanto 
para Jiang Qulian como para mí, este es el mejor momento para entrar y salir del 
inframundo. Supongo que extraer tu núcleo es solo una tapadera que hizo Jiang 
Qulian para ocultar su verdadero propósito. Al menos, no serás su único objetivo. 
No importa qué trato tenga con Qi Mengsheng, no puede correr un riesgo tan 
grande como hacerte daño." 
"¿Cuál crees que es su verdadero propósito?" Xie Bian preguntó con voz 
profunda. "No lo sé, pero definitivamente no es trivial." 
"¿Qué tiene eso que ver contigo?" 
"Siempre te llevaré conmigo, así que Jiang Qulian no querrá acercarse a ti." 
Xie Bian se burló, "¿De verdad estás tratando de protegerme? ¿O estás esperando 
que el inframundo despliegue sus tropas para lidiar con Jiang Qulian para que 
puedas ir a la Campana Donghuang fácilmente?" 
"Ambas cosas." El rostro de Fan Wushe era como un pozo antiguo sin olas, pero 
sus ojos eran un poco más profundos. "Tienes que llevarme a través del 
Monumento Yin- Yang y guiarme a la Campana Donghuang." 
"¿Porque enterraste un espíritu maligno dentro de mí?" 
"Porque puedo ayudarte a derrotar a Jiang Qulian." Los ojos de Fan Wushe eran 
altivos y feroces.