Capítulo 53

"¡Hermano mayor , hermano mayor!" Zong Zixiao dio unos pasos para alcanzar a 
Zong Ziheng y lo agarró de la muñeca. 
La cara de Zong Ziheng estaba pesada, cubierta por una nube de tristeza. 
"Hermano mayor, ¿De qué tienes miedo?" Zong Zixiao frunció el ceño. "¿Miedo 
de que la Secta Cangyu tome represalias? ¿Se atreverían?" 
"No tengo 'miedo' de nada. Es solo que hay algunas cosas que la gente hace y 
otras que no." 
"Es solo un arma espiritual, y no vas a matar a nadie por tomarla. Además, un 
arma espiritual como Gongshuju no tiene maestro. ¿Qué se puede hacer si la 
tomas? 
¿Quién se atrevería a morderse la lengua?" 
Zong Ziheng miró a su hermano menor y dijo: "Si alguien quiere robar el Mapa 
Shanhe Sheji, ¿Qué debemos hacer?" 
Zong Zixiao levantó la barbilla con provocación en sus ojos. "Cada uno depende 
de su habilidad." 
"Zixiao, ¿Es posible que en la vida solo busques beneficios y no justicia moral?" 
La boca de Zong Zixiao se crispo. Él no respondió 
"Por el bien de Gongshuju, Chen Xingyong mató a su shifu. Lo usó para dañar a 
tantos cultivadores. Para atrapar a Chen Xingyong, la Secta Chunyang tuvo una 
muerte y dos heridos. Ahora, el comprador detrás de escena sigue prófugo. Si 
solo pienso en el arma espiritual en lugar de trabajar juntos para descubrir a los 
malos, yo 
... ¿En qué tipo de persona se convertirá Zong Ziheng?" 
"Hay que atrapar a los malos, pero eso no nos impide conseguir el arma 
espiritual", exhaló Zong Zixiao por la nariz y dijo en voz baja. "Hermano mayor, 
tienes la bondad de una mujer." 
Zong Ziheng miró a su hermano pequeño, a quien él mismo había criado, con 
incredulidad. "¿Qué dijiste?" 
Zong Zixiao lo miro con una arrogancia escrita en su hermoso rostro. 
"...." Zong Ziheng estaba irritado, pero no podía enojarse. Solo sintió una 
profunda decepción. Dijo con frialdad: "No te enseñé eso." Agitó sus mangas y 
se fue. 
Zong Zixiao estaba ansioso. Dudó por un momento, pero aún así persiguió a 
Zong Ziheng y una vez más tomó su mano. "Hermano mayor, no te enojes..." 
Zong Ziheng esquivo la mano de Zong Zixiao y dijo con dureza: "¡Me 
decepcionaste demasiado!" 
Los ojos de Zong Zixiao se agrandaron y su pecho se bloqueó de inmediato. En 
su memoria, esta fue la primera vez que pudo recordar que su hermano mayor 
realmente perdió los estribos con él. Estaba triste, afligido y avergonzado. Gritó: 
"Yo, estoy haciendo esto por ti. Quería que obtuvieras el arma espiritual y el 
aprecio del Padre Emperador. ¿Qué hay de malo en eso? ¿Estás dispuesto a ser 
ignorado y despreciado?" 
El cuerpo de Zong Ziheng se puso rígido y el brillo de sus ojos se desvaneció en 
casi un instante. Bajó la cabeza y se volvió. Esta vez, no importa cuánto gritó 
Zong Zixiao, no miró hacia atrás. 
— 
Zong Ziheng estaba deprimido, fue a la ciudad durante mucho tiempo y 
deambuló a ciegas. Cuando regresó, se había calmado. 
Pero no sabía a dónde se había ido Zong Zixiao para enfurruñarse. No había 
regresado, sin embargo, Huang Hong y Huang Wu lo habían seguido, por lo que 
no había de qué preocuparse. 
Xu Zhinan y Qi Mengsheng lo estaban esperando para tomar una decisión. 
"Xu Dage, ¿Estás despierto ahora?" Zong Ziheng vio que Xu Zhinan estaba 
pálido y débil. Su brazo cortado no había vuelto a crecer por completo y se 
ondulaba ligeramente en la manga de su túnica. No debería haberse levantado 
todavía. 
Xu Zhinan negó con la cabeza. "No estoy gravemente herido. No es demasiado 
tarde. Estábamos esperando que regresaras para interrogar a Chen Xingyong 
juntos." 
"Bien." 
"Trae al hombre", ordenó Qi Mengsheng. 
Dos cultivadoras de la Secta Cangyu arrastraron a Chen Xingyong y lo arrojaron 
al suelo pesadamente como un saco roto. 
Las piernas de los pantalones de Chen Xingyong estaban cubiertas de sangre, 
pero su rostro estaba tan blanco como el papel. Cayó torcido al suelo y los miró 
con ojos feroces pero temerosos. 
Xu Zhinan de repente levantó la manga de su túnica, revelando un brazo que era 
delgado y blanco, como si fuera el de una chica. 
El rostro de Chen Xingyong brilló con sorpresa. 
"Mi brazo se rompió y aún no ha vuelto a crecer. ¿Puedes adivinar quién lo 
hizo?" "Tú... ¿Dónde está? ¿No vas a salvar a tu shidi?" 
"Mi shidi se ha salvado, pero está gravemente herido. Casi muero. ¿Sabes por 
qué?" Chen Xingyong frunció el ceño. 
"Porque no tenía la intención de salvarte. Disfracé a uno de mis shidis y se lo 
lleve a él. Él usó a sus propios subordinados como cebo para dejarnos 
indefensos. Luego aprovechó la oportunidad para detonar el Pedernal del trueno 
para hacernos volar a todos juntos." 
Chen Xingyong estaba aturdido, como si su alma hubiera sido drenada. 
Qi Mengsheng escupió suavemente, cada palabra cubierta de hielo, "Crees que 
son langostas atadas a la misma cuerda[1]y que si quisiera salvarse a sí mismo, te 
salvaría. De hecho, solo quería que murieras así su secreto desaparecería contigo 
para siempre." 
Chen Xingyong apretó lentamente el puño con una mirada muerta en los ojos. 
"Así que ahora no tienes más fichas en tu mano. Eres un desperdicio y te has 
convertido en una persona inútil." Qi Mengsheng se levantó y caminó lentamente 
hacia Chen Xingyong, quien no pudo evitar encogerse. 
Qi Mengsheng le pisó el tobillo y lo aplastó ferozmente. "Si quieres culpar a 
alguien, culpa a esa persona. Te abandonó como un zapato." 
Chen Xingyong gritó miserablemente y se retorció salvajemente en el suelo. 
Qi Mengsheng se puso en cuclillas y dijo con frialdad: "Antes de venir, Shifu me 
pidió que lo llevara de regreso a Fenglinzhou y fuera a la tumba del anciano 
Muying para disculparse. Ahora solo tienes dos opciones: Una, respondes todas 
nuestras preguntas y te trataré bien. O dos, vuelve a Fenglinzhou, donde ni 
siquiera podrás rogar por tu vida." 
La cara de Chen Xingyong estaba manchada de sudor. Sus ojos eran grises y 
brumosos. Miró a Qi Mengsheng impotente. "Si.... Si digo que no sé quién es la 
persona, ¿lo creerías?" 
Zong Ziheng golpeó la mesa con su palma. "¿Ya es tan tarde y todavía estás 
hablando tonterías?" 
"No lo hice. Realmente no sé quién es. Nunca antes había visto su rostro", Chen 
Xingyong respiró hondo. "Cada vez que venía a verme era muy generoso. Solo le 
daba los núcleos. El resto no lo sé." 
Xu Zhinan dijo con tristeza: "Si realmente no lo sabes, entonces no necesita 
salvarte o matarte. En este momento, ¿Todavía no dirás la verdad?" 
Chen Xingyong apretó los dientes y dijo: "Aunque no sé quién es ni dónde se han 
ido esos núcleos, tengo una pista sobre su identidad." 
"¡Habla alto!" Zong Ziheng dijo con voz severa. "¿Qué pista? ¿Te ordenó 
atacarnos hace tres años? ¿Qué habilidad tiene para sobrevivir a una explosión 
ileso?" 
"Esa fue la pista que voy a decir." Chen Xingyong respiró hondo, miró a Qi 
Mengsheng y dijo temblorosamente: "Shijie, quiero que jures que nunca volveré 
a Fenglinzhou" 
Qi Mengsheng dijo inexpresivamente: "Lo juro, siempre que nos cuente todo lo 
que sabe." 
Chen Xingyong cerró los ojos. "Yo, creo que el arma de esa persona podría ser 
Wushengbi[2]". 
"¿Wushengbi?" Zong Ziheng se congeló. "¿El arma espiritual de Huasheng Wu 
Daozi[3]?" 
"Escuché que con esta arma espiritual, la esencia de una pintura se puede 
transformar en una criatura viviente." El rostro de Xu Zhinan estaba lleno de 
tristeza. "Si mal no recuerdo, está en manos del anciano Yan Shu de la Secta 
Wuyun." 
Qi Mengsheng susurró: "¿Yan Shu ... es el shidi del Zhangmen de la Secta 
Wuyun?" "Exactamente. Chen Xingyong, ¿Cómo sabes que su arma espiritual es 
Wushengbi?" "Sospechaba que cada vez que enviaba gente a verme, no era una 
persona real. 
Wushengbi permite que la gente haga muñecos humanos con dibujos. Los 
muñecos 
parecen personas, pero cuanto más te relacionas con ellos, puedes ver que no 
están del todo bien. Así que una vez, lo comprobé." 
"¿Cómo lo comprobaste?" 
"Usé a Gongshuju para cortar una tabla tan delgada que ni siquiera podía 
soportar el peso de un niño, pero la persona caminó sobre ella de manera segura. 
En ese momento, estaba seguro de que lo que vi no era una persona real." 
Zong Ziheng dijo de repente: "Esto puede explicar por qué salió ileso de la 
explosión. 
¡No fue él en absoluto, solo un muñeco que dibujó!" 
Xu Zhinan cerró lentamente los ojos y frunció el ceño por el dolor. 
"Es tan despreciable ..." Zong Ziheng apretó el puño y dijo indignado: "Es casi 
imposible protegerse." 
Xu Zhinan dijo tontamente: "Aunque nuestra secta siempre ha estado en 
desacuerdo con la Secta Wuyun, el anciano Yan Zhu ha sido famoso durante 
mucho tiempo. Tiene talento y prestigio. ¿Cómo pudo hacer tal cosa?" 
"¿Hace tres años en la ciudad de Gutuo, te pidió que extrajeran nuestros 
núcleos?" Zong Ziheng preguntó con enojo. No tenían quejas con la Secta 
Wuyun. Aunque todas las sectas tenían algo de insatisfacción bajo el gobierno 
del Clan Zong, no estaban tan enojados como para actuar. ¿No temía que las 
cosas fueran expuestas y que la Secta Wuyun estuviera implicada? 
Chen Xingyong asintió. 
Xu Zhinan dijo con voz severa: "¿Cuántos beneficios te prometió para hacerte 
tan audaz como para codiciar los núcleos de los hijos del Emperador Ninghua?" 
"No...." Chen Xingyong le echó un vistazo a Zong Ziheng. "Sólo me hizo tomar 
el grande. No me dejó tocar el pequeño." 
Zong Ziheng sintió como si hubiera sido alcanzado por un rayo. El objetivo de 
Yan Shu era. ¿Él? 
Xu Zhinan y Qi Mengsheng miraron a Zong Ziheng al mismo tiempo, ambos con 
caras de asombro. 
"¿Por qué?" Zong Ziheng se puso de pie y dio unos pasos hacia Chen Xingyong. 
"¿Yan Shu especificó que solo quería mi núcleo dorado? ¿¡Por qué !?" 
"No lo sé." 
Los ojos de Zong Ziheng estaban rojos, como una bestia furiosa. 
No tuvo contacto con la Secta Wuyun o Yan Shu, y mucho menos los ofendió. 
No creía que Yan Shu solo estuviera interesado en su núcleo dorado. Con el 
cultivo que tenía a los dieciséis, no era que su núcleo no fuera valioso, pero 
atacarlo era un movimiento desesperado. Si no fuera por un propósito más 
profundo, no lo habría buscado. Además, aprendieron de Chen Xingyong que 
Yan Shu específico en no dañar a Zong Zixiao. ¿La verdadera mente maestra 
quería su vida, pero no la de Zong Zixiao? 
¿Quién era y por qué estaban haciendo esto? 
"Ziheng, cálmate", dijo Xu Zhinan. "Ya sea que esa persona sea Yan Shu o no, 
cuál es exactamente su resentimiento contigo, todavía no estás seguro. No hay 
necesidad de apresurarse a sacar conclusiones." 
Zong Ziheng respiró hondo y se obligó a calmarse. "Tienes razón. Estas son solo 
sus palabras." 
Xu Zhinan miró a Chen Xingyong con desdén. "Chen Xingyong, escribe a todas 
las personas a las que has hecho daño a lo largo de los años y el paradero de sus 
núcleos dorados una por una. Escribe todo lo que sabes. Has pecado mucho. Al 
final, déjate 
un poco de humanidad." 
Qi Mengsheng ordenó a la gente que se llevara a Chen Xingyong. 
Zong Ziheng reflexionó: "Si vamos a buscar a Yan Shu directamente, tendremos 
palabras vacías sin evidencia. Y si él no lo admite ...". 
"Sí, es demasiado arriesgado desafiar a un anciano de la Secta Wuyun solo por 
las palabras de un villano como Chen Xingyong", dijo Qi Mengsheng. "Es más, 
es un pecado mortal robar núcleos." 
Xu Zhinan frunció los labios. "Especialmente con la relación entre la Secta 
Wuyun y la Secta Chunyang, si no hay evidencia concluyente, me temo que 
causará un gran desastre." 
"Lo que está a nuestro favor ahora es que Yan Shu cree que Chen Xingyong está 
muerto. Probablemente no sepa que sospechamos de él, así que debemos 
investigar en secreto." Zong Ziheng reflexionó: "Tenemos que tender una trampa 
sin asustar a la serpiente, para que Yan Shu muestre su verdadera identidad." 
"¿Su Alteza tiene un plan?" 
"No podemos arriesgarnos a ir con él, y no podemos dejar correr la voz." Los 
ojos de Zong Ziheng se iluminaron de repente. "¡Bien, la Reunión de Jiaolong!" 
Xu Zhinan también recordó algo. "La próxima Reunión de Jiaolong se llevará a 
cabo en la Secta Wuyun la próxima primavera. Tendremos una razón legítima 
para conocer a Yan Shu." 
Qi Mengsheng dijo vacilante: "Mi secta nunca ha participado en la Reunión de 
Jiaolong." 
"No importa. Siempre que envíe una invitación en nombre de la Secta Chunyang, 
puedes venir y ver la competencia sin enviar a ninguno de los discípulos de tu 
secta a participar." Zong Ziheng apretó los dientes posteriores. "Debemos idear 
un plan infalible para exponer el verdadero rostro de Yan Shu." 
Glosario: 
langostas atadas a la misma cuerda: modismo con un significado similar a "estar 
en el mismo barco" o "hundirse o nadar juntos" 
wushengbi : Pincel de Wu. 
Huasheng Wu Daozi: Huasheng es El santo de la pintura y Wu Daozi fue un 
famoso pintor antiguo conocido como uno de los más grandes pintores de la 
historia antigua. Nació pobre y no tenía dinero para una formación formal en 
pintura, pero aún así se estableció como un genio antes de los 20 años.