Capítulo 34

Al final, Xie Bian bebió demasiado. Era raro que el palacio Tianshi fuera tan 
animado, y le gustaba estar animado. Junto con el ambiente festivo, cuanto más 
bebía, más feliz se sentía. 
Cuando Fan Wushe quiso enviarlo de regreso a descansar, Xie Bian tiró de la 
manga de Jiang Qulian y le pidió que no asustara a su shidi. 
Jiang Qulian miró a Xie Bian con una sonrisa que no era una sonrisa. "Tan 
protector con tu shidi, ah, tan lindo." 
"Tú también ... si usas el tesoro espiritual....", dijo Xie Bian con una gran lengua, 
"Shifu, Shifu no te tiene miedo. Yo ... no " 
Zhong Kui tenía una expresión humillada. "Rápidamente llévalo a descansar. 
Esta cantidad de vino, ¿Dónde se parece a un discípulo de Zhong Kui?" 
"La capacidad de beber de Shixiong no es mala, es solo que la capacidad de 
beber de Shifu es enorme." Fan Wushe sostuvo a Xie Bian por el hombro y dijo 
en voz baja: "Shixiong, no bebas. Te llevaré de regreso a tu habitación para que 
descanses." 
Jiang Qulian miró la ternura inconsciente de Fan Wushe y las comisuras de sus 
labios se curvaron juguetonamente. "Si estás tan preocupado por tu shixiong, es 
mejor que bebas por él." 
Fan Wushe lo ignoró y gritó: "Bo Zhu, cuida de Shifu y Fujun. Enviaré mi 
shixiong de regreso." 
Bo Zhu corrió. "¿Ah? Tan temprano, ¿No quieres ver la noche juntos? Todavía 
quiero esperar a que Bai Ye encienda los fuegos artificiales." 
"Juega solo", dijo Fan Wushe. 
Xie Bian fue medio arrastrado, medio llevado de regreso al dormitorio. Algo 
vago salió de su boca. En un momento, dijo que quería beber más, y luego, dijo 
que no volvería a beber. 
Fan Wushe lo puso en la cama, le quitó los zapatos y le desató el cinturón para 
que se sintiera más cómodo. 
Xie Bian miró la parte superior de su cabeza y agitó las manos frente a los ojos. 
"Shifu, no, no bebas." 
"Tú tampoco bebas." Fan Wushe humedeció la toalla y limpió la cara y las 
manos de Xie Bian. "¿No dijiste que querías vigilar a Jiang Qulian? Sin embargo, 
bebiste así." 
"Sí, mira, míralo. El arma espiritual..." 
Fan Wushe dejó el cuenco y metió el dedo en la suave, blanca y rosada mejilla de 
Xie Bian. "Por lo general, te pones el aire de un hermano mayor y siempre me 
sermoneas. Mírate ahora, estás todo borracho." Una sonrisa se deslizó 
inconscientemente en su rostro, y su pecho también estaba suave. 
Xie Bian apartó la mano de Fan Wushe como si fuera un mosquito y murmuró 
algo. 
Fan Wushe tomó su mano y se la llevó a los labios, besándola suavemente. Xie 
Bian bostezó y ya estaba somnoliento. 
"¿Somnoliento?" Fan Wushe sacó la horquilla de Xie Bian con una mano, le 
quitó la corona, luego pasó su mano por el grueso cabello y lo acarició. 
Xie Bian volvió a bostezar y se dio la vuelta como respuesta. 
Pero Fan Wushe no le permitió darse la vuelta. Acercándose a su rostro, dijo en 
voz baja: "Llámame 'Xiao Jiu'." 
Xie Bian negó con la cabeza sin comprender y no supo si escuchar. 
"Dilo, llámame 'Xiao Jiu' y te dejaré dormir." Fan Wushe sacudió suavemente a 
Xie Bian. "Solo dilo, ¿de acuerdo?" Xie Bian miró a Fan Wushe con ojos 
borrachos. Abrió la boca pero su respuesta fue ininteligible. 
"Llámame 'Xiao Jiu'. Dilo." 
Xie Bian vaciló durante mucho tiempo antes de susurrar: "... ¿Xiao Jiu?" 
Fan Wushe estaba atónito. Casi instantáneamente, sus ojos se calentaron. Inhaló 
bruscamente y hundió la cara en el cálido pecho de Xie Bian, como si hubiera 
sufrido un sinfín de quejas. Su voz ya estaba congestionada . "Hermano mayor" 
Xie Bian pareció sentir su tristeza y tomó su mano, medio soñando. 
"Hermano mayor, te extraño mucho. Realmente te extraño." Fan Wushe se 
mordió el labio. "Te odio, pero... te extraño mucho de nuevo." 
Sin embargo, Xie Bian ya respiraba de manera uniforme. 
Fan Wushe cerró los ojos y escuchó el poderoso latido del corazón. El sonido le 
decía que esta persona estaba viva. Había vivido, reencarnado y había vuelto a él, 
uno por uno. 
Cuando se despertó sobrio al día siguiente, Xie Bian estaba disgustado. Se 
apresuró a ver a Zhong Kui, y solo después de asegurarse de que no faltaba nada 
en el Palacio Tianshi, se tranquilizó. 
Tanto You como Jiang Qulian se habían ido. Solo Cui Jue se quedó en el Palacio 
Tianshi porque había bebido demasiado. Cuando se despertó, estaba más enojado 
que nadie. Sintió que había perdido la cara y le dio una conferencia a Zhong Kui 
antes de irse. 
Solo después de que Cui Jue se fue, Xie Bian suspiró aliviado. 
"Afortunadamente, Fujun no recuerda lo que pasó anoche. El ganso no fue 
descubierto." 
"No, ayer, Fujun elogió el delicioso ganso frito en seco que preparó", dijo Bo 
Zhu con avidez. "Fue una noche larga con muchos sueños. Comamos el otro lo 
antes posible." 
"Ese ganso está realmente alerta. Grazno cuando llegó Hong Wang." 
"No, escuché que los gansos son perros guardianes más poderosos que los perros 
reales, y también más feroces." 
"Es eso así." Xie Bian se acarició la barbilla. "¿Qué tal ... ¿Entonces lo criamos? 
Hong Wang siempre quiere el tesoro espiritual de Shifu. El conjunto alrededor 
del Palacio Tianshi no puede detenerlo. Al menos este ganso puede dar una 
advertencia." 
Zhong Kui 'bebió' y gritó: "¿No tienes miedo de que Ziyu te regañe?" "Si Fujun 
pregunta, le haré carne de gallina la próxima vez." 
Zhong Kui se rió. "Digno de ser mi discípulo." 
"Tianshi, ayer pensaste que Bai Ye era un mal bebedor, en absoluto como un 
discípulo tuyo." Bo Zhu se rió. 
"Hijo, no digas tonterías." 
Fan Wushe se sentó a un lado, disfrutando en silencio la escena con una sonrisa y 
sus ojos se suavizaron inconscientemente. Después del año nuevo, el maestro y 
los discípulos empacaron su ropa sencilla y partieron para la Secta Chunyang. 
Desde que Xie Bian descubrió que la vida de Zhong Kui iba a terminar, 
difícilmente lo dejó salir del inframundo. Zhong Kui se sintió realmente sofocado 
y tuvo que irse antes del quince. 
La secta Chunyang estaba ubicada en Jingzhou. No estaba muy lejos y llegaron 
el mismo día a espada. 
Desde la destrucción de la Secta Wuyun por Zong Zixiao hace cien años, la Secta 
Chunyang se había convertido en la secta más grande de la región de Chu. 
También era la mejor entre todas las sectas de cultivo de espadas, y su estado 
había sido inquebrantable durante muchos años. 
La cantidad de discípulos registrados de la Secta Chunyang fue incluso mayor 
que la de la Secta Wuliang, pero el cambio fue muy grave. La mayoría de los 
miembros se marchaban a los quince años cuando llegaban a la edad adulta 
porque sus métodos eran exigentes y la gente los llamaba en broma la "habilidad 
sin linea ancestral." 
Aun así, todavía había innumerables familias que estaban dispuestas a enviar a 
sus hijos a la Secta Chunyang porque incluso si solo practicaran durante unos 
años, aún podrían tener un cuerpo mucho más fuerte que la gente común. Se 
sabía que la Secta Chunyang aceptaba a cualquiera, independientemente de sus 
calificaciones. Los miembros eran libres de quedarse o irse, una práctica muy 
educada. 
Su técnica Yuanyang fue muy buena. Siempre que no haya un accidente, 
cualquiera que lo cultive a sus altos niveles se vería sin edad y viviría una larga 
vida. 
Esta vez, fueron a la rama central de la Secta Chunyang. Wen Zhanglao los 
saludó personalmente, acompañado de sus dos discípulos. 
Eran altos, fuertes y guapos. Un forastero podría decir con solo mirar su físico 
que deben haber alcanzado un alto nivel de la técnica Yuanyang. 
Después de intercambiar cumplidos, Zhong Kui preguntó directamente: "Según 
las noticias, ¿La Secta Wuliang ha enviado a alguien a investigar?" 
"Nunca." 
"¿La Secta Wuliang ni siquiera vino a preguntar después de partir de Yunding?" 
"De hecho no." 
Zhong Kui resopló con frialdad. "Se encontró un espíritu maligno en su territorio, 
y ni siquiera les importó." 
"Quizás Xianzun está demasiado ocupado investigando la muerte de su shizhi 
para ocuparse de este asunto", dijo Zhao Wen con mucha cautela. 
"Después de investigar durante tanto tiempo y no encontrar el asesinato, me temo 
que es misterioso", dijo pensativo Zhong Kui. "El asesino llegó preparado y 
organizó adecuadamente su camino de regreso, y se fue sin dejar rastro. Es 
posible que incluso haya tenido una información privilegiada para ayudarlo. O 
bien, tuvo una intención temporal, lo que los hizo incapaces de averiguar el 
motivo por un tiempo. En resumen, el caso más improbable es que alguien haya 
ido allí específicamente para robar un núcleo de oro." 
"Es una lástima", suspiró Zhao Wen. "El cabello de Xiang Qu Zhenren se ha 
vuelto blanco. Escuché que tenía una enfermedad grave." 
"La Secta Wuliang no puede encontrar al asesino de Meng Kefei, pero todavía 
tenemos la oportunidad de encontrar al asesino de tu shishu." 
Zhao Wen dijo: "Tianshi, este asunto aún no se ha resuelto. Puede que esa 
persona no sea mi shishu." 
Zhong Kui dijo: "Sabremos cuando salga tu shifu." 
Otro anciano dijo: "Tianshi, somos reacios a molestar a Zhangmen. Hemos 
descartado este asunto varias veces y esperamos que Tianshi no nos culpe. Sin 
embargo, después de pensarlo, ese shishu tenía sentimientos profundos con Shifu 
También te preocupa que si realmente es nuestro shishu, Shifu nos culpará 
después de que salga de reclusión. Por eso te invitamos a la Secta Chunyang. 
Pidamos a 
Zhangmen que salga." 
Zhong Kui se rió y dijo: "Tienes miedo de que te regañen, así que me pediste que 
asumiera la culpa." 
Varios ancianos se miraron con vergüenza. "Está bien, está bien. Yo soy el que lo 
pidió, tendré la culpa. No es demasiado tarde. Vámonos ahora." 
Zhao Wen dijo: "No hay prisa. En unos pocos días es el día quince del primer 
mes. La luna llena es el momento en que el yin y el yang están en declive. Ese 
día, las personas que practican la técnica Yuanyan necesitan recuperar el aliento 
y recuperarse. Si le pides a Shifu que salga en este momento, lo molestará lo más 
mínimo ". 
"Bien." 
"En estos pocos días, es mejor para Tianshi y los dos Wuchang pasear cerca. La 
región de Chu es rica en vinos deliciosos. A Tianshi le gustará." 
"Jaja, me gusta." Zhong Kui se frotó las manos con ganas de probar los 
excelentes vinos de la región de Chu. 
Los discípulos de la secta Chunyang los llevaron a las habitaciones de invitados 
y Xie Bian arregló su ropa. "También es mi primera vez en la región de Chu. 
Escuché que la comida aquí es incluso más picante que nuestra región de Shu." 
"Hm." Fan Wushe estaba un poco distraído. 
"Wushe, no has hablado desde que llegaste aquí. ¿Qué pasa?" 
"Nada." Fan Wushe simplemente recordó demasiadas cosas sobre la Secta 
Chunyang, Zhong Ziheng y Zong Zixiao. 
En su última vida, la primera vez que salió del palacio, pasó por la región de 
Chu. Allí, vio un espíritu maligno por primera vez, escuchó sobre núcleos 
robados por primera vez, se encontró con un asesino por primera vez y su 
hermano mayor resultó herido por primera vez para salvarlo. En ese momento, 
fue en la rama Chu de la Secta Chunyang donde se recuperó. 
Después pasaron tantas cosas. Debido a que Xu Zhinan había cuidado bien a 
Zong Ziheng, le dio a la Secta Chunyang una salida y no la destruyo. 
Ahora, al volver a visitar este lugar, su corazón estaba lleno de giros y vueltas. 
"Se dice que la gente de la Secta Chunyang es anticuada y seria, que hay 
bastantes reglas, y que a menudo mantiene a la gente a miles de kilómetros de 
distancia. Creo que está bien aquí." 
"Es por Shifu." 
"Jaja, eso es cierto." Xie Bian se encogió de hombros. "No sé por qué todos le 
tienen miedo a Shifu. Aunque Shifu es poderoso, no es un matón." 
"También es algo bueno." La mente de Fan Wushe estaba sumida en el caos. 
Cuando reencarnó y nació se olvidó mucho de las personas y las cosas de su vida 
anterior. Sin embargo, a medida que crecía y especialmente desde que se 
reencontró con esta persona y constantemente visitaba lugares antiguos, 
recordaba más y más cosas. 
Incluso la imagen se hizo cada vez más clara, como si hubiera sucedido ayer. 
"Mn, solo espero que Shifu mantenga algo de dignidad afuera y no beba tanto 
hasta que caiga inconsciente. Arruinaría su propio prestigio", finalizó Xie Bian. 
Divertido con su imaginación, dobló su ropa y dijo: "Aún es temprano. 
¿Salgamos a caminar?"