Capítulo 203

Jiang Qulian puso sus garras fantasmas en el suelo y una luz rojo sangre brotó 
inmediatamente del suelo. La tierra se quebró en cinco direcciones con un trueno 
veloz, rompiendo el suelo y arrojando tierra por todas partes. Un misterioso 
aullido flotaba en el fantasmal cielo nocturno. 
"¡Dame la cadena que atrae el alma!" Xie Bian le gritó a Fan Wushe. ". " 
"¡Dámelo!" Xie Bian dijo con severidad. "Va a abrir la Puerta Fantasma y 
convocar a sus ministros. ¡La gente de la ciudad de Fengdu sufrirá!" 
Fan Wushe le dio Bieyanghong a Xie Bian y abrió su energía espiritual al mismo 
tiempo. 
Xie Bian agarró a Bieyanghong, tiró la cadena con ambas manos, enganchándose 
en la garra fantasma de Jiang Qulian. Agarró la cadena con ambas manos y la 
pisó con un pie para tirar de la garra fantasma hacia arriba. 
Las cejas de Jiang Qulian estaban profundamente torcidas y los músculos debajo 
de su ropa roja estaban tensos mientras luchaba con Xie Bian. 
"Jiang Qulian, ¿Sabes lo que significa abrir la Puerta Fantasma? ¿Realmente 
quieres luchar contra Jiyou?" La frente de Xie Bian pronto goteó de sudor, y la 
presión implacable hizo que su cabello y ropa revolotearan sin viento. 
Jiang Qulian se burló, "No lo entiendes. Jiyou pertenece a los fantasmas, no al 
inframundo." 
"De qué estás hablando. " 
"Hace un millón de años, ¿Por qué Zhuanxu dividió el cielo de la tierra? Las 
luchas interminables entre los dioses celestiales y los dioses terrenales fue una de 
las razones, pero lo más importante fue deshacerse de los grilletes de Jiutian. 
Como resultado, el Emperador de Haotian también envió un departamento para 
establecer el inframundo y envió a los seres celestiales para establecer la corte 
imperial. ¿Cuál fue el resultado de separar los poderes entre el hombre, los 
fantasmas y los dioses? El reino humano y el reino fantasma nunca han escapado 
al control del Gran Emperador de Haotian. La separación del cielo cortó la 
energía espiritual. ¿Cuántas 
personas han pasado toda su vida tratando de lograr el éxito, y cuántas personas 
tuvieron que quedar atrapadas en el ciclo de la reencarnación?" La voz y el rostro 
de Jiang Qulian eran feroces al final de su discurso. "El dao celestial es solo un 
fraude. 
¡Es el medio del cielo para controlarnos y esclavizarnos!" 
Xie Bian miró a Jiang Qulian aturdido, sin palabras por un momento. 
"¿Por qué tuve que renacer en el Camino Egui? ¿Por qué tuve que alimentarme 
de mi propia madre tan pronto como nací? ¿Por qué tuve que comer tantos de mi 
propia especie para sobrevivir? Es terrible en el infierno nacer en el camino Egui, 
¡Es un infierno todo el tiempo! Jiyou es nuestro Jiyou. No pertenece al 
inframundo. Entonces, 
¿Por qué no puedo renacer como humano de nuevo?" Luchó ferozmente, y la 
garra fantasma quedó profundamente incrustada en el suelo de nuevo. 
Cinco profundas grietas en el suelo inundadas de luz rojo sangre. El oleaje 
subterráneo se hizo cada vez más intenso. 
Xie Bian fue arrastrado al suelo. Retiró la cadena y cortó a Jiang Qulian con su 
hoz. Fan Wushe y Lan Chuihan levantaron simultáneamente sus espadas para 
atacar. 
Una gran explosión de yin qi atravesó el suelo y varias personas fueron sacudidas 
al mismo tiempo. 
La Puerta Fantasma se abrió e innumerables fantasmas salieron del suelo. 
Atraídos por el olor de la gente, aullaban con avidez y amargura. 
"Fantasmas, fantasmas ..." La gente de Fumenghui estaba sumida en el caos, 
huyendo apresuradamente en todas direcciones. 
Aunque este lugar estaba ubicado en Fengdu, era el lugar más siniestro de 
Jiuzhou. Había sido la forma del mundo durante un millón de años que los 
humanos y los fantasmas no se interfirieran entre sí. A veces, los daoístas 
erradicarían los espíritus malignos. Si los fantasmas lograban atravesar cualquier 
agujero en el límite de Fengdu e invadían el mundo, el gobierno del inframundo 
enviaría agentes para recuperarlos. 
Pero esta vez fue diferente. Como Rey de los Reyes Fantasmas y jefe de los 
generales del inframundo, el Rey Fantasma de Rojo abrió personalmente la 
Puerta 
Fantasma y liberó una gran cantidad de fantasmas feroces. 
Una sombra azul brilló al lado de Xie Bian cuando se levantó del suelo. 
"¿Yeyou?" 
"He enviado más agentes yin a Cui Fujun. Debemos cerrar la Puerta Fantasma lo 
antes posible." 
Los feroces fantasmas se abalanzaron sobre los vivos. Por orden de Yeyou, una 
gran cantidad de agentes yin rodearon la Puerta Fantasma. Levantaron sus 
tridentes fantasma uno tras otro para llevar a los fantasmas de regreso a Jiyou. 
Sin embargo, la Puerta Fantasma se estaba abriendo cada vez más y más 
fantasmas salían de las grietas del suelo. Detrás de ellos estaban los innumerables 
agujeros en forma de esqueleto que formaban a Fumenghui. Esta escena en el 
reino de los mortales era como si el infierno se hubiera puesto patas arriba. 
Jiang Qulian se rió largo y tendido. "¿Tú también quieres atraparme?" Su rostro 
parecía demoníaco. "Ustedes son los que me obligaron a abrir la Puerta 
Fantasma." 
Xie Bian usó la cadena que atrae almas para hacer retroceder a un grupo de 
fantasmas. Siguió cantando encantamientos en voz baja, y las grietas en el suelo 
se cerraron a una velocidad visible. 
Yeyou guió a los agentes yin para que expulsaran a los fantasmas. Los 
cultivadores de la Alianza Inmortal traídos por Lan Chuihan también enviaron 
talismanes para subyugar a los demonios. Bajo todos sus esfuerzos conjuntos, la 
Puerta Fantasma abierta por Jiang Qulian se cerró poco a poco. 
Jiang Qulian se convirtió en una niebla roja y se abalanzó sobre Xie Bian. El 
cuerpo de Fan Wushe era tan rápido como una sombra. Extendió su espada para 
bloquear a Xie Bian, quien se vio obligado a romper su encantamiento. Con una 
mano, envió la cadena que atrae el alma directamente hacia la cabeza de Jiang 
Qulian, con la otra, golpeó un poderoso talismán que subyuga a los demonios. 
Los tres se enredaron. 
"¡Zong Zixiao, eres tan estúpido! ¿O realmente te gustó tanto ese juego de 
Shixiong y Shidi que ni siquiera quieres el poder de tu vida anterior?" 
La garra fantasma de Jiang Qulian se aferró con saña al corazón de Xie Bian. Xie 
Bian tiró la cadena y trató de envolver sus brazos de nuevo, mientras Fan Wushe 
lo apuñaló con Tingmo por detrás. Jiang Qulian una vez más se convirtió en 
niebla roja, lo que hizo que ambos se abalanzaran sobre el aire. 
"Yo mismo recuperaré el talismán Xuanyuan." Los ojos de Fan Wushe estaban 
sombríos y decididos. Usó la técnica de la espada Zongxuan y apuñaló 
brutalmente los signos vitales de Jiang Qulian. 
"Eres demasiado débil. Tienes siete u ocho años menos de cultivación que tu vida 
anterior. ¿¡Quién te crees que eres!?" 
"Soy Zong Zixiao." 
Jiang Qulian lanzó un golpe para sacudir a las dos personas, y su garra fantasma 
agarró el suelo nuevamente, abriendo la Puerta Fantasma que se cerraba. Sabía 
que si lo atrapaban, se hundiría en el infierno para siempre. Había llegado tan 
lejos y no había vuelta atrás. 
Al ver que ya había muchos fantasmas que habían salido de las grietas del suelo, 
muchos de los cuales ya habían escapado del asedio y flotaban hacia la ciudad, si 
esto continuaba, muchas personas cercanas serían destruidas. 
Xie Bian no tuvo tiempo de lidiar con Jiang Qulian. Arrastró una gran cantidad 
de fantasmas con la cadena que atrae almas y los obligó a regresar a Jiyou. Al 
mismo tiempo, cantó desesperadamente el encantamiento para cerrar la Puerta 
Fantasma. 
"¡Hong Wang, si realmente perturbas los dos reinos, inevitablemente provocarás 
a los cinco Emperadores Fantasma para que luchen contra ti!" Yeyou dijo con 
severidad. 
Jiang Qulian se burló, "El Gran Emperador de Beiyin vino del reino celestial. 
Los cinco Emperadores Fantasmas provienen originalmente de Jiyou. ¿Por qué 
debería ser yo contra el que luchan?" 
"Jiang Qulian, no confundas a la gente con tus palabras. Los reinos humano y 
fantasma están en paz. Mataste a mi Shifu y rompiste el equilibrio entre los dos 
reinos. Ahora, has abierto la Puerta Fantasma y has causado una gran calamidad. 
¡Serás conducido al infierno sin posibilidad de renacer!" Los ojos de Xie Bian 
estaban rojos de odio al ver a los fantasmas salir arrastrándose de la Puerta 
Fantasma como un río que fluye. No pudo detenerlo. Sentía como si su corazón y 
sus pulmones fueran a explotar. Zhong Kui perdió la vida para proteger el 
mundo. ¡No podía perder frente a él! 
Xie Bian envió frenéticamente su poder espiritual, reparando la Puerta Fantasma 
que se rompía constantemente. Se vaciaría si fuera necesario. 
Lan Chuihan barrió a los fantasmas que intentaban atacar a Xie Bian. "Bian, 
¿Qué más podemos hacer para cerrar la Puerta Fantasma lo antes posible?" 
Xie Bian negó con la cabeza y dijo con voz tensa: "Ya es demasiado tarde." 
Fan Wushe agarró a Xie Bian. "Esto ya no es algo que puedas manejar. Déjalo en 
manos de Cui Fujun. Te llevaré." 
Xie Bian tiró de la mano de Fan Wushe. Su mirada era firme. "Soy el discípulo 
de Zhong Kui. Me uniré a mi Shifu para proteger a la gente común, incluso si 
tengo que morir." 
Innumerables fantasmas habían salido de la Puerta Fantasma. Rompieron el cerco 
y se acercaron a los vivos que los hicieron salivar. Aquellos que se atrevieran a 
bloquear su camino serían el objetivo de su mordida. Los fantasmas se 
arrastraron hacia Fumenghui, vagando por el agujero del esqueleto como sangre 
negra que fluye por los siete orificios, gritando repetidamente. 
Fan Wushe miró el rostro de Xie Bian, que mostraba su determinación de luchar 
hasta la muerte, y suspiró. "Zong Ziheng, ¿Qué voy a hacer por ti ...?" Por ti, tal 
vez esté dispuesto a hacer cualquier cosa. 
Fan Wushe se levantó sobre su espada. 
Jiang Qulian miró a Fan Wushe con sospecha. No creía que Fan Wushe dejaría a 
Xie Bian y escaparía. 
Fan Wushe extendió los dedos y su palma se elevó con una intensa presión 
espiritual. Miró a Xie Bian y gritó: "Hermano mayor." 
Xie Bian miró hacia arriba. 
"Mi éxito, mi fracaso, ambos dependen de ti." Fan Wushe respiró hondo. "Está 
bien, lo admito." El par de hermosos y encantadores ojos de zorro miró fijamente 
a Fumenghui. Abrió suavemente sus delgados labios y dijo en voz baja y 
distante: "El primer antepasado del universo, una pintura abre el cielo ..." 
El cielo nocturno índigo se llenó de repente de viento y nubes, que giraron por 
todas partes durante mucho tiempo. La luna brillante se volvió lentamente roja 
como la sangre, tiñendo todo el cielo. Una oscuridad sangrienta descendió sobre 
la tierra. 
Todo Fumenghui comenzó a temblar. Los extraños e irregulares agujeros del 
esqueleto, el áspero suelo rocoso negro y rojo y las luces de las velas rojas 
oscilantes se volvieron borrosos por la vibración. La montaña, que había estado 
aquí durante 
muchos años, comenzó a aflojarse, colapsarse y deformarse, como si una mano 
invisible la frotara y la aplastara. 
Xie Bian miró la escena frente a él aturdido. Escuchó los gritos de pánico en sus 
oídos, pero no pudo decir una palabra. Es posible que otros no supieran lo que 
sucedió, pero él había visto una imagen similar. Hace cien años, en la montaña de 
Zhangyang, frente a las tumbas ancestrales de su madre Shen, Fan Wushe había 
dicho las palabras "una pintura abre el cielo" y cambió todo frente a él con el 
Mapa Shanhe Sheji. 
Fue, fue Fumenghui.... 
Fumenghui se desintegró gradualmente y se vino abajo. Como una montaña 
extraña que fue amasada con fuerza, fue derribada y rota. El cuerpo de la 
montaña se despegó capa por capa, y el suelo originalmente rocoso incrustado 
con innumerables huesos blancos cayó como lluvia. 
"Reúnanse." Fan Wushe agarró un viejo rollo de pintura voló hacia su palma. 
En el polvo que se levantaba, Fumenghui se había derrumbado, junto con la roca, 
los huesos y los instrumentos, y se convirtió en arena fina y grava. Las 
innumerables personas en Fumenghui cayeron al suelo con la arena. Miraron sin 
comprender su entorno vacío, sin saber si estaban en un sueño. 
Flotando en un sueño, pintado en pánico, el mundo no estaba despierto.