Capítulo 273

"Te vi, cuando sufriste en la prisión del Cielo y la tortura a la que te sometieron 
en el inframundo", dijo Lan Chuihan con voz profunda. "Si quieres vengarte, 
entonces véngate de mí. Este rencor comenzó entre tú y yo. Debería terminar 
contigo y conmigo." 
Jiang Qulian miró a Lan Chuihan llorando. Sus ojos húmedos estaban llenos de 
dolorosa lucha. "También quiero ser humano. Si no fuera un asura o un fantasma 
hambriento, solo una persona, ¿Tendríamos...?" 
¿Tendríamos una reunión diferente? ¿Tendríamos un final diferente? 
Pero al final, no le preguntó. ¿Qué podría hacer tal suposición excepto aumentar 
la miseria? No podía preguntar. 
Lan Chuihan extendió su mano con la palma hacia arriba. Su voz se ahogó 
levemente, "Ah Yun, devuélvele el Libro de la Vida y la Muerte a Cui Fujun." 
"Se lo devuelvo, ¿y luego qué?" Jiang Qulian parecía reír y llorar. "Si se lo 
devuelvo, iré al infierno." 
Lan Chuihan dijo con una sonrisa miserable, "Te acompañaré. No puedes ser 
humano, pero puedo acompañarte a ser un fantasma y acabar con todo." 
"No quiero ser un fantasma", murmuró Jiang Qulian. "No quiero ser un 
fantasma." "Ah Yun. " 
Jiang Qulian miró débilmente a Lan Chuihan. "¿Recuerdas cómo solía lucir?" 
"Lo recuerdo. Tu cabello era de un rojo intenso, y tus ojos eran grandes y 
brillantes. " 
"Sí. Tenía el cabello rojo. Antes de recuperar los recuerdos de mi vida anterior, 
amaba vestir con ropas rojas y especialmente odiaba el azul." Jiang Qulian sonrió 
con amargura." Pero cuando te vi por primera vez en la ciudad de Chidi, te 
reconocí de un vistazo y todavía quería estar cerca de ti. Estaba tan feliz y 
orgulloso cuando dijiste 
que querías ser mi compañero daoísta. No es que no lo pensara, solo vivir esta 
vida y acompañarte hasta la vejez, pero mi odio es difícil de disipar. La tortura 
que he sufrido, ¿¡Cómo puedo dejarla ir!? " 
"Todo empezó conmigo. Si quieres vengarte, dejaré que me mates." Lan Chuihan 
miró a lo lejos. Más y más fantasmas habían trepado por la muralla de la ciudad y 
se habían adentrado en el inframundo. Dijo con más urgencia: "¡No vuelvas a 
involucrar a los inocentes!" 
El núcleo de Xie Bian estaba casi seco. Miró la marea negra de fantasmas y de 
repente apretó la mano que sostenía el Mapa Shanhe Sheji. En este momento, el 
Monumento Yin-Yang que conecta los reinos de los humanos y los fantasmas 
estaba abierto de par en par. Si estos fantasmas no podían ser bloqueados para 
acceder al camino Huangquan, fluirían hacia Jiuzhou. El mundo ya no podría 
soportar tal impacto. ¿Cuántas personas morirían entonces? 
"Hermano mayor, dame el Mapa Shanhe Sheji." 
Xie Bian miró a Fan Wushe y vio que sus ojos estaban completamente negros. 
Las venas negras habían cubierto casi por completo el blanco de sus ojos, y el 
violento yin qi emitía una gran sensación de opresión. 
De repente, Xie Bian sintió que vio al Señor Demonio Zong Zixiao de su vida 
anterior. El odio profundamente arraigado y la erosión del yin qi del talismán 
Xuanyuan habían inducido por completo a sus demonios internos, haciéndolo 
siniestro y de sangre fría. Su deseo de venganza y su sed de poder acabaron por 
destruirlo todo, incluido él mismo. 
Fan Wushe ya no podía tener su mente erosionada por el Talismán Xuanyuan. 
Xie Bian negó con la cabeza. "Wushe, también me prometiste que te 
controlarías." 
"Puedo. Dame el Mapa Sheji." Al ver que la marea fantasma se acercaba cada 
vez más, Fan Wushe dijo con voz profunda: "Hermano mayor, no hay otra 
manera." 
Xie Bian inhaló profundamente y movilizó su poder espiritual restante. 
"¡No!" Fan Wushe dijo con fiereza. "No puedes soportar tal consumo de poder 
espiritual ahora. ¡Te vas a vaciar!" 
Jiang Qulian también miró a la distancia en silencio. El ejército que había sido 
bloqueado por el muro que Xie Bian levantó había escalado la barrera y se estaba 
precipitando hacia el inframundo. La mayoría de ellos eran fantasmas solitarios 
que él había convocado y que no tenían conciencia ni pensamientos. Siguieron el 
olor de los vivos como lobos hambrientos que se abalanzan sobre corderos. Su 
único instinto que les quedaba era alimentarse. Ya no seguirían sus órdenes. 
Jiang Qulian de repente se sintió muy cansado, como si no hubiera cerrado los 
ojos en seiscientos años. Había una cuerda en su corazón que se había estirado 
con fuerza, lo que lo obligó a avanzar solo, lo que lo obligó a esforzarse por 
subvertir este mundo que odiaba. Pero hoy, la cuerda se rompió. Resultó que ya 
había obtenido lo que quería. En este momento, finalmente se dio cuenta de su 
profundo cansancio. 
Jiang Qulian volteó la cara para mirar a Lan Chuihan. Intentando esbozar una 
sonrisa en las comisuras de los labios, dijo: "Si ambos fuéramos mortales, qué 
bueno sería. Si me ignoraras, seguiría molestándote durante toda la vida, y 
pasaría muy rápido." 
Las lágrimas de Lan Chuihan resbalaron. "Definitivamente te respondería. Te 
miraría. Recordaría tu nombre. Estaría de acuerdo en practicar la cultivación dual 
contigo." 
"Eres tan feroz y voluntarioso que solo podría escucharte por el resto de mi 
vida." 
Su visión llorosa ya había borrado el hermoso rostro de Lan Chuihan. Jiang 
Qulian se secó las lágrimas y miró fijamente a Lan Chuihan, como si fuera su 
última mirada en esta vida. Al mismo tiempo, sacó el Libro de la vida y la muerte 
y Jinqie Yuce de su manga y se los arrojó a Cui Jue. Levantó la barbilla y dijo 
con arrogancia: "No necesito el inframundo para juzgar mi bien y mi mal." 
Solo yo puedo juzgarme a mí mismo. Se dio la vuelta con decisión y corrió hacia 
el ejército fantasma. 
"¡Ah Yun!" 
Jiang Qulian dejó escapar un fuerte grito fantasma y sus manos se convirtieron en 
garras fantasmas. Su ropa roja bailó salvajemente y se estrelló contra el suelo 
como una bola de llamas. Con un fuerte estallido, la tierra se dividió en un 
desfiladero estrecho y profundo que cortó el camino Huangquan durante varios 
li. El desfiladero emitió llamas de color rojo anaranjado y el calor aumentó. 
El ejército de almas solitarias y fantasmas salvajes cayó sobre él como piedras 
que caen. ¡Había abierto la Puerta Fantasma que conducía directamente al 
infierno! 
El yin qi de Jiang Qulian era tan fuerte como las olas, corriendo en todas 
direcciones. Dondequiera que fuera, se sentía como caer en una cueva de hielo. 
Desgarró la Puerta Fantasma más y más, trayendo a los miles de espíritus 
malignos que había convocado personalmente de regreso al infierno con sus 
propias manos. 
Jiang Qulian miró el magma que rodaba en el abismo. La luz roja y el calor le 
hicieron tener un sentido de pertenencia, como si lo estuviera llamando 
silenciosamente. Se dio la vuelta y su ondulante cabello negro estaba cubierto 
con la luz roja brillante de los fuegos del infierno. Le reveló una sonrisa gentil a 
Lan Chuihan que nunca antes había mostrado. En este momento, todo el mal 
había desaparecido de su hermoso rostro, revelando un poco de inocencia. 
En un trance, Lan Chuihan volvió a ver al joven asura de cabello rojo simple y 
caprichoso. 
"Sé un buen hombre. Estar sin amor y sin deseos no es vivir en absoluto. La vida 
eterna es solo una carga. Qué bueno es ser mortal." Jiang Qulian sonrió. "Lan 
Jiang, no me olvides." Se dio la vuelta y saltó a la Puerta Fantasma. 
"¡Ah Yun!" Los ojos de Lan Chuihan estaban muy abiertos. Corrió sin 
dudarlo. 
"¡Lan Dage!" Xie Bian movió los pies para perseguirlo, pero era demasiado tarde 
para atrapar la esquina de la túnica de Lan Chuihan. 
Lan Chuihan cayó en el infierno sin fin con Jiang Qulian. Como dos mariposas 
flotantes, una roja y otra azul, se encontraron y cayeron al profundo abismo, 
finalmente aniquiladas en el magma ondulante. 
La Puerta Fantasma, como una boca enorme que sonríe en la tierra, se cerró con 
ella. 
Xie Bian cayó al suelo. Sus órganos internos estaban convulsionando y su 
garganta se revolvió con un grito de dolor. Lan Chuihan no solo era un amigo 
cercano de él, sino también un descendiente de Zhongming y el sucesor de la 
espada Junlan. 
Al ver caer a Lan Chuihan, sintió un profundo dolor dentro de su corazón. 
Cui Jue miró el Libro de la vida y la muerte en su mano. Su frente se cerró y sus 
pupilas se atenuaron. 
Tan pronto como Jiang Qulian desapareció, sus soldados fantasmas también se 
dispersaron y el bosque Guiliu volvió a la quietud una vez más. Solo las ramas y 
los ríos de sangre debajo de los árboles, así como los agudos gritos de los 
fantasmas cuando soplaba el viento, eran evidencia de que una feroz batalla 
acababa de terminar aquí. 
El cuerpo de Fan Wushe se balanceó. Se tambaleó durante dos pasos y luego se 
arrodilló a medias en el suelo. 
"¡Wushe!" Xie Bian corrió hacia él y lo abrazó con fuertes brazos. 
Fan Wushe levantó lentamente la cabeza. Sus ojos se habían vuelto casi 
completamente negros. Las venas de su frente estaban abultadas, el sudor 
goteaba salvajemente por sus mejillas y el cabello desordenado en su frente lo 
convertía en una figura lamentable. Parecía estar poseído, luchando contra 
fuerzas invisibles en su cuerpo. 
"Wushe, Wushe mírame." Xie Bian acarició la cara de Fan Wushe y habló con 
una voz que solo ellos dos podían escuchar. "Mírame." 
Fan Wushe miró a Xie Bian, pero sus ojos llenos de miasma negro seguían 
parpadeando. Trató de mirar a la persona frente a él, y sus labios murmuraron, 
"... 
¿Hermano mayor?" 
"Es el hermano mayor." Xie Bian sostuvo la cara de Fan Wushe, soportó su dolor 
de corazón y dijo con calma: "Xiao Jiu, ¿Todavía reconoces al hermano mayor?" 
"Sí." 
"¿Entonces todavía escuchas a tu Hermano mayor?" La nariz de Xie Bian estaba 
amarga y tuvo el impulso de llorar. 
".... ¿Escuchar?" La voz de Fan Wushe tenía un toque de vacilación, y sus ojos 
lucharon una vez más. 
"Escucha a tu hermano mayor y despierta". ". " 
Xie Bian extendió su mano y sostuvo la de Fan Wushe, abriendo lentamente los 
dedos. "Dame el Talismán Xuanyuan, ¿de acuerdo?" 
Controlar los sauces fantasma de diez mil años había consumido un poder 
espiritual inimaginable. Fan Wushe tomó prestado el poder espiritual del 
Talismán Xuanyuan, y el precio fue excelente. Sabía que Fan Wushe estaba a 
solo un paso del abismo de volver a ser un demonio. ¡No podía volver a usar el 
Talismán Xuanyuan! 
Fan Wushe de repente apretó la mano y sus ojos mostraron una luz feroz, pero 
algo lo contuvo. Simplemente apretó los dientes y dijo: "¿Qué estás haciendo?" 
"Si estás controlado por un arma espiritual, incluso si tu cuerpo físico es libre, tu 
alma no dejará el infierno." Xie Bian tocó suavemente la mejilla de Fan Wushe y 
se atragantó, "Xiao Jiu, fue la incompetencia del hermano mayor. No pude 
salvarte en tu vida anterior. Nunca me rendiré en esta vida. Vine a salvarte. Yo te 
llevaré a casa." 
Fan Wushe miró a Xie Bian aturdido, y sus ojos mostraron cierta 
vacilación. 
"Ya no necesitas el Talismán Xuanyuan. Dámelo. Quiero que regreses sobrio." 
Xie Bian volvió a sujetar la mano de Fan Wushe. Su mirada era firme, fuerte y 
gentil. 
"¿Casa?" 
"Sí, en casa. Has estado lejos de casa por mucho tiempo. El hermano mayor aún 
no te ha preparado una comida deliciosa." Las lágrimas de Xie Bian cayeron en 
silencio. "Xiao Jiu, vete a casa con el hermano mayor". 
"Vete a casa...." Las lágrimas de Fan Wushe cayeron sin previo aviso, lavando la 
suciedad de sus ojos como un manantial claro, pero todavía estaba luchando 
contra el miasma. 
Xie Bian acarició suavemente sus dedos. Dijo con lágrimas: "No necesitas tal 
cosa. Nuestro hogar no necesita tal cosa. Ríndete. No te dejes arrastrar por el 
odio y el deseo. No pierdas el corazón." 
Una lucha que se desarrolló silenciosamente en un escenario invisible. Fan 
Wushe luchó por contener la violencia y los impulsos en su cuerpo. 
Xie Bian lo tomó en sus brazos, todavía sosteniendo su mano en una mano, y le 
susurró como si quisiera persuadirlo para que se durmiera como cuando era un 
niño: "Escucha al hermano mayor. Vámonos a casa." 
El abrazo de su hermano mayor no era tan amplio como cuando era un niño, 
incluso estaba un poco delgado, pero aún emitía una leve fragancia de las 
orquídeas. Seguía siendo el lugar más cálido y reconfortante del mundo. 
Las lágrimas de Fan Wushe seguían cayendo, y la oscuridad frente a sus ojos se 
disipó gradualmente, como nubes que se aclaran para revelar el sol. Su mano 
finalmente se aflojó, y Xie Bian tomó con cuidado el Talismán Xuanyuan de su 
mano. 
Fan Wushe cayó en los brazos de Xie Bian. Cerró los ojos y sus fosas nasales se 
ensancharon mientras jadeaba con cansancio. 
El corazón suspendido de Xie Bian aterrizó suavemente. Respiró hondo y 
acarició el cabello de Fan Wushe con dolor. 
Cui Jue dijo: "Bian, déjanos el inframundo. Debes regresar al reino de los 
mortales ahora. Aún hay una crisis que no se ha resuelto." Hojeó el Libro de la 
vida y la muerte y su frente no se relajó durante mucho tiempo. "No puedo ver el 
destino de Xu Zhinan porque su cuerpo físico está muerto mientras que su alma 
está viva en la de alguien más. Es una situación en la que nunca había estado 
antes y es difícil de verificar en el Libro de la vida y la muerte. Sin embargo, de 
acuerdo con algunos de los cambios en las vidas de aquellos en la Secta 
Chunyang, Xu Zhinan debería estar en Luojinwu ahora. Regresa y envíalo al 
inframundo para que reciba su castigo." 
Xie Bian asintió y ayudó a Fan Wushe a ponerse de pie. 
"Bai Ye", Bo Zhu se acercó y dijo entre lágrimas, "¿Puedo verte de nuevo?" "Sí." 
Xie Bian le tocó la cabeza. "Estoy seguro de que puedes." 
"Pero, ¿puedes vencer a ese demonio en el mundo?" 
Xie Bian dijo con firmeza: "El mal no superará al bien. El mundo volverá a la 
paz." 
"Está bien. Te esperaré. Cuando regreses, por favor envíame personalmente a 
reencarnar." 
"¡Es un trato!" Xie Bian sostuvo a Fan Wushe, se levantó sobre su espada y voló 
hacia el Monumento Yin-Yang. Volvió la cabeza para mirar las ruinas del 
inframundo, el 
miserable bosque de Guiliu y el camino Huangquan que se había dividido. Su 
corazón se llenó de un sentimiento ilimitado. Se dio la vuelta y solo quedó la 
perseverancia en sus ojos. 
Regresaron al reino de los mortales a través del Monumento Yin-Yang. Xie Bian 
miró al devastado y vacío Fengdu y pensó en lo animado y armonioso que solía 
ser entre personas y fantasmas, agregando tristeza a su corazón. 
Tomó a Fan Wushe y voló en dirección a Luojinwu por un tiempo, pero su fuerza 
física y su poder espiritual se agotaron, por lo que tuvo que aterrizar y descansar. 
La conciencia de Fan Wushe estaba débil al principio, pero después de descansar, 
se despertó un poco, aunque todavía estaba débil. "Hermano mayor... ¿A dónde 
vamos ahora?" 
"Vamos a Luojinwu." Xie Bian hizo que Fan Wushe se recostara sobre él y lo 
alimentara con agua. "Cui Fujun dijo que Xu Zhinan está en Luojinwu. Como se 
esperaba, quiere regresar y tomar el control de la Secta Chunyang." 
"Xu Zhinan ya ha comido la píldora humana hecha de Song Chungui. Tiene el 
cuerpo de Cheng Yanzhi, cristales espirituales de hielo y dos grandes armas 
espirituales para proteger su cuerpo. Su cultivo actual es incomparable en el 
mundo." Fan Wushe suspiró." Hemos perdido demasiado ahora. De ninguna 
manera somos su oponente. A no ser que..." 
"No. Absolutamente no puedes usar más el Talismán Xuanyuan. Una vez que 
estés poseído, todo lo que hemos logrado se deshará." Xie Bian se mordió 
suavemente el labio inferior. "Podemos derrotarlo. Si los hermanos trabajamos 
juntos, no hay enemigo que no podamos derrotar." 
Fan Wushe sonrió levemente. "Si tengo al hermano mayor, estoy dispuesto a 
pasar por la vida o la muerte." 
Xie Bian estaba un poco avergonzado. "Bueno, descansa ahora. Esperemos..." 
"Hermano mayor, gracias por salvarme." Fan Wushe agarró la mano de Xie Bian 
y entrelazó sus dedos. 
"... Llegué demasiado tarde." 
"No te rendiste conmigo, así que no era demasiado tarde. Te estuve esperando, y 
finalmente has venido a llevarme a casa." 
Xie Bian retuvo esa mano suave y poderosa, y su corazón se infundió con una 
fuerza fuerte. Tal como se dio cuenta, tenía que redimirse a sí mismo redimiendo 
a otros. 
Este fue su verdadero renacimiento. 
Este momento fue como el amanecer finalmente llegando después de una larga 
noche. 
Notas: 
Sabia que no debía encariñarme con Lan Dage desde el principio QAQ