Capítulo 223

En la noche del Festival Fantasma, los fantasmas viajaban por Fengdu, pero a 
diferencia de la tranquilidad de años anteriores, la ciudad de Fengdu ahora estaba 
sumida en el caos. 
Desde el día en que Qi Mengsheng sucumbió a sus demonios internos, no hubo 
paz en el mundo de cultivo de Jiuzhou. Esta batalla finalmente había llegado a 
los hogares de la gente común. 
Xie Bian y Fan Wushe habían intercambiado más de cien movimientos y era 
difícil saber quién ganaría. Fan Wushe perdió la paciencia y usó su carta de alma 
para controlar una gran cantidad de fantasmas que invadieron instantáneamente 
los cuerpos de docenas de cultivadores cercanos. Con una barrera de gente viva, 
el miedo de los fantasmas a Wuqiongbi era mucho más débil. Giraron sus armas 
para atacar a Xie Bian. 
Todos estaban asombrados de que el poder espiritual del Señor Demonio 
reencarnado fuera tan profundo que pudiera controlar a tantos fantasmas al 
mismo tiempo. 
Mirando hacia atrás en lo que dijo antes, debe haber planeado usar fantasmas 
para controlar a las personas vivas, así como el Mapa Shanhe Sheji para invadir 
el inframundo y recuperar el talismán Xuanyuan. Haciéndolo de esa manera, 
probablemente no habría sido difícil. 
Xie Bian no quería lastimar a nadie, por lo que sus manos estaban atadas y se 
veía obligado a esquivarlos constantemente. Rápidamente se interpuso entre los 
cultivadores y expulsó a los espíritus malignos de sus cuerpos con Wuqiongbi. 
Fan Wushe usó su mano libre y lanzó otro ataque en el límite. La presión 
espiritual en el aire tembló como una onda de agua. Finalmente, desapareció, 
pero el temblor había atravesado el suelo desde el reino de los mortales hasta el 
reino de los fantasmas, haciendo que el suelo temblara con un estallido. 
Cada vez que el límite estaba en confusión, más espíritus malignos se 
aprovechaban del caos para entrar en el reino de los mortales. Se había enviado 
una gran cantidad de agentes yin por toda la ciudad para atraparlos, y la defensa 
del inframundo se debilitaba constantemente. 
El corazón de Xie Bian estaba ansioso. Si esto continuaba, no habría suficientes 
guardias en el Monumento Yin-Yang. Si el Monumento Yin-Yang se perdiera, 
¡Cualquiera podría ingresar a Jiyou libremente! 
De repente, la tierra volvió a temblar, esta vez diferente a la anterior. Las plantas 
de sus pies vibraron durante mucho tiempo y pudieron sentir vagamente un 
impulso más violento. 
Al principio, pensaron que Fan Wushe estaba atacando el límite, pero cuando el 
terremoto se volvió tan fuerte que todos los cultivadores normalmente estables se 
tambalearon, finalmente se dieron cuenta de que algo andaba mal. 
El yin qi que los rodeaba se volvió cada vez más denso. Aunque estaban en el 
reino de los mortales, parecía que no quedaba espacio para los mortales. El frío 
yin qi estaba en todas partes. Incluso con poder espiritual para proteger el cuerpo, 
era sofocante. ¡Este tipo de sentimiento era como ser arrojado a una pila de diez 
mil cadáveres! 
"Ahí, hay algo." 
"¡Espíritus malignos! ¡Deben ser espíritus malignos!" 
El cuero cabelludo de Xie Bian hormigueó y una capa de sudor frío se filtró por 
su frente. Sujetaba su espada con tanta fuerza que le dolía la mano. Sí, eran 
espíritus malignos. Una energía yin tan fuerte demostró que había más de uno. 
Estos temblores fuertes no fueron causados por la fluctuación del límite. Eran 
temblores reales de la tierra bajo sus pies, muy probablemente de... la montaña 
Luofeng. 
¿Dónde en la montaña Luofeng se pueden encontrar espíritus malignos? La 
respuesta fue el infierno. 
Las pupilas de Xie Bian se contrajeron repentinamente y el miedo envolvió sus 
tobillos como enredaderas, trepando y cubriendo todo su cuerpo en un instante. 
Junlan cortó el poder del séptimo cielo, obligando a retroceder a todos los 
enemigos frente a él. 
Movió los pies y corrió hacia el Monumento Yin-Yang. "¡Yeyou! ¡Cui Fujun!" 
Tan pronto como Xie Bian pasó el Monumento Yin-Yang, fue atacado por una 
gran cantidad de yin qi. El resentimiento extremadamente profundo hizo que el 
corazón y los pulmones de Xie Bian se hincharan de dolor y sus extremidades se 
entumecieran. 
¡Qué clase de fantasma feroz podría enviar tal resentimiento! Xie Bian había 
recolectado innumerables almas humanas. Incluso el cultivador cuyo núcleo fue 
excavado no tenía un resentimiento tan profundo. 
Los gritos los acompañaron de cerca y de lejos. Eran sombríos, duros y tristes, 
como si hubieran sufrido la infinita injusticia y la muerte del mundo con mil 
cortes. No podían descansar en paz, ni siquiera en la muerte. 
Acompañado por el llanto lejano y cercano, lúgubre, agudo, triste, como si 
sufriera la infinita injusticia del mundo y fuera cortado a muerte. 
Una sombra blanca brilló frente al rostro de Xie Bian. Antes de que tuviera 
tiempo de ver qué era, lanzó un poderoso golpe de presión espiritual de 
Wuqiongbi. Este golpe fue justo en el momento adecuado porque la sombra 
blanca había llegado frente a Xie Bian en un instante. Un rostro podrido, 
distorsionado y ensangrentado quedó 
reflejado en sus pupilas. Antes de que realmente pudiera tocarlo, Wuqiongbi lo 
rechazó. 
El aullido miserable provenía de la parte más profunda del inframundo se 
acercaba cada vez más, creciendo cada vez más, acompañado por una ola furiosa 
de yin qi. Xie Bian observó a innumerables espíritus malignos cruzar el límite y 
meterse en el reino de los mortales. 
Respiró hondo y observó esta escena irreparable. Incluso las yemas de sus dedos 
sintieron un escalofrío. 
¡Jiang Qulian abrió las puertas del infierno y liberó a los fantasmas más 
poderosos, malvados y resentidos del inframundo! 
Habían adivinado que Jiang Qulian atacaría la víspera del Festival Fantasma, 
pero subestimaron su locura. El infierno, como un lugar importante en el 
inframundo, estaba naturalmente protegido con tropas en este momento y tenía 
una matriz que incluso los cinco Emperadores Fantasmas no podían sacudir 
fácilmente. Sin embargo, Jiang Qulian había sido el alcaide durante cien años. 
Era obvio que el pasaje secreto debajo del Palacio Hong no era la única 
escapatoria que conocía. Por su propio egoísmo, liberó a los demonios retenidos 
en las profundidades del infierno. 
Todos estos espíritus malignos eran personas traidoras y malvadas en sus vidas. 
Sufriendo de una tortura extrema en el infierno, su resentimiento era tan fuerte 
como las montañas y el mar. Si entraran en el reino de los mortales, estas cosas 
malas causarían grandes desastres. Quién sabía cuántos de ellos habían sido 
liberados en este momento. 
Cui Jue y Yeyou salieron corriendo de las profundidades de Jiyou con miedo en 
sus rostros. Notaron el movimiento de Jiang Qulian, pero ya era demasiado tarde. 
El rostro de Xie Bian estaba tan pálido como el papel. Sus pupilas negras tenían 
una profunda desesperación. "Cui Fujun, recolectaré a los espíritus malignos. Ve 
y pide a los cinco Emperadores Fantasma que salgan." 
Cui Jue negó con la cabeza. "Mucho antes del Festival Fantasma, supliqué a los 
Emperadores Fantasmas. Ellos se negaron a intervenir en los 'asuntos internos del 
inframundo'." 
"El Rey Fantasma Rojo ha liberado a los espíritus malignos del infierno. Estos no 
son los asuntos internos del inframundo. ¡Este es un gran desastre que amenaza 
la seguridad de los reinos de los mortales y los fantasmas!" Gritó Xie Bian. 
"Aún no lo entiendes." Cui Jue lo miró solemnemente. "El poder de los cinco 
Emperadores Fantasma estaba originalmente en el territorio de Jiyou, pero la 
existencia del inframundo los privó del poder de castigar y recompensar las 
almas humanas, dejándolos inútiles, excepto por su jurisdicción sobre el pueblo 
fantasma. No importa cuántas personas mueran o resulten heridas en el reino 
mortal. Hace cien años, si el Emperador no hubiera salido de la reclusión y les 
hubiera ordenado luchar contra el Señor Demonio, habrían estado más que 
felices de ver a más personas morir." 
Xie Bian dijo: "Entiendo. Tal vez Jiang Qulian esté haciendo exactamente lo que 
querían." 
Yeyou miró a los espíritus malignos que seguían entrando al mundo y dijo: "Si 
tan solo Tianshi estuviera aquí." 
La angustia de Xie Bian hizo que sus ojos se pusieran rojos. 
Cui Jue apretó los dientes y dijo: "No puedo dejar caer a Jiyou. Iré al Salón 
Yanluo y enviaré más agentes yin." 
"Yeyou, tu protege a Cui Fujun." Xie Bian frunció los labios. "Puedo aguantar un 
rato." "Wuchang ..." 
Xie Bian sacó el Mapa Shanhe Sheji de su bolsa espacial. "Cui Fujun, este es el 
mayor tesoro de mi Clan Zong. No me atrevía a intentar usarlo antes porque 
temía no poder controlarlo, pero lo intentaré." 
Cui Jue asintió solemnemente. "Bian, ten cuidado." 
Xie Bian una vez más pasó por el Monumento Yin-Yang y regresó al reino de los 
mortales. Por todas partes se oían los gritos de los espíritus malignos, los gritos 
de los vivos, el choque de espadas, el destello de talismanes espirituales, la lucha 
entre personas y fantasmas en la ciudad de Fengdu, cadáveres y llamas. Quizás 
en el momento en que se abrió el Monumento Yin-Yang, el infierno se había 
conectado al reino de los mortales. 
Fan Wushe estaba solo parado de un edificio. Con la luna llena colgando en el 
cielo 
detrás de él, su figura era una silueta. Un miasma negro lo rodeaba, como una 
pintura que captura la combinación contradictoria de divinidad y maldad. En 
medio de todo el caos, solo esta figura negra estaba en silencio. 
Miró a Xie Bian. "Dame el Mapa Shanhe Sheji, y te deseo lo mejor en la 
recolección de almas." 
Xie Bian estiró sus delgados dedos y el Mapa Shanhe Sheji se cernió sobre su 
palma. El pergamino se desdobló lentamente. 
Las pupilas de Fan Wushe se contrajeron de repente. 
Xie Bian respiró hondo e inyectó su fuerte poder espiritual en el Mapa Shanhe 
Sheji. Su pecho subía y bajaba violentamente, y vio que el paisaje de la ciudad de 
Fengdu emergía poco a poco en el pergamino en blanco. 
Fan Wushe reveló una sonrisa significativa. "Digno de ser mi hermano mayor. 
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar." 
"Es el tesoro de mi clan. Debería ser yo quien lo controle." Xie Bian sintió que su 
poder espiritual se vertía en el mapa como un rompecabezas. No, debería decirse 
que este antiguo tesoro divino estaba absorbiendo frenéticamente su poder 
espiritual. 
Tenía los ojos escarlata y las venas de la frente se le salieron. Gritó: "El primer 
antepasado del universo, una pintura abre el cielo." 
Esta gran oleada de poder espiritual hizo que todos lo miraran atentamente, 
recelosos de cualquier posible gran cambio. 
El pergamino solo se sacudió levemente. El paisaje de la ciudad-estado de la 
ciudad de Fengdu no cambió significativamente, pero todas las linternas que 
guían el alma de la ciudad se elevaron repentinamente en el aire como 
innumerables luciérnagas batiendo sus alas al mismo tiempo. Las luces rojo 
sangre parpadearon, formando una vasta galaxia de estrellas poco a poco. Una 
vista tan cruel y hermosa solo se podía ver una vez en la vida. 
Fan Wushe miró a Xie Bian con sorpresa y adivinó lo que iba a hacer. 
Xie Bian sabía que no podía controlar el Mapa Shanhe Sheji durante demasiado 
tiempo. Cuanto más complicada fuera su uso, más rápido se consumiría su poder 
espiritual. Por lo tanto, tenía que lograr su objetivo con una pérdida mínima. 
Miles de linternas que guían el alma se reunieron en el cielo, su belleza escarlata 
y 
misteriosa iluminó toda la ciudad de Fengdu. La luz de la luna estaba 
completamente descolorida y la oscuridad se retiró. Todo en el mundo se puso 
rojo sangre. 
El rojo se sumergió en las pupilas de todos, complementando el espantoso terror 
en sus rostros. Por un momento, fue difícil distinguir a los humanos de los 
fantasmas. 
Los ojos de Xie Bian ardían y recitó el encantamiento en voz baja. 
Innumerables linternas que guían el alma comenzaron a converger hacia el 
centro, chocando y fundiéndose entre sí. Con interminables crujidos, una luz roja 
feroz y deslumbrante repentinamente estalló. Esta espina demoníaca hizo que la 
gente volteara la cabeza y cerrara los ojos. Cuando volvieron a abrir los ojos, 
todo lo que vieron estaba rojo. En el cielo nocturno, una linterna gigante que 
guiaba el alma colgaba en el aire. Su sebo hirviente era como el mar, su mecha 
de sangre de buey era tan espesa como un árbol milenario, y la luz de su llama 
ardiente podía competir con el sol. 
Xie Bian guardó el Mapa Shanhe Sheji y dijo: "En el camino Huangquan, la luz 
de la linterna conducirá a todos los fantasmas y dioses. Abre las montañas y 
divide el mar, tan urgente como la ley y el orden." 
Todos los fantasmas, ya fueran almas humanas ordinarias, espíritus malignos o 
fantasmas feroces, miraban hacia el cielo como si escucharan un edicto imperial. 
Los espíritus malignos con profundo resentimiento vacilaron un poco, pero 
incluso ellos recibieron la orden. 
Una sola linterna que guiaba el alma solo podía guiar a unas pocas almas 
solitarias, pero cuando se fusionaron innumerables linternas, creó una fuerza a la 
que ningún fantasma pudo resistir. 
Xie Bian controló la linterna que guiaba el alma, lo que llevó a todos los 
fantasmas a retirarse lentamente hacia el inframundo.