Capítulo 214

Xie Bian recibió la respuesta de Hua Xiangrong y el día de la reunión se disfrazó. 
Por la noche, salió de Lanyuan y dejó la ciudad de Fengdu en silencio. Había 
muchas personas en Fengdu que conocían su identidad, y todas las sectas 
principales colocarían sus ojos en todas las ciudades y fortalezas importantes de 
Jiuzhou. No estaba preocupado por su propia seguridad, sino por la de Hua 
Xiangrong. Al menos hasta que Qi Mengsheng fuera derrotada, no le podía pasar 
nada. 
Habían pasado tres años desde que se habían visto. La apariencia de Hua 
Xiangrong no había cambiado mucho, pero su temperamento se había vuelto más 
sombrío e introvertido. En el pasado, ella era enérgica y feroz. Se atrevió a 
interrogar abiertamente a Xu Zhinan frente a un grupo de cultivadores de la Secta 
Chunyang en Luojinwu. Después de estos grandes cambios, parecía cada vez más 
como su Shijie. 
Cuando ella vio a Xie Bian, también tuvo algunos sentimientos en su corazón. 
Los dos habían luchado dos veces, pero ahora tenían que cooperar debido a su 
enemigo común. 
Hua Xiangrong miró débilmente a Xie Bian y dijo: "Fui a propósito al sitio 
original de Fumenghui. Como era entonces y como es ahora, es una leyenda." 
"Sí, tantos cambios en una noche. Es como si fuera solo un sueño." 
"De hecho, la vida es sólo un momento breve y hay más de mil cambios." Xie 
Bian hizo un gesto de 'por favor'. "Emisaria Feiling, por favor siéntate." 
Hua Xiangrong se sentó. "Ya no soy la Emisaria Feiling. No porque haya 
traicionado a mi secta, pero en mi corazón, la Emisaria Feiling siempre ha sido 
mi Shijie y yo." 
"Realmente sientes un profundo afecto por tu Shijie." 
La cara de Hua Xiangrong no se movió, pero el dolor en su corazón se reveló por 
sus cejas profundamente fruncidas, pestañas caídas y ojos que se habían 
oscurecido con los años. "Shijie es la única persona que me ha importado. Mis 
sentimientos por ella, nunca me atreví a declararlos. Siempre pensé que el futuro 
era largo y que siempre habría una posibilidad ..." 
Xie Bian suspiró suavemente. 
Hua Xiangrong respiró hondo y reunió sus emociones. Sacó dos artículos de su 
manga y los colocó sobre la mesa. "Las cosas que querías." 
Xie Bian estaba algo sorprendido. "¿De verdad me crees?" 
"Lo intenté. Tu suposición no fue incorrecta." La delicada mano de Hua 
Xiangrong sobre la mesa se apretó lentamente en un puño. Un odio intenso brilló 
en sus ojos y su hermosa nariz se arrugó de ira. 
"Debe haber sido mucho esfuerzo para usted conseguir estas dos cosas." 
"No fue tan fácil, pero después de todo, he estado a su lado durante tantos años, y 
sé todo sobre la ciudad de Chidi y la Secta Cangyu como la palma de mi mano. 
Además, no planeé esto después recibir tu carta. Desde el momento en que Jiang 
Qulian llegó a la ciudad de Chidi, no tuve más preocupaciones." Hua Xiangrong 
habló con voz fría. "Para vengar a mi Shijie, no me importa nada." 
Xie Bian agarró la simple regla que estaba sobre la mesa. Este tesoro espiritual le 
era muy familiar. La primera vez que llevó a Xiao Jiu a un viaje en su vida 
anterior, fueron atacados y casi asesinados porque quedaron atrapados en el 
camino de este Gongshuju. Más tarde, tuvieron varios encuentros con 
Gongshuju. Con muchas emociones en su corazón, agarró el otro objeto de la 
mesa y lo tiró. 
Con un destello de luz espiritual, el objeto del tamaño de una palma de repente se 
hizo más grande y finalmente se convirtió en un enorme ataúd sellado con hielo. 
Un hombre joven y guapo con un torso desnudo fue sellado dentro de él, y se 
colocaron siete velas en el arreglo de Beidou Qixing. 
Era el cuerpo de Cheng Yanzhi. 
Xie Bian se paró frente al ataúd de hielo. Su mirada pensativa vagó sobre el 
cuerpo de Cheng Yanzhi casi centímetro a centímetro, y no dijo nada durante 
mucho tiempo. 
Hua Xiangrong dijo: "Esto es suficiente para amenazarla. Ella entrará en las 
Llanuras Centrales para esto." 
"Siempre que adivinemos correctamente, ella vendrá", dijo Xie Bian con voz 
profunda. "Me temo que ellos mismos no esperaban que el enredo entre los tres 
abarcara vidas pasadas y presentes o que tuviera un impacto tan grande en los 
reinos de los humanos y los fantasmas." 
Hua Xiangrong se burló, "Solo quiero que Jiang Qulian muera con ella." 
Xie Bian se dio la vuelta. "¿Dónde están mi arma del alma y mi espada? Ya que 
pudiste robar el ataúd de hielo, ¿Probablemente también las obtuviste?" 
"Sí, ahora están en mis manos. Pero si quieres recuperar tu espada y tu arma del 
alma, tienes que prometer mi única condición." 
"Dímelo." 
"Quiero saber quién es la reencarnación de mi Shijie." 
Xie Bian no se sorprendió. Todo lo que hizo Hua Xiangrong estaba relacionado 
con Yun Xiangyi de alguna manera. 
"¿Entonces qué, vas a encontrarla?" 
"En ese entonces, ella fue quien me rescató cuando quedé huérfana y me llevó a 
la Secta Cangyu. Ella me llevó a cultivarme y creció conmigo. Pero en el 
momento más crítico, no pude protegerla", Hua Xiangrong dijo. "Si quieres que 
te devuelva tus cosas, solo dime dónde está. Esta vez, la protegeré. No quiero 
volver a separarme de ella nunca más." 
Xie Bian reflexionó por un momento. "Está bien, iré a Cui Fujun. A cambio de tu 
ayuda, creo que él estará de acuerdo. Quédate aquí unos días. Este lugar es muy 
seguro. Si te descubren, puedes escapar por el túnel que conduce a Fumenghui." 
"No me voy a escapar. Quiero ver con mis propios ojos lo que les pasará." 
Xie Bian regresó a Lanyuan con el ataúd de hielo de Gongshuju y Cheng Yanzhi. 
Debería haberlos llevado de regreso al inframundo donde era más seguro. Sin 
embargo, aunque este cuerpo estaba en su último aliento, seguía siendo una 
persona viva después de todo. La ley decía que las personas vivas no deberían 
entrar al inframundo y que no debería romperse fácilmente. No hizo las cosas 
como lo hizo Zhong Kui. Planeaba hacer un informe a Cui Jue primero y solo 
regresar después de obtener la aprobación. 
Cuando regresó a Lanyuan, apenas amanecía. La pareja Liu que cuidaba el jardín 
acababa de levantarse. Uno estaba encendiendo un fuego para cocinar y el otro 
estaba revisando las plántulas en el jardín de flores. 
"Bai Ye, has vuelto. Pensé que habías vuelto al inframundo." Liu Shen miró a 
Xie Bian. Sus manos estaban unidas frente a su estómago como si estuviera un 
poco nerviosa. 
"Regresaré más tarde, Liu Shen. Prepara un poco de avena. Corta un poco de la 
pierna de ganso marinada que compré ayer, mezcla un poco de rábano verde y sal 
a comprar un poco de bollos al vapor." Xie Bian caminó apresuradamente hacia 
la casa. Aunque la pareja Liu conocía su identidad, no podía permitir que la gente 
común lo viera convocando a un agente yin. 
".... Bueno esta bien." 
Una vez que el pie de Xie Bian cruzó el umbral, de repente se apoderó de él una 
extraña sensación. Se detuvo y giró lentamente la cabeza para observar a la 
pareja Liu ". 
Liu Bo parecía estar revisando las nuevas plántulas, pero la mitad de su pie ya 
había pisado el macizo de flores. Había estado cultivando flores durante más de 
veinte años y conocía este jardín de orquídeas como la palma de su mano. Le era 
imposible pisar las plántulas. Y Liu Shen era aún más extraña. Cuando lo veía 
venir, siempre le preguntaba con entusiasmo qué quería comer. 
Xie Bian se dio la vuelta y sus ojos se movieron de un lado a otro entre ellos. Los 
miró con una mirada profunda. "Liu Bo, Liu Shen, ¿Qué te pasa?" 
El cuerpo de Liu Bo se detuvo, pero no se dio la vuelta. La cara de Liu Shen se 
puso rígida instantáneamente. 
La mano de Xie Bian presionó su espada Junlan. "¿Hay alguien en la casa?" 
Liu Bo de repente se levantó del suelo y caminó hacia atrás con una postura 
rígida y extraña. Liu Shen también comenzó a seguirla hacia atrás 
involuntariamente. Su rostro mostraba algunos signos de lucha, como si su alma 
estuviera conscientemente atrapada en un cuerpo fuera de su control. 
Esta imagen le resultó muy familiar a Xie Bian. Estaban poseídos. 
Como la montaña Luofeng era el único lugar donde los humanos y los fantasmas 
coexistían en Jiuzhou, la energía yin aquí era extremadamente pesada. Si un 
espíritu maligno estuviera en cualquier otro lugar, un cultivador incluso con una 
base pequeña podría haberlo sentido. Pero aquí, era como agua en el mar. 
Mientras no dañara a las personas, nadie lo buscaría deliberadamente. 
Pero poseer a alguien era un gran tabú. 
Xie Bian sacó dos talismanes amarillos y dijo con frialdad: "¿De dónde vienes? 
Cometiste un error, apareciste frente a mí y causaste problemas." 
La pareja Liu caminó hacia atrás hasta la esquina, luego colectivamente se dieron 
la vuelta y se quedaron de pie frente a la pared. 
Xie Bian también estaba desconcertado. Los fantasmas que poseían a alguien 
siempre tenían algo que hacer y algo que decir. Debido a que tenían cuerpos 
espirituales, no podían tocar nada en el mundo humano y, por lo tanto, tenían que 
ocupar el cuerpo de una persona viva. Al seleccionar a la pareja de Liu, 
obviamente estaban apuntando a él. 
¿Por qué me darían la espalda sin decir una palabra? 
Después de esperar un momento, vio que todavía estaban inmóviles. Xie Bian se 
acercó paso a paso con los dos talismanes de exorcismo entre tres de sus dedos. 
De repente, la presión espiritual vino desde atrás. Aunque el otro lado intentó 
esconderse, pronto lo detectó. Se dio la vuelta rápidamente, arrojando los dos 
talismanes al mismo tiempo. Sacó a Junlan de su funda con fiereza, y una 
brillante luz plateada atravesó la luz del amanecer, su deslumbrante luz dominaba 
el cielo de la mañana. 
Una sombra negra brilló rápidamente. Solo podía retirarse al macizo de flores 
para evitar la fuerza aguda del qi de la espada. 
El corazón de Xie Bian latió como un tambor cuando miró al visitante frente a él. 
Cada poro de su cuerpo estaba impregnado de aire frío. 
"El manejo de la espada del hermano mayor parece ser más refinado." Fan 
Wushe parecía que estaba sonriendo. "Quiero decir, en comparación con tu vida 
anterior." 
"Lo hiciste", dijo Xie Bian con frialdad. "¿Cómo puedes controlar sus cuerpos? 
¿Hiciste una tarjeta del alma de nuevo?" Al menos en su vida anterior, el Señor 
Demonio no utilizó el talismán para controlar a las personas como fantasmas yin. 
El Señor Demonio no tenía escrúpulos. Si siempre tuvo esta función, ¿Por qué no 
lo habría usado entonces? Pero nunca había visto esto antes. Era muy probable 
que Fan Wushe estuviera usando un arma espiritual como una tarjeta del alma. 
Fan Wushe agitó un trozo de jade negro en su mano. La sonrisa en su rostro era 
malvada y hermosa. "Pasé casi diez años haciendo uno que convocó a los 
demonios de nieve en la ciudad de Chidi que se hizo añicos. Este tomó dos años. 
Después de estudiar más a fondo las escrituras de Tianji, encontré algunas formas 
nuevas de jugar. Por ejemplo ..." Miró a la pareja de pie y de cara a la pared, y 
comenzaron a girar lentamente en su lugar. 
Xie Bian se estremeció de inmediato. 
Si un arma espiritual hecha por el mismo Fan Wushe pudiera desempeñar un 
papel tan aterrador, una vez que obtuviera el talismán Xuanyuan, ¿No solo podría 
controlar a los fantasmas, sino también a las personas? 
"¿Cuándo entraste en Fengdu? ¿Qué quieres?" 
"Hay innumerables viajeros entrando en Fengdu. ¿Cómo podría ser difícil de 
entrar?" Fan Wushe miró a Xie Bian sin pestañear. Era una mirada codiciosa, 
llena de lujuria sin disfraz, que quería comérselo vivo. "Cuando dominé esta 
técnica, quería probarla contigo primero. Si pudiera hacer que me escucharas 
obedientemente en muchas cosas, ya sea lo que quiero o la persona que quiero, 
podría ser mucho más fácil." 
Xie Bian tenía escalofríos por todas partes. "Soy un general del inframundo. 
Ningún fantasma me poseería." 
"Hermano mayor, necesito que me ayudes a recuperar el talismán Xuanyuan." La 
sonrisa de Fan Wushe fue escalofriante. "Ayúdame con este favor. Incluso si no 
lo haces, tienes que hacerlo."