Capítulo 226

Este nombre, que había sido famoso en el mundo del cultivo durante cien años y 
reverenciado como Xianzun, ahora lo llamaba la boca del Emperador 
reencarnado. Las expresiones de la multitud cambiaron de sorpresa a horror. 
Fan Wushe, que acababa de deshacerse de Hua Xiangrong y estaba persiguiendo 
a Xie Bian, también se congeló. 
La mirada helada en la cara vieja y rugosa de Qi Mengsheng se solidificó como 
cera sellada. Nadie podía ver a través de sus emociones, pero todos sintieron el 
aura mortal que ella emitía. 
Lan Chuihan miró a Xie Bian. "Bian, ¿De qué estás hablando?" 
Xie Bian miró a Qi Mengsheng sin moverse. "Esta persona frente a ti, en el 
caparazón del cuerpo de Qi Mengsheng, es el alma de Xu Zhinan, el antiguo 
Zhangmen de la Secta Chunyang cuyo cuerpo físico está muerto." 
"¿Cómo es esto ... posible ...?" La voz de Li Buyu era ronca. Tosió dos veces y 
su túnica de cultivo azul estaba cubierta de salpicaduras de sangre. 
"Eso es ridículo. ¿Sabes lo que estás diciendo? ¿Quieres difamar a Qi Xianzun e 
incluso a Xu Xianzun que ha fallecido?" 
"Hablando de cadáveres y almas, ¿Estás tratando de hacer que las cosas sean 
deliberadamente misteriosas?" 
Xie Bian hizo oídos sordos a esas voces enojadas. Su mirada recorrió a esas 
personas silenciosas pero asustadas de la multitud, especialmente a los miembros 
de la Secta Cangyu. No había forma de que no hubieran notado los cambios en su 
propio Zhangmen Shifu. En ese momento, probablemente solo lo atribuyeron a 
que ella sucumbió a sus demonios internos. ¿Pero ahora? 
"Bian, habla con claridad." Lan Chuihan miró a Qi Mengsheng, cuyos dientes 
estaban apretados y su rostro estaba distorsionado. Había crecido en la secta 
Chunyang. 
Aunque no era discípulo de Xu Zhinan, había recibido las enseñanzas y los 
elogios de Xu Zhinan. Xu Zhinan fue muy respetado. Los discípulos de la Secta 
Chunyang no 
solo lo adoraban como a un dios, todo el mundo del cultivo y la gente de Chu lo 
veneraban. 
Para una persona así, tener un asunto de amor con una demonio de la Secta 
Cangyu ya era una mancha de por vida. ¿¡Ahora Xie Bian estaba diciendo que el 
alma de Xu Zhinan estaba en el cuerpo de Qi Mengsheng !? 
Xie Bian respiró hondo. "Para este asunto, tenemos que remontarnos a hace más 
de cien años. En esos días, la Secta Chunyang me ayudó a capturar al cultivador 
demoníaco ladrón de núcleos Chen Xingyong para atraer a la persona que estaba 
detrás de los ladrones del núcleo. Esa persona era Yan Shu, el antiguo Zhangmen 
de la Secta Wuyun, o mejor dicho, Lu Zhaofeng." 
Los ojos de Fan Wushe se oscurecieron. 
Estos nombres resonantes habían aparecido en los anales del mundo del cultivo. 
Estas figuras parecían distantes y lejanas, pero no desconocidas. Para aquellos 
que habían experimentado todo de primera mano hace cien años , era tan pesado 
que les costaba respirar. 
"Lu Zhaofeng colocó una trampa con pedernal de trueno. La explosión mató e 
hirió a muchas personas de la Secta Chunyang. Entre ellos estaba Cheng Yanzhi, 
quien también era un discípulo interno de la Secta Chunyang. Estaba gravemente 
herido y muriendo." Xie Bian hizo una pausa y luego continuó. "En ese entonces, 
Xu Zhinan todavía apreciaba mucho su Shidi. No estaba dispuesto a perder a este 
talentoso cultivador. Además, se sintió culpable, por lo que usó la lámpara 
Qixing Xuming para mantener la vida de Cheng Yanzhi. El mundo exterior 
pensó que Cheng Yanzhi había muerto por su herida grave, pero de hecho estaba 
vivo. Se había convertido en un muerto viviente que no podría sobrevivir sin la 
lámpara Qixing Xuming." 
En este punto de la historia, ya era lo suficientemente aterrador como para que la 
multitud no se atreviera a respirar. 
Los ojos de Qi Mengsheng se cerraron. 
Xie Bian reveló una sonrisa triste. "Xu Zhinan, creo que en ese entonces 
realmente sentiste pena y culpabilidad por Cheng Zhenren. Realmente solo 
querías que él viviera. Me temo que tampoco esperabas que tu relación terminara 
así. ¿Por qué? ¿Fue por tu interminable deseo? ¿O porque ambos se enamoraron 
de Qi 
Mengsheng?" 
"Este ... Cheng Yanzhi era un muerto viviente. ¿Cómo podría ...?" 
"Porque la lámpara Qixing Xuming, además de colgar del último aliento de una 
persona moribunda, también tiene una función desconocida para el mundo 
exterior. Es decir, puede intercambiar las almas de las personas." Xie Bian de 
repente miró a Zhao Wen y dijo: "Creo que tú también has oído hablar de eso." 
Zhao Wen contuvo el aliento. Temblando, asintió con la cabeza. Su mirada se 
desvió hacia Qi Mengsheng. 
"Durante mis diez años como Zong Tianzi, intercambiaron almas varias veces 
con la lámpara Qixing Xuming. Xu Zhinan y Cheng Yanzhi compartieron el 
cuerpo de Xu Zhinan. No sé qué pasó entre los tres mientras tanto, pero Qi 
Mengsheng quería excavar mi núcleo dorado para curar el cuerpo de Cheng 
Yanzhi. Ella falló. Hace cinco años, la noche en Luojinwu, fue el alma de Cheng 
Yanzhi quien murió en el cuerpo envejecido de Xu Zhinan. No sé qué método 
usó Xu Zhinan para intercambiar almas con Qi Mengsheng, pero en este 
momento, la verdadera Qi Mengsheng está durmiendo en el cadáver viviente de 
Cheng Yanzhi. Ese muerto viviente siempre ha estado con él, y ahora está en mis 
manos." 
La multitud estaba alborotada. 
"Qi Mengsheng" o el verdadero Xu Zhinan, abrió lentamente sus ojos y miró a 
Xie Bian con frialdad. "¿Cuándo te enteraste? ¿En la ciudad de Chidi?" 
"No, después de escapar de la ciudad de Chidi y regresar al inframundo, Shifu 
tenía muchas dudas sobre lo que dijo Cheng Yanzhi. Lo habían colocado en el 
Salón Yanluo sin reencarnar. Fui a verlo y tuve una larga conversación con él 
toda la noche." 
"Gradualmente, descubrí que la historia de su experiencia de vida estaba llena de 
agujeros y era muy diferente de lo que yo sabía que era la verdad. Las almas 
humanas no pueden mentir, así que la única posibilidad era que lo engañaran." 
La voz de Xie Bian era fría." Lo pensé durante mucho tiempo y recordé las veces 
que tuve contacto contigo. Tus expresiones, tus acciones, nuestras 
conversaciones. Poco a poco, se me ocurrió esta suposición. Más tarde, confirmé 
algunas cosas con Hua Xiangrong. Si fueras Xu Zhinan, explicaría muchas 
cosas." 
"Shifu..." Uno de los ancianos de la Secta Cangyu miró a su Zhangmen con 
miedo, como si orara por una refutación. 
Xu Zhinan dijo con una sonrisa: "Lo adivinaste bien. Desafortunadamente, lo 
adivinaste un poco tarde." 
La Secta Cangyu y la Secta Chunyang se miraron con expresiones complicadas. 
No sabían cómo manejar una verdad tan absurda. 
"¿Tarde?" Xie Bian dijo a la ligera. "Engañaste, usaste y lastimaste a todas las 
personas que te trataron con sinceridad. ¿Lograste tu objetivo?" 
La mirada de Xu Zhinan era imponente. "Emperador, no lo entenderías." 
"¿Por qué? No me digas que lo hiciste por Qi Mengsheng. Mira cómo la trataste. 
La sellaste en el cuerpo de un muerto viviente, y en su nombre, cediste a tus 
demonios, cometiste muchas maldades y pusiste una mancha en su nombre para 
siempre." El pecho de Xie Bian se agitó violentamente. "Solía confiar en ti. Te 
veía como mi brazo derecho, mi confidente, mi Dage. Todos en mi vida anterior 
me traicionaron, pero pensé que tú, al menos tú ... Xu Zhinan, ¿Por qué hiciste 
esto?" 
La cara de Xu Zhinan se arrugó de dolor, pero también de locura. "Solo quiero 
un ... cuerpo físico perfecto." 
"¿... Un cuerpo físico perfecto?" 
"Aunque llegué a la cima de mi vida practicando la técnica Chunyang, el precio 
es que nunca tendré la primavera." La cara de Xu Zhinan se volvió aún más 
distorsionada. "Mi familia Xu era un gran clan rico en Jiangnan. Mi Secta 
Chunyang tiene raíces profundas. Originalmente, podía sentar las bases para las 
generaciones futuras, pero 
... pero una vez que muera, no habrá nada. No puedo convertirme en un inmortal, 
no puedo traspasar el negocio de mi familia. Mi vida de arduo trabajo, al final, 
¿Qué es?" 
"...." 
Como cavar un pozo seco que había estado cubierto de polvo durante cien años, 
esos resentimientos y deseos invisibles habían estado fermentando durante 
mucho tiempo y se habían convertido en gas inmundo, putrefacto y venenoso. 
Una vez liberado, ya no se puede tapar. 
Xu Zhinan tembló y dijo: "Y sobre Mengsheng, estoy profundamente enamorado 
de ella, pero a ella le gustaba Cheng Yanzhi, quien solo tomó prestado mi cuerpo 
por un corto tiempo. ¿¡Por qué !? El mundo parece pensar que lo tenía todo. De 
hecho, No tengo nada y no dejaré nada atrás." 
"Así que los engañaste a ambos al mismo tiempo. Hiciste que Cheng Yanzhi 
pensara que le había robado tu amor, estaba avergonzado por ti toda su vida. Le 
hiciste pensar que Qi Mengsheng estaba jugando con tus sentimientos y quería 
usar que tomes mi núcleo dorado. Al principio, Qi Mengsheng pensó que eran la 
misma persona. Cuando las cosas se derrumbaron, le inculcaste la idea de que 
solo mi núcleo dorado podría curar el cuerpo de Cheng Yanzhi. Querías usar su 
mano para tomar mi núcleo." Esta naturaleza siniestra e insidiosa del corazón 
humano hizo que a Xie Bian se le pusieran los pelos de punta. "Xu Zhinan, ¿Es 
este tu 'amor profundo'? 
Retrasaste su vida cuando está a punto de morir, usaste su cuerpo, tomaste sus 
tesoros espirituales e hiciste que sus discípulos atravesaran el fuego y el agua por 
ti. Querías tomar mi núcleo dorado para refinar a Juepin Renhuang para que 
pudieras poner tu alma y volver al cuerpo de Cheng Yanzhi y conseguir un 
cuerpo joven con buenas raíces espirituales. Tal vez Juepin Renhuang te liberaría 
de la esclavitud de la técnica Chunyang y te dejaría libre, ¿verdad?" 
Xu Zhinan dijo con tristeza: "La amo profundamente, pero ella ... ella es tan 
terca. 
¿Por qué le gustaba alguien más a través de mi cuerpo? Para que la Secta Cangyu 
se desarrollara y creciera hasta este punto, la ayudé mucho en secreto. Es 
correcto usarla para mí ahora. Cuando regrese al cuerpo revitalizado de Cheng 
Yanzhi, naturalmente encontraré un cuerpo joven y perfecto para ella." 
"Qi Mengsheng solo despreciará lo que has hecho." Xie Bian negó con la cabeza. 
Su expresión se condensó como escarcha. "Parece que ella era más inteligente 
que todos nosotros. Solo ella podía ver a través de tu naturaleza despreciable y 
personalidad hipócrita. Preferiría amar a un muerto viviente que a ti." 
Los ojos de Xi Zhinan eran feroces. "Tienes razón. Ella y tú podrían ser el mismo 
tipo de persona, viviendo en una fantasía moralista y adhiriéndose al dao 
moralista. Una vez que descubres la cruel verdad, piensas que el mundo se está 
derrumbando sobre sí mismo. De hecho, el mundo está tan sucio, ¿Por qué 
quieres limpiarlo tú mismo?" 
Al escuchar esto, Xie Bian se sorprendió por un momento y luego suspiró. "Una 
vez pensé que eras una persona perspicaz y sensata. Es una pena que hayas 
practicado el dao toda tu vida, pero todavía te vuelves loco por los méritos 
mundanos. Es realmente inútil." Una vez que había determinado lo que había 
hecho Xu Zhinan, una vez que sabía que realmente no había una sola persona en 
su vida anterior que lo tratara con sinceridad desde su nacimiento hasta su 
muerte, apenas podía sentir pena o indignación. Hacía mucho que estaba 
entumecido. 
Mirando hacia atrás, todas las personas a su alrededor se apartaron. Al darse 
cuenta de que había caído al fondo del abismo y nunca podría volver a caer, 
incluso sintió 
algo de alivio. 
Xu Zhinan negó lentamente con la cabeza. "Ziheng, no quería lastimarte, pero no 
estoy satisfecho. Tú y yo somos mortales. Ya que no podemos volvernos 
inmortales, 
¿Por qué tenemos que estar sujetos a las convenciones?" 
"Hay una de las verdades más simples en este mundo que es mucho más 
importante que cultivar el dao y hacerse un nombre. ¿Sabes cuál es?" Xie Bian 
agarró a Junlan y no pudo evitar recordar la amistad de Xu Zhinan cuando se la 
dio. 
"... ¿Qué?" 
"Ser una buena persona."