Capítulo 149

Shen Shiyao fue enterrada en la cumbre Yunlai de Shushan, que era la segunda 
cumbre que cruzaba el barranco desde la cumbre Diancang. También fue 
apreciado por sus presagios de Feng shui. Muchos cultivadores vivían en la 
montaña y muchos lugareños enterraban a sus parientes allí. 
Para mantenerlo en secreto, la lápida de Shen Shiyao estaba escrita con su 
nombre de soltera de cuando no estaba casada. Aunque, de hecho, nadie 
encontraría esta tumba escondida en las profundidades del bosque. Si Zong 
Ziheng no hubiera dejado un rastro de conciencia espiritual aquí, incluso él no 
habría podido encontrarlo. 
Zong Ziheng primero presentó sus respetos, luego realizó un ritual antes de 
comenzar a levantar la tumba. Se paró a un lado, viendo cómo el ataúd de su 
madre se exponía poco a poco, y su corazón no podía dejar de tensarse. 
Li Buyu susurró: "No te preocupes, Emperador. También estabas tratando de 
proteger a la concubina Shen. Ella no te culpará." 
Zong Ziheng miró frente a él sin parpadear. No podía mirar a Li Buyu 
directamente a los ojos. Temía que sus ojos delataran sus emociones. 
La noche anterior, él y Xu Zhinan discutieron sus contramedidas. 
La identidad de Li Buyu no era trivial, y todavía estaban en el territorio de la 
Secta Wuliang. También tenían que enfrentarse al enemigo común Zong Zixiao. 
Zong Ziheng estaba en una lucha sin precedentes. 
Al final, estuvieron de acuerdo en que no podían montar una escena hasta que 
encontraran pruebas concluyentes. Habían pasado diez años y esta evidencia, si 
aún existía, solo se podía encontrar en el cuerpo de Shen Shiyao. Pero Shen 
Shiyao ya era un esqueleto. ¿Qué pistas podrían dejarse atrás? 
Zong Ziheng pensó en Zhouhouling que Huang Daozi le había dado. Si Huang 
Daozi era de confianza o no, tenía que intentarlo por el momento. Pero tenía que 
haber alguien que pudiera pedir el tesoro espiritual. 
El ataúd de Shen Shiyao finalmente se desenterró y se mostró en silencio en la 
noche. 
Zong Ziheng se acercó y limpió suavemente la tierra con la mano. Su dolor era 
como la luz de la luna, condensado en su rostro de jade blanco. Todo el mundo a 
su alrededor estaba en silencio. Nadie se atrevió a molestar al Emperador 
Konghua. 
Después de mucho tiempo, Zong Ziheng dijo: "Abre el ataúd." El rostro de Li 
Buyu cambió ligeramente. "Esto. " 
Varios cultivadores de la Secta Wuliang también se miraron entre sí. ¿Por qué 
abrir el ataúd al mover la tumba? 
"Abre el ataúd", repitió Zong Ziheng de nuevo con énfasis. 
"Emperador, ¿Qué pasa?" Li Buyu se acercó a Zong Ziheng y susurró: "Esto no 
es auspicioso." Miró a Xu Zhinan, como si esperara que él también viniera a 
persuadir a Zong Ziheng. 
Xu Zhinan, sin embargo, no dijo una palabra. 
"Quiero ver a mi madre", dijo suavemente Zong Ziheng. 
Su tono sonaba como el de una persona común que extrañaba a su madre, y la 
gente no pudo evitar sentirse conmovida. Sin embargo, era una gran falta de 
respeto a los muertos abrir un ataúd ya sellado e incluso podría dañar el bienestar 
de las generaciones futuras. Fue un gran tabú. 
Li Buyu miró la mandíbula tensa de Zong Ziheng y los ojos enfocados y supo 
que no podía ser persuadido. Pensó un poco. "Sí. Abre el ataúd." 
Los siete clavos del ataúd fueron sacados uno por uno. Todos se retiraron. 
Zong Ziheng presionó la tapa y dijo en silencio: "Madre, lo siento." Movilizó su 
poder espiritual y abrió la tapa de la moneda de ébano que pesaba mil jin. 
Dentro del ataúd yacía un esqueleto vestido con espléndidas túnicas doradas, 
rodeado de joyas y tesoros. 
Zong Ziheng se agachó sobre el ataúd. Sus hombros temblaron violentamente y 
sus lágrimas cayeron silenciosamente. 
Habían pasado los años, y la retribución de los pecados de su madre y sus 
propios errores había sido completamente expuesta. Gran parte del resentimiento 
se había disipado y lo que quedaba eran los buenos recuerdos de su madre. 
El día que enterró a su madre, el día que decidió soportarlo todo solo, solo 
deseaba que su madre pudiera expiar sus pecados y reencarnarse como una 
persona buena y feliz. 
Sin embargo, si su madre no cometió un regicidio, si no se suicidó, pero fue 
asesinada, ¡Tenía que averiguarlo! 
Zong Ziheng contuvo su dolor y saltó al combate. Quitó con cuidado las 
hermosas túnicas y examinó los huesos blancos. 
Las personas que se habían ahorcado generalmente tenían las vértebras cervicales 
rotas, pero los huesos del cuello de Shen Shiyao estaban intactos, probablemente 
porque no hubo lucha. Aparte de eso, no vio nada inusual. No hubo pruebas 
suficientes para concluir que fue asesinada. 
Si hubiera examinado el cadáver entonces, habría encontrado algo mal, pero 
estaba a punto de desmoronarse y no tenía la menor sospecha de Li Buyu. Perdió 
la mejor oportunidad para hacerlo. 
Zong Ziheng, decepcionado, juntó la ropa de su madre, pero accidentalmente le 
quitó la corona. 
Todavía había escaso cabello en la parte superior del cráneo. Después de perder 
los grilletes de la corona, se esparció por todas partes. Los agudos ojos de Zong 
Ziheng vieron algo. Le alborotó el cabello y encontró una telaraña de grietas en 
su punto de acupuntura Baihui. 
El corazón de Zong Ziheng se tenso. Acarició y examinó cuidadosamente. 
Descubrió que la grieta era muy extraña porque era delgada. Lo más extraño fue 
que el cráneo seguía intacto. 
Las grietas en el hueso, ya sea por colisiones o por objetos afilados, 
invariablemente causarían daño al hueso y dejarían huellas para siempre. Pero 
esta grieta era tan ligera y superficial con solo una pequeña sangría. Si no lo 
hubiera tocado, habría parecido casi liso como... .. como si estuviera bordado. 
Una marca tan aparentemente maligna que apareció en el mortal punto de 
acupuntura de Baihui fue probablemente la causa de la muerte de su madre. 
¿Veneno? ¿Brujería? ¿Una maldición? ¿¡Qué era!? 
Xu Zhinan tenía más conocimientos de lo que era y podría saber. 
Zong Ziheng rápidamente restauró el esqueleto y la ropa de Shen Shiyao a su 
estado original, saltó del ataúd y, después de reunir sus emociones, llamó a Li 
Buyu y a los demás. 
Se volvió a clavar con siete clavos. Li Buyu llevó el ataúd usando un tesoro 
espiritual levitando y voló a Zhangyang durante la noche. 
Zhangyang no estaba lejos de Shushan. Enterraron a Shen Shiyao en el lugar que 
habían elegido de antemano esa noche. Zong Ziheng se arrodilló frente a la 
tumba hasta el amanecer.