Capítulo 51

Cuando la multitud vio al discípulo de la Secta Chunyang que se ofreció como 
voluntario para ir con Xu Zhinan a intercambiar rehenes, todos se sorprendieron. 
Se había puesto la ropa y la corona del cabello de Chen Xingyong, se había 
desordenado el cabello y parecía tener un tendón de la corva roto. Ya era de 
cuatro a cinco puntos similar a Chen Xingyong, y ahora su cuerpo originalmente 
alto y fuerte se había reducido a un cuerpo delgado y de estatura media. Incluso 
sus huesos faciales se habían vuelto suaves y femeninos. A primera vista, parecía 
el propio Chen Xingyong. 
De hecho, después de mirar un poco más de cerca, se podía ver que eran dos 
personas diferentes, pero con la misma ropa, el cabello descuidado y la 
iluminación oscura, era suficiente para pasar por la cosa real. 
"La técnica de encogimiento de huesos de la Secta Chunyang es tan asombrosa", 
Zong Ziheng miró al discípulo con curiosidad. Por un momento, fue difícil 
distinguir la diferencia. 
Xu Zhinan dijo: "No puede ser exactamente lo mismo, y no durará mucho, pero 
aún es posible engañar a la gente." 
"Seguramente podemos engañar al otro lado, Xu Dage. No importa cuántas 
personas haya, tan pronto como salvemos a tu shidi, debemos retirarnos de 
inmediato." El rescate estaba completamente planeado. Xu Zhinan tomaría su 
shidi disfrazado de Chen Xingyong para intercambiarlo con Cheng Yanzhi, y 
esperaría la oportunidad de actuar. Después de regresar, enviarían 
inmediatamente una señal a las personas que esperaban fuera de la ciudad para 
que se apresuraran a rescatarlos. 
Si todo iba bien, no solo podrían recuperar a Cheng Yanzhi, sino también atrapar 
al hombre misterioso. 
"No te preocupes, seré flexible." 
Enviaron a Xu Zhinan a las afueras de la ciudad, a solo dos li de Dayangpo, que 
se podía alcanzar con la espada en un instante. 
La expresión de Zong Zixiao era un poco complicada después de enterarse de 
que Xu Zhinan le había dado a Zong Ziheng una buena espada. 
Acarició a Junlan. "Es una espada realmente buena. Es un hombre generoso." 
"Mn, Xu Dage es generoso y justo. Bajo su liderazgo, la Secta Chunyang 
realmente florecerá." 
Zong Zixiao volvió a poner a Junlan en su funda. Miró a Zong Ziheng. "Hermano 
mayor, ¿Tú... culpas al Padre Emperador?" 
Zong Ziheng se sorprendió un poco. Los dos hermanos nunca habían discutido 
estos temas antes. Incluso cuando Zong Zixiao era joven, era vagamente 
consciente de que su padre era muy diferente para su hermano mayor de lo que 
era para él, y que había algunas palabras en las que no sabía ni cómo empezar ni 
cómo terminar. 
"Sé que el Padre Emperador no es bueno con el hermano. Yo..." Zong Zixiao 
frunció el ceño. Estaba realmente trabado. 
Zong Ziheng dijo con indiferencia: "El Padre Emperador no trata mal al hermano 
mayor, es solo que soy el hijo mayor, por lo que es más estricto con mi 
educación." 
¿Cómo podría decirle a su amado hermano pequeño que el Emperador nunca lo 
trataría bien porque la Emperatriz lo odiaba a él y a su madre, y el Emperador 
tenía que confiar en la Secta Wuliang detrás de ella? 
Quizás su hermano menor ya lo había entendido hace mucho tiempo. Pero como 
hijo, la lealtad y la piedad filial eran dos montañas por encima de su cabeza, por 
lo que solo podía ser domesticado. 
Zong Zixiao parecía que quería decir algo, pero se detuvo. "Además, no es que el 
Padre Emperador no me haya dado una espada. Debería haber obtenido una 
buena espada en la Reunión de Jiaolong hace tres años, pero yo la perdí." Zong 
Ziheng tocó la cabeza de Zong Zixiao." Nuestro Xiao Jiu no debe perderse la 
preciosa espada forjada en el Caldero de Shennong." 
Zong Zixiao dijo con seriedad y certeza: "Hermano mayor, lo que es mío es tuyo. 
No importa lo que obtengamos los hermanos en el futuro, no nos distinguiremos 
entre nosotros. Incluso si quieres mi espada, estoy dispuesto a dártela." 
Zong Ziheng se rió, "Bien, cuando obtengas la espada divina, puedes prestársela 
al hermano mayor para un baile." 
Los discípulos de la Secta Chunyang miraron en dirección a Dayangpo, 
preocupados, "¿Por qué no hemos sabido de él en tanto tiempo? No sé si Da 
Shixiong ha visto a Cheng Shixiong." 
"Sí, ha pasado casi media hora." 
"Da Shixiong es tan poderoso que estará bien." 
Zong Ziheng también estaba preocupado. Incluso si el falso Chen Xingyong se 
abrió camino, no significaba que la persona misteriosa mantendría su promesa de 
devolver a Cheng Yanzhi. Si el falso Chen Xingyong fuera expuesto, la situación 
solo se volvería más peligrosa. Solo Xu Zhinan podía lidiar con eso, lo cual era 
realmente preocupante. 
Qi Mengsheng dijo: "Espera otra varita de incienso[1]. Si Xu Zhenren aún no ha 
enviado la señal, iremos." 
"Bien." 
Tan pronto como la palabra salió de su boca, escucharon un fuerte estallido en la 
distancia. Un fuego incandescente apareció de repente en el cielo nocturno 
manchado de tinta y todo el suelo tembló. 
Habían estado esperando la señal de fuegos artificiales de Xu Zhinan. Pero esta 
no era la señal que esperaban, ¡Era una explosión! Los hermanos Zong se 
levantaron sobre sus espadas. 
La forma más sencilla para que los cultivadores volaran por el aire era utilizar 
instrumentos espirituales. Las prácticas de la Secta Cangyu les permitieron 
controlar el hielo, pero solo los cultivadores de artes marciales podían volar en su 
aire con solo sus cuerpos. 
Su velocidad era rápida, pero cuando llegaron a Dayangpo, todavía estaban un 
paso demasiado lentos. 
Dayangpo se había convertido en un enorme cráter. Desde el cielo, parecía que el 
lugar había sido excavado con una pala. Había varias personas tiradas en el suelo, 
con miembros por todas partes. La sangre estaba mezclada con tierra, un terrible 
rojo y negro esparcidos por todas partes. 
El aire se llenó del penetrante olor a quemado. "¡Es el pedernal del trueno!" Qi 
Mengsheng exclamó. 
"¡Da Shixiong!" 
Tan pronto como Zong Ziheng aterrizó, corrió hacia Xu Zhinan con los demás. 
El cuerpo de Xu Zhinan estaba cubierto de tierra y su brazo derecho había sido 
volado. Su rostro estaba cubierto de sangre, pero todavía se arrastraba hacia 
adelante con una mano. No muy lejos estaba Cheng Yanzhi, cuya vida y muerte 
se desconocían. 
La escena evocaba dolor e ira. 
"¡Xu Dage!" Zong Ziheng se apresuró a recoger a Xu Zhinan, infundiendo su 
poder espiritual frenéticamente. Mientras miraba el miserable estado de Xu 
Zhinan, su pecho se llenó de ira. 
"Yo, mi Shidi", dijo Xu Zhinan con voz temblorosa, "Estoy bien. Ve a ver... 
Yanzhi..." Zong Ziheng dijo con ansiedad: "Deja de hablar y protege tu corazón." 
"¡Cheng Shixiong, Cheng Shixiong todavía está vivo! Pero..." 
Cuando Xu Zhinan escuchó estas palabras, cerró los ojos y se desmayó. 
Zong Zixiao rápidamente dio la vuelta. "No, ninguna de estas personas se parece 
a esa persona misteriosa. ¿Dónde está?" 
Qi Mengsheng sacó dos píldoras espirituales y se las dio a Xu Zhinan y Cheng 
Yanzhi respectivamente. Dijo con voz profunda: "Es importante salvar a la gente. 
Llévalos de regreso a la ciudad primero. Trae a todos los muertos y vivos aquí, 
luego envía a alguien a buscar cualquier pez que se haya escapado de la red." 
— 
"Shije, está confirmado. Es la fórmula del Pedernal de trueno." 
El Pedernal de trueno era una especie de explosivo. Su fórmula fue hecha por 
Yongliang, una secta especializada en la fabricación de pólvora y armas de 
fuego. Era mucho más poderoso que los explosivos ordinarios. Si no hubiera sido 
por la invencibilidad vajra de la Secta Chunyang, habría sido destrozado. Pero el 
discípulo que fingió ser Chen Xingyong aún no pudo sobrevivir. Ninguno de los 
cultivadores enemigos sospechosos estaba en la escena o había dejado un cuerpo 
entero. 
Qi Mengsheng entrecerró sus hermosos ojos. "El Pedernal de trueno rara vez 
aparece en las Llanuras Centrales. ¿Podría este asunto estar relacionado con la 
Secta Yongliang?" 
Aunque el Pedernal de trueno era poderoso, estaba destinado a ser arrastrado a la 
categoría de prácticas poco ortodoxas, y las sectas conservadoras de las Llanuras 
Centrales desdeñaron su uso. 
Zong Ziheng dijo: "El Pedernal de trueno es realmente raro en las Llanuras 
Centrales, pero escuché que todavía hay personas que lo compran de forma 
privada. Es solo que muchas sectas inmortales no se lo dejan saber a la gente por 
su cara." 
"Entonces será difícil averiguar quién usó el Pedernal de trueno." 
"Emisaria Feiling , ¿Se han armado esas extremidades?¿Se puede encontrar a la 
mente maestra?", Dijo un discípulo de la Secta Chunyang con tristeza e 
indignación." Mi Da Shixiong y Cheng Shixiong están gravemente heridos y 
Wang Shidi está muerto. Este asunto debe ser rastreado hasta el final!" 
Qi Mengsheng dijo: "Hemos terminado de armarlos, pero ninguno de ellos 
parece la mente maestra." 
"¿Qué?" 
Zong Zixiao dijo: "Lo he visto en la escena. La persona que también puede 
atrapar a Cheng Yanzhi debe ser un cultivador de alto rango. El encantamiento 
protector del cultivador de alto rango al menos no le permitirá explotar en 
pedazos." 
Zong Ziheng se preguntó: "Pero, el Pedernal de trueno debe usarse a corta 
distancia. Xu Dage resultó herido por la explosión. El hombre misterioso no 
pudo haber tenido tiempo de escapar. ¿Podría haber alguien más rápido que un 
cultivador de la Secta Chunyang?" 
Qi Mengsheng dijo: "Este punto es realmente desconcertante." 
"¡Da Shixiong está despierto!" 
Al escuchar esto, todos se levantaron y fueron a Xu Zhinan. 
Antes de eso, fueron por separado a un pueblo cercano para buscar un médico 
que los tratara. Xu Zhinan no resultó herido hasta la médula. Sus habilidades de 
auto curación eran extremadamente fuertes, incluso podía volver a crecer sus 
extremidades. Sin embargo, Cheng Yanzhi estaba tan gravemente herido que 
estaba aguantando un suspiro. Podría morir en cualquier momento. 
Lo más terrible fue que el núcleo dorado de Cheng Yanzhi había sido extraído. 
Xu Zhinan se despertó, pero no sabían cómo decirle las malas noticias. 
Sin embargo, Xu Zhinan actuó inusualmente tranquilo. Si no fuera por su rostro 
ceniciento, se habría visto como si acabara de despertar de un largo sueño sin 
demasiados altibajos, pero esto solo era más deprimente y doloroso. 
"Wang Shidi no se salvó", dijo Xu Zhinan en voz baja. Los discípulos de la Secta 
Chunyang sollozaron suavemente. "El núcleo dorado de Yanzhi fue 
desenterrado." 
"¿Como supiste?" Qi Mengsheng preguntó sorprendida. 
"Yo lo vi." Xu Zhinan abrió los ojos. Su mirada era tan fría como nueve 
inviernos. "Después de la explosión, vi a ese hombre extraer el núcleo de Yanzhi. 
Quería tomar el mío, pero cuando llegaron, se escapó." 
"¿Se escapó?" Los ojos de Zong Zixiao se agrandaron. "¿Podría ser que no fue él 
quien usó el Pedernal de trueno? ¿O su cultivo es tan avanzado que solo sufrió 
heridas leves?" Por lo general, los únicos que podían resistir el pedernal del 
trueno a corta distancia y aún moverse libremente eran los líderes de las 
principales sectas. 
"No, no estaba herido en absoluto. Está a salvo." Los labios de Xu Zhinan 
temblaron ligeramente. 
Tan pronto como salieron estas palabras, hubo varios jadeos. "Imposible", dijo 
decididamente Qi Mengsheng. "En estos días, el zongshi más cultivado del 
mundo es el Xianzun de la Secta Chunyang..." Después de soltar esto, se dio 
cuenta de que era inapropiado decir esto frente a una habitación llena de 
discípulos de la Secta Chunyang. 
Pero Xu Zhinan terminó por ella: "Sobrevivir ileso a tal explosión, ni siquiera mi 
Shifu podría 
hacerlo." 
"¿Existe realmente un ermitaño de nivel tan experto en este mundo?" La cara de 
Zong Ziheng se puso blanca. "No lo creo. Si realmente existiera una persona así, 
¿Cómo podría trabajar en connivencia con la escoria de Chen Xingyong? ¿Por 
qué tendría que desenterrar los núcleos dorados de la gente?" 
"Lo que dijo Su Alteza es correcto", dijo Qi Mengsheng. "Otra posibilidad es que 
tenga un tesoro espiritual especial que le permitió escapar. Por ejemplo, si usaba 
Gongshuju, podría alejarse instantáneamente de la explosión." 
"Pero Gongshuju está en mi bolsa espacial", dijo Xu Zhinan. 
"Xu Dage, cuéntanos lo que sucedió en ese momento en detalle. Después de 
atrapar a Chen Xingyong, este asunto está lejos de terminar. Debemos descubrir 
a la persona misteriosa detrás de escena." 
Xu Zhinan suspiró brevemente, con una expresión de dolor entre las cejas. "En 
ese momento, llevé a Wang Shidi a Dayangpo y, efectivamente, vimos al hombre 
misterioso con algunos de sus subordinados y Yanzhi. En ese momento, todo 
estaba dentro de mis expectativas." 
"Traté de seguir las palabras del hombre misterioso, pero fue muy estricto. No 
habíamos intercambiado movimientos de principio a fin, así que no tenía forma 
de conocer sus habilidades. Luego, se ofreció a intercambiar rehenes. De acuerdo 
con el plan, después del intercambio, Wang Shidi repentinamente atacaba 
furtivamente al hombre misterioso, y yo encendía los fuegos artificiales para que 
nos rescataras y los mataras. Sin embargo, el hombre misterioso no quería 
intercambiarlo por Chen Xingyong. Estaba tratando de matar Chen Xingyong 
junto con nosotros." 
"Entonces, cuando estaba muy cerca de nosotros, de repente lanzó el Pedernal de 
trueno. Solo tuve tiempo de protegerme a mí y a Yanzhi. Wang Shidi era el más 
cercano a él, y no podía..." Dijo Xu Zhinan, con la voz sofocada al final. 
Glosario: 
[1]varita de incienso: 15 minutos.