Capítulo 179

Después de que Lan Chuihan se fue, era casi el amanecer. Se sentaron sin dormir 
en los chirriantes taburetes y se apoyaron contra la estufa para mantenerse 
calientes. 
Xie Bian agregó dos trozos de leña seca a la estufa. Se quedó mirando la 
deslumbrante llama naranja y se puso a pensar profundamente. Solo el crepitar 
del fuego se podía escuchar en la habitación. 
Después de un rato, Fan Wushe se levantó. Cuando volvió a sentarse, puso una 
taza de té caliente en la mano de Xie Bian. 
Xie Bian sostuvo la taza de té, tomó un sorbo poco profundo y luego sonrió 
tiernamente a Fan Wushe. "¿No es este mi propio té? Sabe bien". 
"Tenía miedo de que no entrara en tu bolsa espacial, así que empaqué algunas 
para ti en la mía". Fan Wushe también lo probó. "Es fragante." 
"Cuando asé el té, le puse algunas orquídeas, lo que le da una fragancia delicada. 
A Cui Fujun también le encanta el té que hago." Hablando de Cui Jue, el rostro 
de Xie Bian estaba cubierto con una ligera capa de dolor. "Han pasado unos días 
desde que nos alejamos del inframundo. Me pregunto si Jiang Qulian ha 
regresado y si descubrió que alguien irrumpió en su bóveda del tesoro y encontró 
el pasaje secreto al infierno." 
"Es sólo cuestión de tiempo antes de que se entere, pero no tenemos tiempo para 
preocuparnos por él. Así que no te distraigas ahora." 
"Mn, tienes razón." Xie Bian volvió a sonreír. "Me seguía sintiendo extraño al 
ver a Lan Dage hoy." 
"¿Por los recuerdos del sueño?" 
"Jaja, sí. De hecho, puse la cara de Lan Dage sobre ese niño ..." Xie Bian se 
detuvo de repente, y su corazón dio a luz a algunos pensamientos escalofriantes. 
"El hijo real del Emperador Konghua, no fue registrado en los libros de historia. 
No estaba casado ni tenía concubinas. ¿De dónde vino el hijo real?" 
"Un bastardo, supongo." 
Por temor a represalias por parte de los villanos restantes de la Secta Wuyun, el 
nacimiento de Zong Zhongming fue bien escondido por Zong Ziheng. Para que 
Zong Zhongming pudiera elegir reconocer a sus antepasados cuando se 
convirtiera en adulto, no fue incluido en la genealogía del Clan Zong. Para 
proteger al niño, Zong Ziheng lo crió en el Palacio Wuji sin ningún nombre ni 
compartir. Después de la caída del Clan Zong, pudo comenzar una nueva vida sin 
ninguna implicación. 
En cuanto a por qué Zong Zhongming no reconoció a sus antepasados y restauró 
la Secta Huaying, Fan Wushe no lo tenía claro. 
"No importa de dónde venga ese niño, debería haber sido muy importante para el 
Emperador Konghua. ¿Pero por qué colocaría la cara de Lan Dage en él? Al 
principio, pensé que era la influencia de la ilusión de Yun Zhongjun, pero eso ya 
era un poco hace meses." 
"¿No dijo Cui Fujun también que el efecto de ese tipo de ilusión en el 
subconsciente es inconmensurable?" 
Xie Bian guardó silencio por un momento. "Estaba pensando, ¿y si es posible 
que Lan Dage realmente tenga algo que ver con el hijo del Emperador Konghua? 
Por ejemplo, 
¿y si es igual que yo ...?" 
"Shixiong," Fan Wushe palmeó la mano de Xie Bian, "Sé lo que estás pensando. 
Si ese es realmente el caso, no puede ser una coincidencia. ¿Pero quién tiene la 
capacidad de controlar la reencarnación? ¿Y cuál sería el propósito de hacer 
esto? Supongo que o todavía estás influenciado por la ilusión, o Lan Chuihan 
puede estar relacionado con Zong Zhongming. ¿No tendría eso un poco más de 
sentido?" 
"Sí, tienes razón", Xie Bian suspiró aliviado. 
"Si realmente te importa, la próxima vez que veas a Lan Chuihan puedes intentar 
averiguarlo, pero por ahora, es mejor no pensar en eso." 
Xie Bian asintió. "El fundador del Pabellón Xianyue, el abuelo de Lan Dage, Hua 
Yuan Zhenren, siempre ha sido muy misterioso. Pocas personas lo han visto o 
conocen su nombre real. Cuando este asunto termine, iré a investigar." 
— 
Esa noche, Fan Wushe, que ya había comprado una colcha gruesa, todavía tenía 
que acurrucarse en la misma cama con Xie Bian. Naturalmente, sus manos, pies 
y boca vagaron. 
Xie Bian, que estaba mareado por el beso, tomó la mano de Fan Wushe y dijo en 
voz baja: "No provoques problemas. Esta es la casa de otra persona." 
"Tampoco me gusta estar en la casa de otra persona, pero es difícil aguantarlo 
todos los días." Fan Wushe abrió la boca y vio el rostro rojo, suave y tierno de 
Xie Bian. La carne blanda se escapó de inmediato. Fue a morderlo de nuevo y 
fue esquivado por los hombros encogidos de Xie Bian. 
"No muerdas. ¿Qué especie eres?" Xie Bian lo empujó con una risa baja. 
"Irrazonable." 
"Sea lo que sea, sólo quiero morderte." Fan Wushe aprovechó la oportunidad 
para agarrar la mano de Xie Bian y tocar su parte vital. 
Xie Bian inmediatamente tomó aliento y luchó en silencio. "Wushe, no. Estas 
paredes son muy delgadas." 
"Les lancé un hechizo tranquilizante. Están durmiendo profundamente." "Lo 
planeaste." Xie Bian no sabía si reír o llorar. 
"Sí", dijo Fan Wushe con franqueza. 
Tiró de la ropa de Xie Bian, pero Xie Bian no pudo relajarse. Pensando en los 
dos niños durmiendo al otro lado de la delgada pared, se sintió culpable incluso 
con solo besarse. 
Fan Wushe no lo forzó, pero no pudieron apagar su deseo, así que juntó sus 
longitudes y se frotaron. 
Xie Bian levantó la colcha y los cubrió de la cabeza a los pies. Aunque quería 
que los cubrieran, era como si hubiera robado un pequeño mundo oculto. 
Se besaron apasionadamente bajo la colcha oscura, acariciando los deseos del 
otro con las manos. Sus oídos se llenaron con el sonido pegajoso y acuoso de sus 
labios y 
lenguas entrelazadas entre sus jadeos irregulares. La temperatura debajo de la 
colcha se disparó mientras el aire se hacía cada vez más delgado. Toda la sangre 
en sus cuerpos se concentró en su abdomen inferior, y sus cerebros embotados 
solo los emborracharon más por los sueños psicodélicos que se daban el uno al 
otro. 
La colcha los cubría con fuerza, pero el contorno de los dos cuerpos debajo era lo 
suficientemente evocador. 
Finalmente, se soltaron las manos del otro. 
Todo el cuerpo de Xie Bian se suavizó. Se apretó contra la cara sudorosa de Fan 
Wushe y la frotó suavemente, como un gato que ha tenido suficiente para comer 
y beber. Fan Wushe se rió y le susurró al oído: "¿De quién estás tratando de 
esconderte de los ojos, cubriéndonos con esta colcha?" 
"Levanta la cabeza un metro, y hay un dios[1]", tarareó Xie Bian ligeramente. 
"No contamines los ojos de los dioses." 
"Pero me estoy asfixiando. " "Entonces levántalo." 
"Por la forma en que te ves ahora, ni siquiera quiero que los dioses lo vean." 
El corazón de Xie Bian saltó de repente y la respiración pareció ser más difícil. 
Rápidamente levantó la colcha, y su acción apresurada fue respondida con una 
explosión de risa de Fan Wushe. 
Después de varias respiraciones, la mente de Xie Bian finalmente se aclaró un 
poco. Miró a Fan Wushe con pupilas negras como boca de lobo y lo reprendió 
con una sonrisa, "Qué buen conversador. ¿De quién aprendiste eso?" 
Fan Wushe alisó el cabello desordenado frente a la frente de Xie Bian y lo colocó 
suavemente detrás de las orejas. Miró ese rostro de jade blanco cubierto con una 
fina capa de rojo y un fino sudor. Como un hibisco manchado con el rocío de la 
mañana a principios de la primavera, puede hacer que una persona sienta lástima, 
aprecio y el deseo de arrancarlo. 
La apariencia de esta persona, los dioses no podían verla. Nadie pudo verlo. Les 
pertenecía solo a él. 
Xie Bian se sonrojó aún más bajo esa mirada atenta. 
De repente, sintieron simultáneamente la presencia de dos personas que liberaron 
deliberadamente la presión espiritual a su alrededor. 
¿Fue Lan Chuihan? 
Xie Bian se levantó y se apresuró a arreglar su ropa despeinada. 
La puerta se abrió y cerró con un crujido, lo que hizo que Xie Bian se sintiera 
aún más preso del pánico. Pero cuanto más nervioso estaba, más errores cometía. 
Ni siquiera podía abrocharse la ropa sin temblar. 
"No te muevas. Yo lo haré." Fan Wushe se hizo cargo constantemente y lo ayudó 
con su cinturón. Miró a Xie Bian íntimamente. "Si lo ve, es mejor que admitas 
que no me importa." 
"No digas tonterías." Xie Bian le dio unas palmaditas en la cara con fuerza, 
tratando de que su rubor desapareciera. Pensando que la luz de las velas en la 
habitación era tenue, por lo que no podía ser visto con claridad, se relajó un poco. 
Fan Wushe, como si deliberadamente tratara de ganar tiempo, se vistió 
lentamente. Solo después de que Xie Bian lo instó dos veces, finalmente terminó 
de vestirse. 
Cuando los dos empujaron la puerta, vieron dos figuras de pie frente a la puerta, 
una alta y otra baja. El hombre de complexión media con perilla debe haber sido 
Qing Wuzi, discípulo de Huang Daozi. 
Lan Chuihan los miró con sospecha, queriendo decir algo. Sintió que había algo 
que no estaba del todo bien con la expresión de sus rostros. 
"Lan Dage, por fin estás aquí", dijo Xie Bian antes de que pudiera hablar. 
Sin esperar a que Lan Chuihan abriera la boca, Qing Wuzi tomó la delantera. 
Ahuecó su mano y dijo: "A los dos Wuchang , he oído hablar de ustedes durante 
mucho tiempo." 
Glosario: 
[1]Levanta la cabeza un metro, y hay un dios: Ésta es una cita atribuida a Ye 
Cunren, un funcionario durante la dinastía Qing que era conocido por ser 
desinteresado. 
Cuando le dieron regalos en su barco de despedida, recitó un poema para 
rechazarlos que tenía esta línea.