Capítulo 196

El dragón de fuego voló por el aire. Su cola se balanceaba y su cuerpo se estiraba 
como un pez deslizándose en el agua. Abrió la boca y escupió una enorme bola 
de fuego hacia la ciudad de Chidi. 
Zhong Kui voló y con su espada movió a Qingfeng. La densa presión espiritual 
pareció desgarrar el aire. La bola de fuego se rompió y se estrelló contra la nieve. 
Enfurecido, su cuerpo de dragón se encogió ligeramente y arrojó llamas hacia los 
cultivadores. 
"¡Haz un sello!" Li Buyu gritó. 
Liderados por la Secta Wuliang, los cultivadores dibujaron talismanes en el aire 
que finalmente convergieron en una enorme matriz que bloqueó las llamas. 
El dragón de fuego dejó escapar un rugido y luego escupió más llamas por la 
boca. 
En la matriz, surgieron muchos sellos desordenados cuando las caras de los 
cultivadores se llenaron de venas azules. 
Jiang Qulian se rió y dijo: "Puedes detenerlo por un tiempo, pero no puedes 
detenerlo durante toda la vida. No es demasiado tarde para correr. Puedes correr, 
pero la gente de la ciudad de Chidi no tiene dónde esconderse. Zhong Tianshi , 
todo es por ti y tus discípulos. El único que puede salvar el mundo ahora eres tú. 
¿No invocarás la Campana Donghuang?" 
Xie Bian luchó por sostener la matriz. Miró a Fan Wushe con odio en sus ojos. 
Fan Wushe también miró a Xie Bian. Cuando vio la hostilidad perdida durante 
mucho tiempo llenando los ojos una vez cálidos y sonrientes, en realidad quiso 
reír por un momento. Se rió de su propia estupidez y extravagancia. Se rió de que 
el dao celestial no era benévolo, sino que estaba lleno de trucos para torturar a la 
gente por su propio placer. ¿Cómo podía imaginar que podría esconderse por el 
resto de su vida? ¿Qué podría reconciliarse con Xie Bian y vivir una buena vida? 
De hecho, la cadena de vigilancia en su corazón nunca se había relajado. Siempre 
supo que para obtener el Talismán Xuanyuan, su identidad saldría a la luz tarde o 
temprano. 
Simplemente no quería enfrentarlo. 
Qi Mengsheng hizo que el momento llegara antes de que estuviera listo para ello. 
Sin 
embargo, esto no es lo que quería. Lo que quería era ... 
Lo que quería era que esta persona abrazara su cuello, lo besara en la cara y 
dijera que siempre le gustaría. Quería que este hombre fingiera ser serio y dijera 
"Escucha a tu Shixiong" y luego ser indulgente porque lo persuadió con unas 
pocas palabras. 
Quería que plantaran flores juntos en Lanyuan, cocinaran juntos en la cocina, 
practicaran la espada juntos por la mañana y descansaran juntos al atardecer. 
Quería ver ese tipo de sonrisa gentil y amorosa todo el tiempo. 
Quería recuperar el Talismán Xuanyuan por cualquier medio necesario. Además 
de su reverencia natural por el poder, de hecho, su mayor deseo era ser su pareja 
para toda la vida. Pero nunca esperó que la razón por la que le gustara a esta 
persona no fuera porque él era alguien. No tenía que ser el Señor Demonio. No 
tenía que tener un cultivo que nadie pudiera igualar. Ser él mismo era suficiente. 
¿Qué estaba haciendo exactamente? 
Si tenía el poder de gobernar el mundo pero no podía atrapar a una sola persona, 
¿No estaba repitiendo los errores de su vida pasada? 
Zhong Kui dijo en voz alta: "¡Mientras yo esté vivo, nunca dejaré que tengas 
éxito!" Jiang Qulian dijo burlonamente: "Entonces veamos cuánto tiempo puedes 
aguantar." 
La feroz batalla anterior ya había agotado a los cultivadores, y su poder espiritual 
era bajo. El dragón de fuego estaba desesperado y dejó escapar un largo suspiro 
de nuevo. Justo cuando la matriz continuaba mostrando grietas, descendió un 
trueno celestial. El dragón de fuego aulló y se encogió miserablemente. 
Li Buyu estaba sin aliento, aparentemente al final de su cuerda. 
"Shifu," Song Chungui sostuvo el cuerpo balanceándose de Li Buyu, "¿Todavía 
puedes 
...?" 
Li Buyu apartó a Song Chungui. "No hay problema." Se dio la vuelta hacia Qi 
Mengsheng lentamente y gritó con voz ronca: "Tus cálculos han fallado. No 
puedes refinar la píldora. ¿Quieres ver a este demonio quemar tu ciudad natal 
ahora?" 
Qi Mengsheng estaba tan enojada que sus ojos se llenaron de sangre, casi 
deslumbrados. Solo podría describirse como extremadamente aterrador. Su 
ambición de transformar y remodelar su cuerpo se arruinó. ¿Cómo podía dejarlo? 
Sin embargo, si la ciudad de Chidi también fuera destruida, perdería incluso su 
última base. 
El cuerpo de Qi Mengsheng siguió encogiéndose una y otra vez, finalmente 
volviendo a su tamaño original. Sus piernas se debilitaron y, con el tiempo, 
apoyó su cuerpo tembloroso con su arco largo. Sintió un dolor agudo en el pecho 
y una bocanada de sangre brotó y salpicó la nieve, de un rojo cegador. 
"Zhangmen ..." 
La apariencia de Qi Mengsheng se volvió aún más vieja y más decrépita, como 
una rama seca y seca que podría romperse con una ráfaga de viento. Los cristales 
del espíritu de hielo seguían enviando energía espiritual a su cuerpo, dándole a su 
rostro un poco de color humano, pero ya no tenía la fuerza para usar a Jinluoyu. 
Lo cambió y dijo con una voz siniestra que parecía pulida por la grava: "No 
perdonaré a nadie que me destruya los planes." 
El dragón de fuego parecía haberse recuperado de su dolor. Incluso podría resistir 
el trueno celestial de Leizu Baogao. ¡Cuán duradero fue este demonio en realidad 
tramado por el Caldero de Shennong! 
Qi Mengsheng respiró hondo. "Secta Cangyu, escucha mi orden. ¡Alinéense!" 
Estas dos facciones, que no hace mucho luchaban a muerte, tuvieron que unir sus 
manos para enfrentar una amenaza en común. 
El dragón de fuego se había enfurecido por completo y los persiguió 
frenéticamente, escupiendo llamas rojas. El fuego no era como una espada y el 
alcance de su contacto determinaba la gravedad de la herida. Mientras fuera 
lamido por la lengua de fuego, incluso la cantidad más ligera, las capas se 
despegarían de la piel. Los cultivadores más poderosos de Jiuzhou parecían 
pequeños y frágiles frente a él. 
El dragón de fuego se envolvió en sus llamas y nadie pudo acercarse a él. 
Intentaron atacarlo ferozmente con espadas, flechas de hielo y armas espirituales, 
pero era difícil lastimarlo en absoluto. Mientras sus llamas se elevaban, todos 
huirían presos del pánico. La batalla estuvo casi decidida desde el principio. Ni 
siquiera se podría llamar una batalla porque los dos lados no estaban igualados. 
El dragón de fuego persiguió a los cultivadores para matar. Era difícil para los 
cultivadores protegerse a sí mismos, y 
mucho menos resistir. 
Esta fue una masacre unilateral. 
Según el libro de Demonios y espíritus de Jiuzhou el dragón de fuego más grande 
era de solo siete u ocho pies, pero lo que estaba frente a ellos era como una 
colina en movimiento. Jiang Qulian tenía razón. El dragón de fuego eclosionado 
por el fuego del Caldero de Shennong era cien veces más fuerte que un dragón de 
fuego ordinario. No es de extrañar que creyera firmemente que Zhong Kui 
necesitaba convocar a la Campana Donghuang para someter a este demonio. 
Zhong Kui corrió hacia Qi Mengsheng y dijo: "¡Dame a Jinluoyu!" Qi 
Mengsheng entrecerró los ojos. 
"¡Dámelo!" 
En los pocos momentos en que los dos estaban peleando con sus ojos, otro 
cultivador se convirtió en una llama humana con un grito miserable. 
Después de sopesar los pros y los contras, Qi Mengsheng se quitó a Jinluoyu y se 
la tiró a Zhong Kui. 
Zhong Kui cubrió su cuerpo con este tesoro espiritual e instantáneamente se 
convirtió en un gigante con armadura dorada. 
Los cultivadores dejaron escapar un grito de supervivencia. "¡Shifu ten cuidado!" 
Xie Bian gritó. 
Zhong Kui blandió su igualmente gigantesca espada Qingfeng y fácilmente 
dispersó una enorme bola de fuego frente a él. 
Al usar a Jinluoyu, no solo podría convertirse en un gigante, sino que su poder 
espiritual y su fuerza física mejorarían durante un corto período de tiempo. 
Además, esta armadura de jade dorado era la armadura más fuerte del mundo y 
era invulnerable a las armas, el agua y el fuego. Esto permitió a Zhong Kui 
resistir las llamas ardientes durante mucho tiempo. 
El dragón de fuego descubrió que Zhong Kui podía acercarse a él. Por primera 
vez 
desde que nació, instintivamente sintió una amenaza. Se volvió loco, mordiendo 
y escupiendo llamas, queriendo matar a Zhong Kui de inmediato. 
Con Zhong Kui luchando con él por delante, otros cultivadores podrían atacar 
furtivamente al dragón de fuego desde atrás, haciendo que el dragón de fuego se 
enfureciera cada vez más. 
Su boca enojada era como una botella de artillería y le rugía continuamente a 
Zhong Kui. Aunque Zhong Kui tenía a Jinluoyu, se vio obligado a dar un paso 
atrás. Incluso el pelo de sus sienes se estaba quemando. Acababa de luchar 
ferozmente contra Qi Mengsheng. En este momento, solo estaba aguantando. 
"¡Shifu!" Xie Bian voló y saltó sobre la espalda de Zhong Kui de un salto. "¿Qué 
estás haciendo aquí?" Dijo Zhong Kui. "No puedes pelear con él." 
"Sí." Xie Bian agarró el cabello despeinado de Zhong Kui y se subió a su 
hombro. "Shifu, ¿Sabes dónde está el punto débil del dragón de fuego?" 
"¿Cómo voy a saber la debilidad de algo que no se ha visto en mil años?" 
"Está escrito en el libro. No lo leíste." El tono de Xie Bian adquirió algunos 
puntos de la fuerza del Emperador Konghua. "Los dragones de fuego tienen un 
ojo en el centro de la frente. Oblígalo a abrir su tercer ojo. Pero ese ..." 
El dragón de fuego volvió a escupir una enorme llama. Zhong Kui levantó su 
espada, pero no pudo detener la feroz ola de calor ... Xie Bian fue expulsado por 
la ola de calor, y su piel expuesta se sentía como si se estuviera derritiendo. 
Zhong Kui también se quemó y gritó. Estaba tan enojado que reunió todo tipo de 
poder espiritual y golpeó con una atronadora fuerza de espada. 
Esta espada era como una gran guillotina colgando sola en el cielo y la tierra. Su 
hoja atravesó ferozmente, e incluso el extremo de la cola de la tierra sobre la que 
barrió fue rasgado en una profunda zanja. El dragón de fuego, que estaba muy 
cerca de Zhong Kui, fue cortado en el centro de su cuerpo. 
El dragón de fuego balanceó su cuerpo y cola y aulló miserablemente. De 
repente, un rayo de luz púrpura espesa salió disparado del dragón de fuego, 
llegando al cielo como si fuera a atravesarlo. Érase una vez una luz así entre el 
cielo y la tierra. Era una escalera que conectaba el cielo y la tierra hace un millón 
de años. Después de la separación del cielo y la tierra, nunca volvió a aparecer. 
Y este rayo de luz vino del tercer ojo que se abría lentamente en el centro de la 
frente del dragón. El mundo solo dijo que la llama azul era la más caliente 
porque la llama púrpura no se podía ver a simple vista a menos que fuera lo 
suficientemente grande. 
Xie Bian estaba a punto de caer al suelo, pero fue agarrado firmemente por un 
par de manos. 
El familiar abrazo y el olor hicieron que Xie Bian supiera quién lo sostenía sin 
tener que mirar hacia arriba. No esperó a estabilizarse y apartó a la persona. 
Xie Bian se levantó del suelo y miró fríamente a Fan Wushe con Peixue frente a 
él. 
La cara de Fan Wushe también era extremadamente fea. "Haz que Shifu 
convoque a la Campana Donghuang. No puedes derrotar a este dragón." 
"En tus sueños." El rostro de Xie Bian se contrajo de ira. "No mereces llamarlo 
Shifu." 
"¿Quieres morir? ¿Quieres que Shifu..." Fan Wushe apretó los dientes. "El 
dragón de fuego ha abierto su tercer ojo. La llama púrpura puede quemar 
cualquier cosa en el mundo." 
"¡Shifu preferiría morir antes que dejarte obtener el talismán Xuanyuan! ¡Tu plan 
con Jiang Qulian no tendrá éxito!" 
El vientre muy dañado del dragón de fuego comenzó a recuperarse un poco. Al 
mismo tiempo, su tercer ojo disparó una línea recta de color púrpura. Esta llama 
púrpura, como mil tropas formando una línea, se cinceló en la tierra y siguió 
avanzando. 
¡Finalmente, perforó la ciudad de Chidi, dividiendo una de las fortalezas en dos! 
En la llanura nevada quedó un profundo e interminable barranco, y el aire se 
llenó de un fuerte hedor abrasador. 
Xie Bian abrió mucho la boca y miró el profundo barranco del suelo. Su cuerpo 
temblaba incontrolablemente. "Shifu...." Se dio la vuelta, a punto de correr hacia 
Zhong Kui. 
"¡Zong Ziheng!" Fan Wushe gritó. 
El cuerpo de Xie Bian se detuvo como si estuviera congelado en su lugar. 
Fan Wushe miró fijamente con un par de ojos de zorro escarlata y dijo con voz 
temblorosa: "Para ti, pensé que era lo suficientemente humilde." Cerró los ojos y 
un trozo de jade negro apareció en su mano. 
Xie Bian lo reconoció. Era la tarjeta de alma que Fan Wushe usó para recolectar 
a Wuzhui. 
Jiang Qulian, que había estado observando la batalla desde el cielo, se puso 
pálido. "Zong Zixiao, ¿Qué quieres hacer? ¡Cómo te atreves!" 
"Te atreves a darme órdenes." Los ojos de Fan Wushe estaban cubiertos con una 
gruesa capa de sangre casi negra. La tarjeta del alma en sus manos envió ráfagas 
de miasma negro. Sus labios chocaron rápidamente y hablo en voz alta. 
"Levántate" 
La tierra vibró, las capas de nieve se levantaron y un viento frío rodó, levantando 
una vasta niebla blanca y nevada. 
En la vasta niebla nevada, enormes sombras negras aparecieron una tras otra. La 
multitud miró a los gigantes con asombro. La neblina nevada cayó al suelo, 
despejando nuevamente el campo de visión de todos. Un grupo de demonios de 
nieve apareció ante ellos. 
Había una leyenda sobre los demonios de nieve registrada en "Demonios y 
espíritus de Jiuzhou". Hace mil años, antes de que se formara la ciudad de Chidi, 
estalló una guerra entre la gente de Kunlun y los demonios de nieve cerca del 
Caldero de Shennong, matando a docenas de demonios de nieve y alejándolos 
por completo de las aldeas humanas.