Capítulo 230

Bo Zhu se había estado escondiendo en la habitación secreta del Palacio Tianshi 
temblando de miedo durante varias horas. Después de sentir varios terremotos y 
ruidos fuertes, así como el yin qi hirviendo y el poder espiritual, supo que algo 
malo estaba sucediendo. No se atrevió a salir. Afortunadamente, la matriz en el 
Palacio Tianshi fue colocada por el mismo Zhong Kui. Después de una noche de 
confusión, apenas aguantó. 
Después de un estallido del poder espiritual más fuerte y el impacto de los 
terremotos, todo pareció calmarse nuevamente. No hubo sonido durante mucho 
tiempo. 
Bo Zhu todavía estaba demasiado asustado para salir fácilmente. Estaba 
esperando que Bai Ye viniera a buscarlo, pero temía que Bai Ye no regresara. 
Solo podía esconderse en la oscuridad y secarse las lágrimas en secreto. 
No sabía cuánto tiempo había pasado. Supuso que tal vez era casi el amanecer y 
el Festival Fantasma estaba llegando a su fin. Al ver movimiento en la entrada de 
la habitación secreta, Bo Zhu saltó del suelo y corrió de alegría. 
La puerta de la habitación secreta se abrió y un hombre estaba iluminado a 
contraluz en el umbral. Estaba vestido de negro y su rostro no se podía ver con 
claridad. Su cuerpo era tan alto y grande que casi cortó la luz que emitían los dos 
rayos desiguales del exterior. 
El corazón de Bo Zhu se apretó. Dio un paso atrás horrorizado. Este no era Bai 
Ye. Era... 
"Veté." ordenó brevemente Fan Wushe. 
"... Hei Ye." Al principio, Bo Zhu odiaba al forastero que fue recogido y traído 
de vuelta por Tianshi. Era arrogante, frío e insensible. También tenía un deseo 
inexplicable de monopolizar a Bai Ye, como si se hubiera convertido en su 
propiedad. Ahora Bo Zhu sabía que realmente lo había dañado. 
Bo Zhu se encogió en la esquina, sin atreverse a moverse. Con lágrimas, dijo: 
"¿Dónde está Bai Ye? ¿Qué has hecho con Bai Ye?" 
"Lo verás cuando salgas", dijo Fan Wushe con frialdad e impaciencia. 
Bo Zhu vaciló un momento. Preocupado por Xie Bian y sabiendo que no tenía 
dónde esconderse, tuvo que salir. 
Fan Wushe lo agarró por el cuello y lo levantó como a un gato o un perro. 
Bo Zhu miró a Fan Wushe con ojos redondos y asustados. No se atrevió a 
respirar durante un rato. Todavía recordaba que cuando vio por primera vez a 
este hombre, solo era un poco más alto que él. Ahora, era tan alto y fuerte. Sus 
ojos de zorro eran hermosos pero malvados. Alguien que consideraba a todos los 
que estaban debajo de él y se ponía de pie con tanta arrogancia solo podía ser 
alguien con un gran poder. La persona frente a él ya no era el Wuchang Fan 
Wushe que una vez pensó que conocía, 
¿¡Sino el Señor Demonio !? 
Fan Wushe extendió la palma de su mano. Algo salió de Bo Zhu y voló hacia sus 
manos. 
"¡Tú!" Bo Zhu observó cómo el ataúd de hielo que contenía a Cheng Yanzhi y el 
tesoro espiritual Gongshuju, que Xie Bian le había ordenado que guardara, 
fueron arrebatados. Extendió la mano ansiosamente para agarrarlos. 
Fan Wushe agarró el tesoro espiritual en su palma de manera indiferente, arrojó a 
Bo Zhu al suelo y se alejó. "Sígueme." 
Bo Zhu tuvo que seguirlo, y pronto vio a Xie Bian gravemente herido. 
"¡Bai Ye!" Bo Zhu corrió apresuradamente. La ropa blanca de Xie Bian estaba 
sucia y manchada, especialmente las manchas de sangre en su pecho. Los ojos de 
Bo Zhu estaban amargados e hinchados, y su visión se volvió borrosa de 
inmediato. 
Xie Bian abrió lentamente los ojos. "Bo Zhu ..." 
"Bai Ye, tú, ¿Cómo estás?" Bo Zhu se sentó en el borde de la cama y tomó la 
mano de Xie Bian con cuidado. No tenía mucha cultivación y no podía detectar 
las heridas internas de Xie Bian, pero con solo mirar su rostro pálido, sabía que 
las heridas no eran leves. 
"Cheng Yanzhi ..." Tan pronto como Xie Bian vio a Bo Zhu, preguntó sobre lo 
que más le preocupaba. 
"En mis manos", dijo fríamente Fan Wushe desde un lado. 
Xie Bian respiró hondo y su cuerpo se volvió aún más impotente, como si cada 
hueso hubiera sido arrancado, dejando solo un cuerpo endeble. 
"Bai Ye, ¿Has tomado las píldoras espirituales que dejó Tianshi? Están esas, esas 
píldoras y ..." Bo Zhu estaba tan nervioso que se le trabó la lengua. La frágil 
apariencia de Xie Bian lo entristeció por dentro. 
Fan Wushe miró las heridas de Xie Bian. Pensando que las heridas de esta 
persona fueron causadas con el fin de matarlo, se sintió angustiado y enojado. La 
palabra "triste" no sería suficiente para describir su dolor. Incluso si había 
recuperado el poder de su vida anterior y aparentemente podía controlar todo, al 
final, todavía no podía controlar a la persona que más deseaba. 
Todo parecía haber vuelto a caer en un callejón sin salida. 
Fan Wushe apretó el puño. Resistiendo el impulso de preocuparse, dijo con voz 
profunda: "Le he alimentado con la mejor medicina espiritual y también le he 
infundido poder espiritual. Ve a buscar la medicina para las heridas, una gasa y 
dale ropa limpia." 
Bo Zhu volteó la cabeza y miró con enojo a Fan Wushe. "Obtuviste lo que 
querías. 
¿Por qué todavía quieres lastimarlo? Ha sido tan bueno contigo." 
Fan Wushe miró a Bo Zhu. Un rastro de intención asesina fluyó de sus ojos. 
"Haz lo que te digo. No me hagas oír cosas superfluas." 
Los hombros de Bo Zhu temblaron. Se dio la vuelta y se fue a buscar las cosas. 
Después de que Bo Zhu se fue, Fan Wushe se sentó en el borde de la cama, sacó 
su daga y cuidadosamente abrió la ropa de Xie Bian. En comparación con las 
lesiones de Xie Bian causadas por el octavo Chongtian de la Espada Zongxuan, 
estas lesiones fueron mucho más leves. Pero después de una larga noche de 
lucha, hubo más de una docena de heridas grandes y pequeñas. Cada vez que 
cortaba cerca de una mancha de sangre, Fan Wushe era muy gentil, pero aún 
podía ver gotas de sudor saliendo de la frente de Xie Bian por el dolor. 
"En aquel entonces, en el Palacio Wuji, querías usar ese movimiento para morir 
conmigo. ¿Cuál fue el resultado?" Fan Wushe arrojó los trozos de tela 
manchados de sangre a sus pies uno a la vez. Originalmente tan blancos como el 
jade, ahora eran como los restos de flores que habían caído al barro y se habían 
secado por completo. 
Xie Bian miró a Fan Wushe en silencio. 
"¿Por qué tu memoria es tan corta? Nunca ganarás frente a mí." 
"Así que en la vida anterior, ¿ganaste?" Xie Bian trató de decir a la ligera 
mientras soportaba el dolor. 
Los ojos de Fan Wushe eran agudos y sus manos dejaron de moverse. Xie Bian 
bajó los ojos con cansancio. 
"Yo no gané, pero tú perdiste aún más." Fan Wushe apretó los dientes. "¿Quieres 
repetir los mismos errores en esta vida?" 
Si no fuera por el hecho de que no tenía la fuerza, la pregunta de Fan Wushe lo 
habría hecho reír. ¿Quería él? ¿Cuál fue el resultado de todos sus esfuerzos? 
"Ya obtuviste lo que querías", dijo Xie Bian. "¿Qué más quieres hacer?" 
"Quiero conseguir lo que no conseguí en mi vida anterior." Fan Wushe miró a 
Xie Bian en silencio. 
"Las cosas no son las mismas que hace cien años. Está Xu Zhinan en el reino de 
los mortales y Jian Qulian en el reino de los fantasmas. No puedes cubrir el cielo 
con una mano." 
"Eso depende de si se interponen en mi camino." Las yemas de los dedos de Fan 
Wushe se deslizaron suavemente a lo largo de la piel blanca como la nieve de 
Xie Bian, evitando deliberadamente las heridas. 
Sin embargo, Xie Bian todavía frunció el ceño de dolor. Su corazón se detuvo. 
Sus heridas no eran leves, por lo que Fan Wushe todavía estaba tratando de curar 
a Xie Bian con poder espiritual. 
En este momento, Bo Zhu regresó corriendo con un recipiente y una medicina 
para heridas. Dijo con nerviosismo, "Bai Ye, fuera del Palacio Tianshi ..." 
"Cállate." Fan Wushe miró a Bo Zhu. 
Bo Zhu se mordió el labio inferior casi de inmediato. Sacó la medicina líquida 
que había calentado en agua para limpiar las heridas de Xie Bian. 
"¿Qué está pasando fuera del Palacio Tianshi?" Xie Bian luchó por levantarse. 
Fan Wushe presionó su hombro hacia abajo con una mano. "Cura tus heridas 
primero." 
"¿Qué está pasando ahí fuera? ¿Dónde está Cui Fujun?" Xie Bian miró a Fan 
Wushe. 
"Es casi el amanecer." Fan Wushe tomó la medicina en la mano de Bo Zhu, 
humedeció el algodón y limpió suavemente las heridas ensangrentadas. 
Xie Bian estaba rígido de dolor. 
"Cui Jue, Yeyou, Riyou y los otros generales del inframundo han sido 
encarcelados por Jiang Qulian. Sin la ayuda de los cinco Emperadores Fantasma, 
el inframundo no tiene la capacidad de luchar contra él." 
Xie Bian agarró la muñeca de Fan Wushe y dijo con severidad: "Cui Fujun ..." 
Su rostro se distorsionó por el dolor porque sus heridas internas y externas fueron 
estimuladas al mismo tiempo. 
Fan Wushe simplemente tocó sus puntos de acupuntura y lo hizo recostarse en la 
cama. "No matará a Cui Fujun. Aún necesita el Libro de la vida y la muerte y la 
Pluma del juez." 
La frente de Xie Bian tenía sudor frío. Todavía no podía creer que el inframundo 
hubiera sido derrotado por Jiang Qulian. A pesar de que varias fuerzas atacaron y 
debilitaron el inframundo al mismo tiempo en la noche del Festival Fantasma, 
todavía no podía aceptar el éxito de Jiang Qulian. Dijo con voz profunda: "El 
Emperador de Beiyin nunca salió de la reclusión." 
"Me temo que sus heridas no sanarán hasta dentro de mil años." Fan Wushe 
resopló con frialdad. Después de limpiarlo pacientemente, roció polvo el 
medicinal sobre la herida y lo vendó. 
El cuerpo de Xie Bian tembló levemente. Sintió como si todo se estuviera 
quemando. Ni siquiera podía mirar hacia arriba para enfrentar a Bo Zhu. Al ver a 
Bo Zhu, 
inevitablemente pensó en Zhong Kui. Si su Shifu estuviera allí, nunca habría 
dejado que el reino fantasma cayera en tal situación. 
Fan Wushe se levantó y miró el arma espiritual y el ataúd de hielo en su mano. 
Pronto amanecerá. 
Pronto sería el amanecer. La apertura del límite de Fengdu solo sería en un 
sentido en el momento en que saliera el sol. El límite de Fengdu se repararía 
solo, por lo que si nadie más lo atacaba, eventualmente se cerraría. Aunque 
entrando y saliendo del Monumento Yin-Yang ya no era un obstáculo para Fan 
Wushe, Jiyou ya no pertenecía al inframundo. Tenía que evitar que Jiang Qulian 
lo atrapara en el reino fantasma. 
Xie Bian entendió lo que quería decir. Quería intercambiar el cuerpo de Cheng 
Yanzhi por Jinqie Yuce antes del amanecer. 
Fan Wushe recogió a Xie Bian, que ya se había puesto ropa limpia de nuevo. 
"Puede que no vuelva al inframundo de nuevo." 
"¡Bai Ye!" Bo Zhu se armó de valor para bloquear a Fan Wushe. 
Xie Bian apenas levantó la cabeza, tocó el cabello de Bo Zhu y dijo con una 
sonrisa amarga. "Bo Zhu, ve y reencarna. No hay necesidad de esperar más." 
Shifu y yo, me temo que no puedes esperar más por nosotros. 
Bo Zhu lo miró con los ojos rojos. 
Fan Wushe salió del Palacio Tianshi con Xie Bian en sus brazos. 
Los soldados yin de Jiang Qulian se pararon y rodearon el Palacio Tianshi en 
gran número. 
Fan Wushe miró a su alrededor, y su mirada finalmente se posó en el Rey 
Fantasma de Rojo. "¿Esto es para mí?" 
"Si compites conmigo por soldados yin, es difícil decir quién ganará." Jiang 
Qulian sonrió. 
"No hay nada en el inframundo que yo quiera." Fan Wushe se levantó sobre su 
espada. 
"Pero hay algo en el reino de los mortales que quiero." Jiang Qulian miró a Fan 
Wushe. 
"Puedo hacer que tu alma se esparza. Sin mencionar el reino mortal, 
desaparecerás de cada rincón de los tres reinos", la voz de Fan Wushe era fría, "si 
te atreves a tocar mis cosas." 
Voló sobre Tingmo, llevándolos a ambos a través del Monumento Yin-Yang y de 
regreso al reino de los mortales.