Capítulo 168

Los cinco emperadores fantasmas que gobernaron los fantasmas de Jiyou tenían 
reyes fantasmas bajo su mando. Jiang Qulian fue una vez un poderoso 
subordinado del Emperador Fantasma Central, Ji Kang. Jiang Qulian era 
extremadamente talentoso. Se dijo que se comió a su madre fantasma tan pronto 
como nació. Devoró a miles de fantasmas y su cultivo fue insondable. Fue 
elegido por Ji Kang para gobernar los castigos del infierno, pero después de que 
ganó el poder, desobedeció gradualmente a Ji Kang. Aunque Ji Kang no estaba 
satisfecho, no podía hacerle nada. 
Jiang Qulian era famoso por ser un guardián con métodos despiadados y crueles. 
Cualquiera que entrara al infierno sufriría mucho dolor. Ya sea un fantasma de 
Jiyou o un fantasma que cumple una sentencia en el infierno, cualquiera que 
escuche su nombre temblará. 
Xie Bian miró al Palacio Hong desde la distancia, y su corazón estaba lleno de 
sentimientos encontrados. Cuando era joven, a Jiang Qulian le gustaba burlarse 
de él y asustarlo, pero en realidad nunca lo lastimó. Cuando creció, aunque 
también era un general del inframundo, siempre tuvo miedo de Jiang Qulian. 
Teniendo en cuenta que el rey fantasma de rojo sabía desde el principio que era 
la reencarnación de Zong Ziheng y había estado codiciando su núcleo dorado, se 
le puso los pelos de punta. 
Fan Wushe miró a los guardias yin que patrullaban las puertas. Sacó dos 
talismanes de su manga, escribió una serie de runas de talismán con poder 
espiritual y las pegó sobre él y Xie Bian. 
Este era un talismán con los ojos vendados. Después de ser fijos, la gente común 
o con poco cultivo los trataría como objetos. Mientras caminaran lentamente, no 
serían notados. Sin embargo, este talismán también tenía defectos. Bloqueaba los 
ojos, pero no los oídos, por lo que no podían emitir sonidos mientras se movían. 
"La última vez que vinimos al Palacio Hong para entregarle vino, no tenía 
matrices. Esto debería ser suficiente", dijo Fan Wushe. 
Xie Bian dio un "hm" y dijo: "Wushe, aunque Jiang Qulian no está ahora, en 
caso de que nos encuentren, ¿Hay alguna excusa?" Esta era la primera vez que 
hacía este tipo de cosas, y estaba inevitablemente preocupado. 
Fan Wushe sonrió y pellizcó el rostro de Xie Bian. Su tono era muy cariñoso 
cuando dijo: "Shixiong, ¿Por qué eres tan estúpido? Si nos encuentran, nada 
funcionará. Pero no nos encontrarán." 
Xie Bian también sonrió. "Vamos." 
Se movieron lenta y silenciosamente hacia el Palacio Hong, deteniéndose 
temporalmente cada vez que un guardia yin miraba en su dirección. Así, 
simplemente entraron en el Palacio Hong, esquivando a los guardias y sirvientes 
yin en el camino. Finalmente, atraparon al ama de llaves principal de Jiang 
Qulian, le colocaron un talismán títere y le pidieron que los llevara a la bóveda 
del tesoro. 
Meng Po había investigado que la bóveda del tesoro en el Palacio Hong estaba en 
sus catacumbas. Del guardia en el Palacio Hong que ella había comprado, pudo 
haber un canal que conectaba con las catacumbas desde los dormitorios de Jiang 
Qulian. La verdadera puerta de las catacumbas era una tapadera. Unos años 
antes, un hombre con malas intenciones quería robar y fue atrapado por una 
trampa, lo que lo llevó a un final miserable. 
Cuando llegaron a la puerta del tesoro, tan pronto como extendieron la mano, 
sintieron una matriz. Xie Bian inyectó tentativamente poder espiritual, y el 
hechizo en la matriz se destelló de inmediato. 
Fan Wushe apartó a Xie Bian. "Este conjunto no es fácil de romper. Además, 
puede que alguien venga a inspeccionar las catacumbas en cualquier momento. 
Vayamos a su habitación y echemos un vistazo. Además, la gente no suele poner 
buenos tesoros en lugares accesibles." 
"El de Shifu está en el armario de su dormitorio", dijo Xie Bian con impotencia. 
"Olvídalo. Shifu no es una persona común." 
"Shifu también instaló una matriz." 
El ama de llaves los llevó a los dormitorios de Jiang Qulian y ahuyentó a varias 
sirvientas que estaban limpiando. 
Después de despedir al ama de llaves, colocaron una matriz alrededor de toda la 
habitación, para que nadie pudiera ver u oír desde afuera, sin importar lo que 
estuviera sucediendo adentro. 
Fan Wushe miró alrededor de la habitación por un momento. "Este lugar está tan 
limpio que no parece que alguien haya vivido aquí." La cama de sándalo rojo no 
tenía ningún rastro de desgaste y la ropa de cama estaba tan limpia como si no 
hubiera sido usada. 
Xie Bian se rió, "Porque los fantasmas no necesitan dormir. Esto de aquí, es solo 
para mostrar." 
Los dos buscaron la entrada a la bóveda escondida dentro de la habitación, pero 
accidentalmente encontraron algo de ropa en el armario de Jiang Qulian. No eran 
como la ropa roja que solía usar en Jiyou; esta ropa, de un color a otro, era ropa 
informal que los chicos usaban a menudo en el reino de los mortales. 
"Efectivamente, va al mundo de los mortales a menudo", dijo Xie Bian agarrando 
una manga. "Este es un material recientemente desarrollado del invierno pasado. 
Es muy costoso. Una pieza cuesta tres taels de plata. No estaba dispuesto a 
comprárselo a Shifu porque siempre tira las cosas buenas a la basura ..." Cuando 
pensó en Zhong Kui, su corazón se tenso." Olvídate de esto. Sigamos buscando." 
Fan Wushe echó un vistazo profundo a la ropa de Jiang Qulian. "Hay ropa nueva 
y vieja aquí. Debe haber estado yendo al reino de los mortales durante mucho 
tiempo." 
"Bueno, a menudo desaparece por períodos de tiempo, a veces diciendo que se ha 
recluido. Quizás simplemente fue al reino de los mortales." 
"Si va a menudo allí, ¿Por qué pide repetidamente el tesoro espiritual de Shifu? 
En su nivel de cultivación, ya no necesita comerse a la gente." 
"Sí, no tiene sentido para él comer gente común, pero cultivadores de alto nivel, 
no se atreven a moverse fácilmente. El Gran Emperador de Beiyin y Shifu han 
hecho la vista gorda a sus visitas no autorizadas al reino mortal porque no ha 
hecho algún mal y no es fácil lidiar con él. Si se enteraran de que se comió a la 
gente, no se quedarían de brazos cruzados." Xie Bian se tumbó en el suelo y trató 
de mirar debajo de la cama. "Tal vez solo le gusta el reino de los mortales. ¿A 
quién no le gusta el animado y colorido mundo?" 
Después de hurgar en la habitación, Fan Wushe finalmente se paró frente a un 
estante de plantas en macetas. "Esta planta en maceta no está bien." 
"¿Oh? ¿Qué encontraste?" 
"Esta habitación está tan limpia, lo que significa que las sirvientas la limpian 
todos los días, pero mientras se limpian las manchas de agua de la maceta, se 
puede ver que la base de la maceta todavía está sucia." 
"Sí, cuando Bo Zhu y yo limpiamos, siempre movemos la maceta hacia arriba y 
limpiamos el fondo." 
Fan Wushe sostuvo la planta en maceta con las dos manos, queriendo levantarla, 
pero se sorprendió al descubrir que era increíblemente pesada. Obviamente 
estaba bajo un hechizo. Él sonrió con frialdad, "Esto es todo." Se tomó un 
descanso, sostuvo la planta en maceta y la levantó con gran fuerza. 
Pero la planta en maceta solo tembló un poco y no salió del estante. Xie Bian 
también se acercó para levantarlo con él. 
Después de inyectar poder espiritual, finalmente levantaron la pesada planta en 
maceta. Al mismo tiempo, la estantería se movió lentamente hacia un lado, 
revelando una puerta secreta. 
Los dos se acercaron con cautela y abrieron la puerta con sus espadas. 
Una caótica niebla roja apareció en el túnel, flotando como una bestia salvaje 
abriendo su boca ensangrentada. Esta era la matriz que pertenecía a Jiang Qulian. 
Xie Bian sacó a Peixue y envió el qi de la espada, que fue tragado en un instante 
como un buey de arcilla que entra en el mar. Frunció el ceño y dijo: "No es fácil 
de manejar." 
"Sólo se puede romper a la fuerza". 
"Si dejamos estos rastros y esperamos a que Jiang Qulian regrese. " 
"No hay necesidad de hacer tanto." Fan Wushe formó un sello con ambas manos 
y arrojó un talismán espiritual a la niebla roja. Xie Bian hizo lo mismo. La niebla 
roja fue atacada y contraída violentamente, luego siguieron apareciendo símbolos 
rojo sangre. Dos talismanes espirituales azules comenzaron a "luchar" con la 
niebla roja. Los dos siguieron inyectando poder espiritual, y pronto sus frentes 
estaban sudando con venas que sobresalían prominentemente. 
Apretaron los dientes y trataron desesperadamente de inclinar su poder espiritual. 
¡Tomó el tiempo de una varilla de incienso llena antes de que la niebla roja se 
dispersara por completo y la matriz se deshiciera! Un largo tramo de escaleras 
apareció frente a ellos. Todo el camino hacia abajo había tenues lámparas de 
aceite colgadas a ambos lados de la pared de piedra. El final estaba oculto en la 
oscuridad. Los escalones eran muy estrechos. Xie Bian quería caminar adelante, 
pero Fan Wushe entró antes que él. 
"Wushe", expresó Xie Bian con desaprobación. 
Fan Wushe extendió su mano hacia atrás. "Vamos." 
El corazón de Xie Bian no pudo evitar sentirse dulce. A veces sentía que Fan 
Wushe era arrogante, imprudente e indiferente, como un niño que no ha crecido. 
Pero otras veces, sintió que Fan Wushe tenía una madurez más allá de su edad. 
No importa qué tipo de peligro encontraran, siempre podía tranquilizarlo. 
Xie Bian le dio la mano a Fan Wushe. Cada uno tenía una mano sosteniendo la 
otra y la otra mano sosteniendo sus espadas. En este entorno desconocido y 
peligroso, se dieron mutuamente una sensación de total seguridad. 
Estuvieron preocupados todo el tiempo, pero las trampas y los mecanismos de 
flecha imaginados no aparecieron. Bajaron los escalones hasta el final, y de ellos 
apareció una cámara de piedra. Tres paredes estaban llenas de todo tipo de 
tesoros celestiales. 
"Lengua de dragón de fuego, ajenjo dorado, ganoderma de nieve de Tianshan 
..."Xie Bian miró por encima de los estantes. "Estas son cosas buenas, pero no 
son muy raras." 
"Entra y mira." 
Caminaron a través de la cámara de piedra y encontraron que estas catacumbas 
no eran pequeñas. Solo desde allí, pudieron ver varias cámaras de piedra. Parecía 
que Jiang Qulian se había engordado los bolsillos durante años como guardián 
del infierno. 
Cuando llegaron a la tercera cámara de piedra, solo había diez plataformas de 
piedra. En cada plataforma había un arma o tesoro espiritual. La única caja del 
tesoro estaba abierta y vacía. 
Después de una mirada superficial, todavía no encontraron la perla de serpiente, 
pero 
cuando pasaron la caja del tesoro abierta, Xie Bian de repente dio un "eh". "¿Qué 
ocurre?" 
Xie Bian bajó una linterna de la pared y miró cuidadosamente una mancha azul 
claro en la caja del tesoro. Finalmente, frotó la mancha con la suya y se la puso 
en la punta de la nariz. Realzó su sentido del olfato y captó un aroma ligero que 
casi estaba desapareciendo, y su expresión cambió repentinamente. 
"Shixiong, ¿Qué ocurre?" 
El rostro de Xie Bian estaba serio. "Mira cómo se ve la forma de esta mancha." 
Fan Wushe la miró. "Parece una ... bolsa de brocado." 
"Shifu es una persona indulgente. Tiene cosas buenas pero no las organiza 
correctamente. O pone las cosas en su bolsa espacial o las arroja al gabinete. A 
veces, lo ayudo a organizar." Xie Bian acarició la mancha. "El año pasado, teñí 
un trozo de tela con unas flores de Lanyuan y lo usé para hacer algunas bolsitas 
de tela, bolsitas de incienso, etc. Algunas de ellas contenían los tesoros 
espirituales de Shifu. Esa fue la primera vez que teñí una tela, y la decoloración 
no se hizo bien. El color se caería cuando se mojara. Era exactamente del mismo 
color y fragancia que este." 
Fan Wushe entrecerró los ojos levemente "¿Es esta tu bolsa de brocado?" 
"Supongo que sí. Además, solo había un tesoro espiritual que podía caber en esta 
bolsa del tamaño de la palma de la mano." 
"¿Qué tipo de tesoro espiritual?" 
"Marioneta de jade." Xie Bian agarró la empuñadura de su espada. "El cuerpo de 
marioneta que Jiang Qulian siempre quiso obtener de Shifu." 
"..." 
Las personas en el inframundo no tenían un cuerpo físico, solo un cuerpo de 
alma. Cuando iban al reino de los mortales, si querían tener un cuerpo, tendrían 
que entrar en el cuerpo de un humano o animal. Aquellos con cultivo avanzado 
podían hacer su propio cuerpo de marioneta, que se llamaba lingshe. Pero si 
estaba hecho de madera o flores se pudría después de unos días, y era difícil usar 
todo el poder espiritual de 
uno. Pero la marioneta de jade fue hecha por una famosa hechicera de Nanmiao 
cientos de años antes, probablemente era el mejor cuerpo de marionetas del 
mundo." 
¡¿Pero cómo lo consiguió Jiang Qulian ?! 
"Shifu nunca dijo que este tesoro espiritual se había perdido", dijo Fan Wushe. 
"¡Supongo que Shifu no sabe cuándo Jiang Qulian se coló en el Palacio Tianshi y 
robó el cuerpo de la marioneta!"