Capítulo 114

Zhong Kui y Lan Zizhen, líder del Pabellón Xianyue, y llevaron a Yun Xiangyi y 
Hua Xiangrong a la montaña. Todos en la Alianza Inmortal pensaron que querían 
intercambiar las Emisarias Feiling por Lan Chuihan. Se desconocía el secreto del 
ataúd de hielo. Incluso Lan Zizhen se mantuvo en la oscuridad. Aunque supuso 
que los rehenes que podrían asustar a Qi Mengsheng no serían sus dos discípulos, 
Zhong Kui lo ocultó deliberadamente y no preguntó. Para él, nada era más 
importante que la vida de su hijo. 
Li Buyu también estaba listo. Una vez que tuviera la noticia de que Lan Chuihan 
fue rescatado, lideraría a la Alianza Inmortal para romper la matriz colocada por 
Qi Mengsheng y atacar la montaña. 
Después de que Zhong Kui se fue, Xie Bian y Fan Wushe fueron "invitados" a la 
discusión de la reunión, sin necesidad de saber que Li Buyu estaba en guardia 
contra ellos. 
Mientras caminaban sin prisa por el patio, la suave brisa primaveral se convirtió 
en una fina y suave lluvia, cayendo sobre el suelo marrón único de Qilu. La 
densa fragancia del té en el jardín mezclada con la fragancia pura de la tierra era 
elegante y refrescante. 
Xie Bian no pudo evitar detenerse. Cerró los ojos, dejando que las frías gotas de 
lluvia le acariciaran las mejillas. Respiró hondo y exhaló de nuevo, como si le 
hubiera quitado un poco de la opresión del pecho. 
"Shixiong, mira." La voz de Fan Wushe tenía un toque de sorpresa. Xie Bian 
abrió los ojos y también se sorprendió. 
La casa de té se construyó cerca de la montaña. En esta época del año con flores 
de albaricoque y lluvia ligera, el paisaje era hermoso. Si solo eran flores y sauces, 
cualquiera lo había visto, pero al estar rodeado de azul, plata distante, y el 
susurro de la lluvia mezclada con borrosos copos de nieve, era como si la 
primavera y el invierno estuvieran en perfecta armonía, ya no se distingue entre 
uno y otro. 
Xie Bian miró el espectáculo con asombro y murmuró: "Es hermoso." Pero 
dentro de este tipo de belleza, se escondía el peligro. 
"Es una vista rara en mi vida." Fan Wushe no pudo evitar recordar la nevada que 
había disfrutado con Zong Ziheng. 
"¿Qué 'vida', cuántos años tienes?" Bromeó Xie Bian. Fan Wushe se rió. "Nunca 
lo vi en mi última vida." Xie Bian se rió entre dientes. "Última vida." 
Fan Wushe tomó la mano de Xie Bian y lo miró con ojos tiernos. "También nos 
tomamos de la mano así en nuestra vida pasada y disfrutamos de la nieve." 
Xie Bian solo pensó que estaba hablando de amor. Rápidamente miró a su 
alrededor y retiró la mano. "Mantén tu enfoque. Vamos. Li Buyu nos está 
esperando." 
"¿Cómo sabes que estoy diciendo tonterías?" Fan Wushe caminó a su lado. 
"Tenemos 
ese destino en esta vida. Es probable que sea una continuación del destino 
anterior, la causa y el efecto que atraviesa las reencarnaciones." 
"Tú," Xie Bian frunció los labios y sonrió. "Si tú lo dices. De todos modos, no se 
puede confirmar." 
"¿No quieres confirmarlo ahora? ¿No quieres saber qué pasó en tu vida pasada?" 
Fan Wushe se sintió aliviado al saber que Xie Bian no había pedido ninguna 
información útil a la gente de la Secta Chunyang, pero sabía que Xie Bian no se 
detendría allí. Si seguía investigando así, o si Xie Bian tenía sueños más 
específicos y detallados, era solo cuestión de tiempo antes de que supiera que él 
era la reencarnación de Zong Ziheng. 
No sabía qué hacer cuando llegara ese momento. 
"Sí, si quiero liberarme de los recuerdos de mi vida pasada, debo desatar mi 
obsesión." 
"¿Tienes miedo de ser influenciado por tu vida pasada?" 
"No. Esa es una persona diferente a mí." Xie Bian lo dijo, pero en realidad su 
corazón estaba muy débil. El sueño se sintió tan real que no pudo borrar su mente 
y su cuerpo del recuerdo de haber sido brutalmente violado por un hombre. 
Siempre que tenía actos íntimos con Fan Wushe, no podía evitar pensar en ese 
"Xiao Jiu", esos besos, esos toques, la humillación, la depredación. Claramente 
no fue su culpa, pero se vio obligado a soportar el pecado de ser inmoral y la 
vergüenza con Fan Wushe. 
Quería ser libre, no solo para él, sino para poder concentrarse en estar con Fan 
Wushe. 
Los dos caminaron en silencio durante un rato. Antes de que vieran a Li Buyu, 
hubo un fuerte ruido repentino de Taishan. La nieve se derrumbó a la mitad de la 
montaña, como si la mano de Dios la hubiera esparcido. 
"¿Tan rápido?" Xie Bian frunció el ceño. "Shifu subió a la montaña hace menos 
de una hora." 
"Es bueno decidir rápidamente", dijo Fan Wushe. "Vamos a ayudar a la Alianza 
Inmortal a romper la matriz primero." 
"Bien." 
Después de ocupar Taishan, Qi Mengsheng usó los cristales espirituales de hielo 
para configurar la matriz Jingang. Esta matriz provenía de las escrituras de 
Huangdi Yinfu Tianji, y era una especie de matriz protectora que contaba con la 
ayuda del cielo, la 
tierra y el qi biológico. Era una de las técnicas prohibidas porque absorbía el qi 
de los seres vivos circundantes. Incluso la hierba o una sanguijuela no se 
salvarían. Sin embargo, sus ventajas eran obvias. Podría ayudar a las personas a 
construir una matriz mucho más allá de su propio cultivo, permitiendo ahora que 
incluso una mosca entre en el ojo de la matriz. 
Qi Mengsheng realmente usó todos los medios para encontrar a Jinqie Yuce. 
Cuando salieron corriendo de la casa de té, la Alianza Inmortal, dirigida por Li 
Buyu, 
mostró su poder espiritual y atacó la matriz Jingang. Taishan ni siquiera pudo 
llevar a 
cabo tal ataque, y la matriz pronto se rompió. 
Li Buyu dijo con fuerza: "Es nuestro deber erradicar el mal y apoyar el camino 
recto. Todos ustedes se unen a mí hoy para aplastar a la demonio de la Secta 
Cangyu. 
Incluso si somos destruidos, debemos proteger a la gente común y evitar la 
pesadilla de hace cien años que vuelva a ocurrir." 
"Hace cien años, Li Mengzhu y la Secta Wuliang fueron los pilares de la lucha 
contra el Señor Demonio. Cien años después, es Li Mengzhu y la Secta Wuliang 
quien lidera la lucha contra la demonio. Con Li Mengzhu, hay buena suerte para 
todo Kyushu. 
¡Podremos ganar!" 
Este tipo de adulación causó muchos ecos en la multitud. La cara de Fan Wushe 
estaba negra y su corazón estaba enfermo. 
¿Cuándo tuvo Li Buyu las agallas para desafiarlo? Era solo un villano que seguía 
donde soplaba el viento. Parecía que después de su muerte, el mundo de la 
cultivación realmente decayó. No hubo héroes en absoluto, lo que hizo que un 
hombre como este se hiciera famoso. 
Un rayo en la montaña mostró que ya había habido enfrentamientos. Li Buyu 
voló hacia el cielo con su espada, y todos se levantaron contra el viento y lo 
siguieron de cerca. Cuando volaron hasta la cima de la montaña y vieron a Zhong 
Kui, Lan Zizhen y los cultivadores del Pabellón Xianyue luchando contra Qi 
Mengsheng, ancianos y cultivadores de la Secta Cangyu, todos se sorprendieron. 
"¿No fueron solo Tianshi y el maestro Lan quienes subieron a la montaña? ¿De 
dónde vino tanta gente?" 
"Sí, ¿Cómo consiguió Qi Mengsheng a tanta gente subir a la montaña? ¿Cómo 
atravesaron la matriz?" 
Li Buyu entrecerró los ojos y se quedó quieto. El viento frío sopló alrededor de 
su barba blanca. 
Zhao Wen dijo: "¿Podría ... .. podría ser Gongshuju?" Gongshuju fue utilizado 
una vez por Xu Zhinan, por lo que la gente de la Secta Chunyang oyó hablar de 
esta arma espiritual. 
"¿Gongshuju? Parece que he oído hablar de eso." 
La temperatura se desplomó y el granizo afilado como un cuchillo de Qi 
Mengsheng llovió para atacar a todos. 
Li Buyu abrió la boca y transmitió su voz: "Qi Mengsheng, deja a un lado tu 
ambición y ríndete." 
"Li Buyu." La risa salvaje de Qi Mengsheng hizo eco a través del viento y la 
nieve. "Finalmente, veo una cara familiar. Luchar contra estos jóvenes que no 
saben lo alto que es el cielo, tan aburrido. Tú, un flagrante perseguidor de la 
gloria la mayor parte de tu vida, finalmente cambiaste tus raíces y te convertiste 
en jefe de la Alianza Inmortal. Eres el único que puede ser mi oponente." 
Zhong Kui no estaba convencido cuando escuchó esto. "Qi Mengsheng, si tienes 
las agallas para devolverme a Qingfeng, veamos si puedo ser tu oponente." 
"Una persona que se desarma fácilmente no vale la pena poseer una espada 
divina." "Me amenazaste con el gongzi de la familia Lan. ¿Cómo es eso de 
'fácil'?" 
Li Buyu sostuvo la espada ancestral divina Wuliang y la apuntó directamente a 
Qi Mengsheng. "No estoy aquí para hablar contigo." 
Qi Mengsheng se burló y respondió: "¿Qué pasado tú y yo tenemos que ponernos 
al día?" 
"Qi Mengsheng, ¿De verdad crees que serás el oponente de toda la Alianza 
Inmortal?" Li Buyu dijo con voz fría. "Si quieres conseguir el Juepin Renhuang, 
estás soñando." 
"He estado planeando minuciosamente durante años. ¿Crees que una simple 
Alianza Inmortal puede detenerme?" El hermoso rostro de Qi Mengsheng estaba 
lleno de ferocidad. "Con este grupo de talentos mediocres, ¿Con qué tipo de 
trucos puedes actuar? ¿Qué tipo de ataques furtivos puedes hacerme? Ese 
Gongshuju es mío. 
¿Crees que no puedo adivinar ese pequeño truco? Muy bien, envíalos a todos 
juntos, 
los atraparé de una vez." 
Li Buyu dijo inexpresivamente, "Gongshuju no es tuyo. Ya se lo diste al 
Emperador Konghua en ese entonces. El Emperador Konghua te trató bien a ti y 
a la Secta Cangyu, pero has estado codiciando su núcleo dorado. ¿Qué te hace 
diferente del Señor Demonio?" 
"¡Cállate!" Qi Mengsheng grito de repente. "¿Crees que eres digno de mencionar 
al Emperador Konghua? ¡Eres tú quien lo traicionó primero! Él confiaba en ti." 
El corazón de Fan Wushe se hundió y las venas de su frente aparecieron. 
Los ojos grises de Li Buyu de repente mostraron una luz brillante. El cabello en 
sus sienes bailaba salvajemente con su ira. "¡Es absurdo! ¡Nunca he traicionado 
al Emperador!" 
"Jajajaja—" Qi Mengsheng estaba obviamente satisfecha con la reacción de Li 
Buyu y se rió ferozmente. "Ese secreto, solo algunos de nosotros lo conocemos. 
¿Quién más podría ser sino tú?" 
La multitud se miró apresuradamente de un lado a otro, pero 
desafortunadamente, nadie podía entender lo que estaban diciendo, excepto los 
dos Xianzun que poseían cada uno cien años de cultivo. 
Incluso Fan Wushe. 
¿Qué secreto? ¿De qué están hablando? 
Los ojos de Li Buyu estaban llenos de luz feroz, y su intención asesina estaba 
hirviendo. 
"En cuanto a Gongshuju." Los iris de Qi Mengsheng también parecían haberse 
convertido en cristales espirituales de hielo. De principio a fin, no hubo rastro de 
temperatura perteneciente a un ser humano. "En ese entonces, se lo ofrecí al 
Emperador Konghua porque Chen Xingyong lo usó para herir gravemente al 
joven Emperador en Ciudad de Gutuo. Chen Xingyong era un traidor de nuestra 
secta. 
Gongshuju siempre ha sido el arma espiritual de mi secta." 
Cuando Xie Bian escuchó "Ciudad de Gutuo", las palabras que siguieron ya se 
habían convertido en una avalancha de campanas. En su mundo, escuchó el 
sonido del cielo retumbando y casi destrozando su mente. 
Gongshuju. Ciudad de Gutuo.Joven Emperador. Destino imperial. Reencarnación 
del Emperador. Hermano mayor. Xiao Jiu. 
Cada palabra resonó en el cielo. 
Mientras uno no fuera tonto, al encadenar una pista tras otra, podrían pensar en 
una posibilidad. Esa posibilidad hizo que el corazón de Xie Bian casi dejara de 
latir. 
Fan Wushe se dio la vuelta y miró la cara de Xie Bian. El rostro de Xie Bian, que 
estaba muerto como cenizas, lo decía todo.