Capítulo 95

¿¡Jinqie Yuce !? 
"¿Jinqie Yuce? ¿Qué es eso?" La mente de Fan Wushe estaba llena de las 
palabras "Registra las tres vidas de los seres celestiales". 
Xie Bian le había dicho una vez que ni el Libro de la Vida y la Muerte ni la 
Piedra Shansheng podían ver a los seres celestiales que habían trascendido los 
seis caminos de la reencarnación. Si realmente había algo en la tierra que pudiera 
ver las tres vidas de Zong Ziheng, necesitaba verlo. Quería saber si su hermano 
mayor alguna vez tuvo alguna sinceridad por él. 
El rostro de Xie Bian estaba serio. "Escuché a Cui Fujun decir que hay algo más 
que registra el destino de los seres celestiales que está en manos del Emperador 
de Dongyue. Después de la separación del cielo y la tierra, el Gran Emperador de 
Dongyue lo dejó deliberadamente en la tierra para evitar que los seres 
controlaran sus propios destinos. Más tarde, debido al tiempo, el Jinqie Yuce fue 
gradualmente olvidado, pero para consolidar el poder, muchos emperadores 
populares afirmaron ser Hijos del Cielo que tenían poder imperial, por lo que la 
tradición de sellarlo a Taishan se transmitió." 
"¿Así que realmente existe tal cosa?" 
"Debería ser, pero no sé dónde está ni cómo abrirlo." Xie Bian frunció el ceño. 
"Me temo que ni siquiera Shifu lo sabe. ¿Cómo lo sabe Qi Mengsheng? Quería 
usarlo y encontrar la reencarnación del Emperador Konghua. ¿Por qué?" 
Fan Wushe también quería saber por qué Qi Mengsheng quería encontrar la 
reencarnación de Zong Ziheng. No podría ser que ella quisiera a Juepin 
Renhuang, 
¿verdad? Pensando en Juepin Renhuang, su muerte se sofocó y los recuerdos 
dolorosos se precipitaron en su mente. La mano que sostenía su espada tembló 
levemente. 
"Zhong Kui, deja la Espada Qingfeng, o ni el maestro ni los discípulos se irán de 
Kunlun." 
Zhong Kui dijo con severidad: "Nadie puede arrebatar la espada de Zhong Kui." 
"Entonces, ¿Qué hay de las armas espirituales de tus dos discípulos?" El Bingxue 
Jue 
en la mano de Qi Mengsheng brilló con una luz azul brillante, acompañada de 
una fría presión espiritual que se liberó incesantemente de su centro. "Discípulos 
de la Secta Cangyu, escuchen mi orden: Atrapen a HeiBai Wuchang." 
Los cultivadores de la Secta Cangyu se miraron entre sí, todos confundidos por 
un momento. 
"¡Qi Xianzun!" Lan Chuihan grito, "¿Quieres ser el enemigo de las sectas 
inmortales del mundo?" 
Qi Mengsheng hizo oídos sordos. Una luz azul salió del arma de jade y se 
convirtió en una bestia al galope que corrió hacia Xie Bian y Fan Wushe. El 
hechizo de hielo golpeó a algunos cultivadores que se encontraban entre ellos, 
¡Congelándolos vivos en hielo! 
Qi Mengsheng estaba realmente loca; ni siquiera sus propios discípulos se 
salvaron. 
Xie Bian convocó a Wuqiongbi y abrió una matriz frente a ellos. El hechizo de 
hielo chocó con la matriz con un fuerte ruido. 
Xie Bian fue empujado varios pies hacia atrás, dejando dos rastros profundos en 
la nieve. 
Fan Wushe tiró de Xie Bian. "Entra primero. El Palacio de hielo tiene una 
matriz." Volvió a mirar a Wuzhui. La matriz que estaba encarcelando a Wuzhui 
había sido rota por la presión espiritual de Qi Mengsheng, pero Wuzhui también 
se estaba congelado en el hielo en ese momento. 
Tan pronto como los dos se retiraron al Palacio de hielo, el hielo los envolvió. Al 
otro lado de la matriz, todos podían escuchar el terrible crujido. 
En el lago Fengming, las dos personas que estaban en la cima del mundo de 
cultivo ya habían comenzado la batalla. La enorme presión espiritual fue 
envuelta por el frío y barriendo el cielo y la tierra. Los cultivadores de la Secta 
Cangyu que no tuvieron tiempo de escapar se habían convertido en esculturas de 
hielo, con sus rostros congelados para siempre con el miedo que sentían en su 
último momento. 
Xie Bian y Fan Wushe se pararon frente a la puerta, mirando a los innumerables 
discípulos de la Secta Cangyu que se habían reunido alrededor. La escena estaba 
en silencio. 
"¿Por qué estás parado ahí?" Una mujer de mediana edad con un porte 
extraordinario salió de la multitud. "Zhangmen dio la orden de llevarse a los dos 
Wuchang." 
"Pero, anciana Chen ..." La cultivadora que había estado de servicio anoche 
obviamente no tenía un estatus bajo entre los jóvenes. Ella vaciló. 
"¿Pero que?" 
"Las Emisarias Feiling y Da Shixiong están en el Palacio Espiritual. El lago 
Fengming está congelado. Su vida y muerte son inciertas y Zhangmen Shifu se 
ha convertido en..." 
"Zhangmen tiene sus propios planes. Lleva a algunas personas al Palacio 
Espiritual para encontrar a las Emisarias Feiling." 
". Sí." 
La anciana Chen los miró a los dos. "Los dos Wuchang Jiangjun, lo siento." 
Xie Bian dijo con voz feroz: "Qi Mengsheng ha sucumbido a sus demonios 
internos. Incluso mató a sus propios discípulos. ¿Quieres ayudar al tirano y hacer 
enemigos con todo el mundo del cultivo?" 
"Si el cuerpo cristalino del espíritu de hielo de Zhangmen tiene éxito, ¿Para qué 
sirve el mundo de cultivo?" se rió con frialdad. "¡Ustedes, los habitantes de las 
Llanuras Centrales, siempre han despreciado a los que están más allá del Paso, 
llamándonos bárbaros y demonios, pero somos los descendientes de seres 
celestiales, los guardianes del Caldero de Shennong y los antepasados del 
continente de Kyushu! 
¡Ahora es el momento! para que volvamos a nuestras raíces! " Con un arco de 
cristal de hielo en la mano, ordenó: "¡Atrápenlos!" 
Sin dudarlo, Fan Wushe agitó su feroz espada, obligando temporalmente a 
retroceder a la multitud, y corrió con Xie Bian hacia el Palacio de hielo. 
Había innumerables flechas y hechizos de hielo persiguiéndolos. El Palacio de 
hielo era enorme. Podían luchar, retirarse, esconderse y luego perderse pronto. 
No tuvieron más remedio que esconderse debajo de una cama en una habitación. 
Fuera de la puerta, se oían pasos que pasaban apresurados de vez en cuando. 
"Wushe, estoy preocupado por Shifu y Lan Dage", dijo Xie Bian en voz baja. 
"¿No estás preocupado por nosotros?" Fan Wushe estaba junto al hombro de Xie 
Bian, con la mirada un poco vacía. Recordó jugar al escondite con sus hermanos 
cuando era joven. Sabía que su hermano mayor sabía que le gustaba esconderse 
debajo de la cama, así que solo esperaba que su hermano mayor lo encontrara 
antes y luego se escondiera con él y susurraran juntos. 
Un mundo pequeño, solo el uno con el otro. Fan Wushe sabía que ese no era el 
momento adecuado, pero aún así se encontraba soñando. 
"Eso también me preocupa", suspiró Xie Bian. "Si Qingfeng puede abrir el límite 
de Taishan, entonces Wuqiongbi y Bieyanghong también deberían poder 
hacerlo." 
Fan Wushe hizo una pausa. "Dijiste que podrías haber sido un Emperador en una 
vida. Tal vez tus tres vidas estén registradas en el Jinqie Yuce." 
Xie Bian se congeló. "Lo había olvidado. Es posible." "Entonces, ¿Quieres 
verlo?" 
"...." 
"¿No quieres verlo? ¿Tienes miedo?" 
"¿De dónde sacaste el 'miedo'? Yo solo.... Como dije antes, no creo que la gente 
deba detenerse en el pasado." Xie Bian pensó en la ilusión de la Plataforma 
Bagua y el sueño que tuvo en su vida pasada. Aunque no quería admitirlo, en 
realidad estaba un poco asustado. Tenía miedo de ver una historia escrita en 
Jinqie Yuce que no podía dejar de lado. Tenía miedo de ver su relación de amor-
odio con un hombre. Temía que si lo miraba, su vida actual estaría atada con los 
grilletes de su vida pasada. 
Tenía curiosidad, pero quería reprimir esta curiosidad porque no quería aumentar 
sus problemas. 
Sin embargo, también le preocupaba seguir soñando con su vida pasada. 
Le preocupaba que una obsesión que no se podía disipar, ni siquiera en la 
reencarnación, lo estuviera obligando a enfrentarse a algo. 
Fan Wushe reflexionó por un momento. "Si no quieres saberlo, no lo pienses." 
"Mn. ¿Pero por qué Qi Mengsheng quiere encontrar la reencarnación del 
Emperador? 
Hay muchas personas que han sido Emperadores, pero ella quiere a Zong Ziheng, 
¿verdad?" "Debe ser." 
"Incluso si hubo algún rencor entre ellos, Zong Ziheng ha estado muerto durante 
cien años. ¿Qué tipo de odio es incluso después de que una persona ha 
reencarnado y renacido?" Xie Bian negó con la cabeza. "La obsesión es 
demasiado profunda y dañino para los demás y para uno mismo." 
Fan Wushe pensó que Qi Mengsheng quería encontrar a Zong Ziheng, 
principalmente por su destino imperial. Desde la antigüedad, aunque había 
muchos Emperadores, la reencarnación de alguien con destino imperial era rara. 
Algunos habían perdido la vida en poco tiempo, a algunos les habían usurpado el 
trono. Muchos de ellos tenían la fortuna imperial, pero no el destino imperial, y 
la mayoría de ellos eran mortales y nunca formarían un núcleo en sus vidas. El 
núcleo dorado más poderoso del mundo es el del destino imperial con un talento 
supremo que podría usarse para refinar la píldora más poderosa del mundo, el 
Juepin Renhuang, pertenecía a Zong Ziheng. Qi Mengsheng quería deshacerse 
por completo de su cuerpo enfermizo y envejecido, y remodelarlo con cristales 
espirituales de hielo. Solo el Juepin Renhuang podía ayudarla. Si se saliera con la 
suya, no sería menos amenazante que hace cien años. 
Fan Wushe vio la imagen de Zong Ziheng cayendo en un charco de sangre. Fue 
el Juepin Renhuang el que lo obligó a morir al final. Después de cien años, 
todavía podía recordar vívidamente el cuerpo de esa persona en sus brazos, la 
rigidez de sus pupilas, y la sangre que pintó el mundo entero de escarlata. 
Su odio y su fuerza ilimitada no podían aferrarse a la vida que se le escapaba de 
los brazos, no podía evitar que la persona que amaba lo dejara. 
Vio la gentil sonrisa perdida hace mucho tiempo en el rostro de su hermano 
mayor, pero escuchó las últimas palabras más crueles, "Xiao Jiu, en la próxima 
vida, y en la siguiente, para siempre, nunca nos volveremos a encontrar. Te 
odio." 
Amor u odio, no había Zong Ziheng en el mundo. ¿Cómo podría haber un mundo 
sin Zong Ziheng? 
Y entonces rompió el límite de Fengdu en un vano intento de cambiar su destino 
contra el cielo. Quería decirle a su hermano mayor él mismo: "No quiero tu 
núcleo. Solo te quiero a ti. Eres la única persona que amo .Perdóname." 
Al final, fue derrotado y enviado al infierno , cien años en el infierno todavía no 
era 
tan amargo como el amor. 
Fan Wushe sintió un profundo dolor e incapaz de liberarse, casi ignoró el mundo 
exterior. 
"Shidi, Shidi, ¿Qué te pasa?", Dijo Xie Bian en voz baja con una voz ansiosa. 
Cuando recobró el sentido, miró un rostro preocupado frente a él y no pudo evitar 
abrazar a la persona en sus brazos. 
Xie Bian estaba atónito, recordando que no hace mucho, Fan Wushe le había 
confesado. Este repentino abrazo lo dejó indefenso. "Tú, tú..." 
"Hace tanto frío", resopló Fan Wushe. "Realmente frío." Hace mucho frío sin ti. 
Xie Bian vaciló y dijo: "Hace mucho frío, pero harás un ruido como este." Fan 
Wushe susurró: "Sostendré a Shixiong en silencio." 
Xie Bian se sintió engañado de inmediato: "Suéltame." 
Pero Fan Wushe se negó a soltarlo. "Pero hace demasiado frío. Mis manos y pies 
están entumecidos." 
"¿No puedes usar el poder espiritual para calentarte?" 
"No sabemos cuándo podremos salir del peligro. ¿Cómo podemos desperdiciar el 
poder espiritual?" Fan Wushe enterró su rostro en el cuello de Xie Bian. "Hace 
calor cuando sostengo a Shixiong. ¿No te sientes con calor, Shixiong?" 
"Sí ... Hace más calor." 
"Entonces vamos a abrazarnos así, ¿de acuerdo?" 
Xie Bian exhaló impotente. "¿Sabes dónde está este lugar, cuál es la situación 
ahora? Estamos siendo perseguidos. Aún se desconoce si Shifu y Lan Dage 
pueden detener a Qi Mengsheng." 
"Lo sé. No me impide querer abrazarte." "¡Déjame ir!" 
"Shh, no lo haré. Alguien viene." 
Xie Bian todavía estaba tratando de empujarlo, pero escuchó el sonido de pasos 
acercándose. Era cierto que venían perseguidores. La puerta de la habitación en 
la que se escondían se abrió. 
Los dos hombres salieron de debajo de la cama, hicieron retroceder a los 
perseguidores y salieron corriendo. 
"¡Ya están aquí! ¡Vamos!" 
Los dos hombres corrieron alrededor del enorme Palacio de hielo como moscas 
sin cabeza cuando de repente encontraron una entrada subterránea. No pensaron 
mucho y bajaron corriendo. 
Escucharon a alguien de la Secta Cangyu gritar detrás de ellos: "No es bueno. 
Van al Palacio Espiritual." 
Este realmente era el camino al Palacio Espiritual. 
Fan Wushe de repente sacó a Bieyanghong y le arrojó la hoz sobre la cabeza. La 
viga transversal y otros objetos fueron cortados, bloqueando temporalmente la 
entrada al subterráneo. 
Los dos corrieron por el camino, y parecía que cuanto más profundo iban, más 
frío hacía. El frío parecía perforar directamente sus huesos. De repente, una 
cueva de hielo apareció frente a ellos. La cueva debería haber tenido una puerta 
allí, pero después de congelarse en hielo, fue destruida por fuerzas externas y 
cayó al suelo. Debe haber sido la cultivadora la que llevó a la gente a encontrar a 
las Emisarias Feiling y a Yun Zhongjun. Se dijo que solo aquellos que tenían 
permiso del líder de la secta podían ingresar al Palacio Espiritual. Después de 
todo, esto fue la cueva inmortal de la Secta Cangyu. Si no fuera por la 
destrucción de la puerta, es posible que no hubieran podido entrar. 
La cueva de hielo se extendía hacia adentro en un túnel largo e interminable. 
Quién sabía cómo se vería cuando el lago Fengming no estaba congelado, pero 
en este momento, parecía como si estuvieran caminando hacia las vísceras de un 
iceberg. 
Xie Bian miró detrás de él. "La gente de la Secta Cangyu pronto nos alcanzará. 
Dado que el avance y la retirada son igualmente peligrosos, es mejor seguir 
adelante." 
Fan Wushe asintió. "También quiero entrar y echar un vistazo. Siempre he 
sentido que el hombre que estaba en el fondo del lago Fengming esa noche era 
muy importante. Ahora Qi Mengsheng está usando los cristales espirituales de 
hielo para remodelar su cuerpo. ¿Dónde está ese hombre y la lámpara Qixing 
Xuming? 
Deberíamos ir y averiguarlo." 
Entraron en el túnel y avanzaron con cuidado. 
Según lo que vio Fan Wushe, así como los rumores del mundo exterior sobre el 
Palacio Espiritual, no fue muy grande. Era solo un pequeño palacio construido 
con cristales espirituales de hielo especialmente para cultivadores de alto nivel de 
la Secta Cangyu para cultivar y aislarse. En este momento la cueva estaba oscuro. 
De vez en cuando, temblaba debido a la presión espiritual que se liberó de la 
batalla en la superficie del lago. 
El parpadeo de la luz del fuego solo tenía un alcance limitado. Mientras 
exploraban el camino, Xie Bian preguntó: "Cuando Shifu y Lan Dage fueron a 
ver a Qi Mengsheng, tardaron más de dos horas. ¿Qué sucedió durante ese 
tiempo? Podían escapar del fondo del lago, pero ¿Por qué no Yun Zhongjun? " 
"Tampoco creo que Yun Zhongjun esté atrapado en el fondo del lago." 
"Pudo...." La luz del fuego brilló y un rostro humano asustado apareció de 
repente frente a ellos, que parecía estar suspendido en el aire en la oscuridad. Xie 
Bian estaba tan asustado que casi gritó. Retrocedió dos pasos. Sus pies resbalaron 
y estuvo a punto de caer de espaldas. 
Fan Wushe lo sostuvo, pero su pie todavía pateaba algo fuerte. Luego escucharon 
un estallido, seguido de un fuerte estrépito. 
Los dos miraron más de cerca a la luz del fuego. Resultó ser una persona viva 
que había sido congelada en una escultura de hielo, al igual que los discípulos de 
la Secta Cangyu en el lago Fengming. Sin embargo, esta vez, con un ligero 
toque, se hizo pedazos. 
Fan Wushe identificó cuidadosamente el rostro. "Esta es una de las cultivadoras 
que acaba de ser enviada por ese anciana para encontrar a la gente." 
La cara de Xie Bian era extremadamente fea. Apretó los dientes y dijo: "Qi 
Mengsheng ahora está matando a sus propios discípulos. Si ella hace esto, 
incluso si realmente obtiene un cuerpo de cristal espiritual de hielo, ¿Seguirá 
siendo apoyada?" 
Fan Wushe dijo con voz profunda: "El miedo se puede intercambiar por apoyo." 
Xie Bian dijo en silencio: "Esta chica, si puedo escapar con vida, llevaré 
personalmente su alma al inframundo y la ayudaré a unirse a una buena familia 
en la próxima vida." 
"Hay mucho que hacer por ahora." Fan Wushe quemó un talismán de fuego para 
iluminar todo a su alrededor. 
Las siete u ocho personas que fueron enviadas a buscar a las Emisarias Feiling y 
Yun Zhongjun habían muerto aquí. 
"Con sus niveles de cultivo no deberían haber sido bajos. No hay señales de 
peleas en la escena, pero estaban todos congelados ..." 
Xie Bian sostuvo a Wuqiongbi frente a su pecho. "Wushe, párate detrás de 
Shixiong." 
Fan Wushe se inclinó hacia adelante, su pecho casi tocando la espalda de Xie 
Bian. "Shixiong es realmente bueno." 
El cuero cabelludo de Xie Bian hormigueó por un tiempo. "Vamos." Se apresuró 
a dar un paso adelante para sacudirse a Fan Wushe. 
Cuando llegaron a las profundidades del Palacio Espiritual, finalmente vieron 
que el área estaba muy dañada. Era obvio que había tenido lugar una pelea feroz, 
y había trozos de hielo de formas extrañas por todas partes. Era concebible que 
este lugar pudiera haber sido el interior del Palacio Espiritual, pero había sido 
destruido y el agua del lago que se había derramado se congeló en hielo. 
"Shixiong, parece que hay una luz más adelante." 
Alerta, los dos siguieron la luz. Cuanto más se acercaban, más se daban cuenta de 
que no era una bola de luz, sino siete luces con el mismo brillo. 
¡La lámpara Qixing Xuming! 
Había un enorme trozo de hielo frente a ellos. A juzgar por la forma de este trozo 
de hielo, no estaría mal llamarlo una moneda de hielo, porque dentro de él, una 
persona estaba sellada. 
Un hombre joven y guapo yacía congelado con los ojos cerrados, como si 
durmiera plácidamente. A su alrededor estaba la lámpara Qixing Xuming, 
ardiendo lentamente. 
"¿Es el hombre que viste?" Xie Bian se sorprendió por la escena frente a él. 
Fan Wushe tenía muchas dudas en su corazón. "Esa noche, estaba lejos. No podía 
ver su apariencia, pero este debería ser él." Vagamente sintió que este hombre le 
parecía muy familiar, pero no podía recordar quién era. De hecho, su memoria 
era realmente muy buena. Si no podía recordar, probablemente no era alguien a 
quien conoció recientemente pero.... 
"¿Por qué Qi Mengsheng sellaría a un joven en hielo?" Xie Bian tocó 
suavemente la copa de hielo. "No, no es solo hielo, hay cristales espirituales de 
hielo adentro. Solo está durmiendo temporalmente." 
"Por supuesto que no está muerto, de lo contrario, ¿Por qué instalar la lámpara 
Qixing Xuming?" Fan Wushe murmuró. "¿Quién es él?" 
¿Lo conocí hace cien años? 
De lo contrario, ¿Por qué sentiría que es tan familiar? 
Los dos estaban perdidos cuando un frío extremo entró como una flecha 
voladora. La intención asesina llegó antes que la hoja afilada. 
"¡Wushe!" Xie Bian protegió a Fan Wushe con su cuerpo. Wuqiongbi parpadeó, 
bloqueando a las dos personas con una matriz. 
El aire frío se mezcló con la presión espiritual que se derramaba, y en un abrir y 
cerrar de ojos, todo el espacio se cubrió de nuevo con una espesa escarcha. Los 
cultivadores de la Secta Cangyu que estaban congelados afuera deben haber sido 
golpeados por este truco. 
El aire frío no podía dejar de girar en la habitación y se vieron obligados a 
arrinconarse. La matriz protectora de Wuqiongbi se vio afectada, pero por el 
momento Xie Bian no sabía cuánto. 
Cuando el aire frío se disipó, Xie Bian se sintió aliviado. También descubrió que 
Fan Wushe tenía sus brazos alrededor de su cintura y su pecho estaba pegado a 
su espalda. Su postura era íntima. 
Xie Bian luchó de inmediato. "¿Por qué me retienes?" "Cálido." Fan Wushe 
agregó: "Quería abrazarte." 
"Es una situación de vida o muerte, ¿Qué estás haciendo?" Xie Bian estaba tan 
enojado y ansioso que su rostro se puso rojo. 
Fan Wushe lo soltó a regañadientes y dijo inocentemente: "Tenía mucho frío. 
Shixiong es el único que está cálido. Solo quería estar caliente. Shixiong es tan 
quisquilloso cuando se trata de la vida o la muerte." 
"¡Tú!" 
"Shixiong, no te enojes." 
"No estoy enojado." Xie Bian estaba casi a punto de estar furioso con Fan 
Wushe. 
"Está bien." Fan Wushe inmediatamente cambió a una cara seria. "Shixiong, Qi 
Mengsheng debe estar distraída ahora. El que nos atacó son las Emisarias Feiling 
o Yun Zhongjun. Tengo una manera de atraerlos." 
"¿Que manera?" "Rompe el hielo."