Capítulo 241

Aunque Song Chungui preparó una habitación de invitados para Xie Bian, los 
dos no se quedaron en Yunding. Dado que Fan Wushe lo había seguido hasta allí, 
no habría sido apropiado. 
Así que los dos regresaron a la ciudad de Lanxi y se quedaron en la posada, 
fingiendo ser viajeros. 
Después de regresar a la posada, Xie Bian sacó el ataúd, que se había reducido al 
tamaño de su palma, y lo puso sobre la mesa. De hecho, podría haberlo puesto 
directamente en su bolsa espacial ya que cualquier objeto inanimado podría 
entrar, incluso uno tan grande como una silla de manos. Pero poner un objeto 
como un ataúd junto con varios artículos diversos no sería respetuoso con los 
muertos. Pero si no lo puso en su bolsa espacial y lo guardó en su persona, el 
cuerpo dentro podría temblar, y entonces, ¿Cómo se vería? 
Fan Wushe echó un vistazo rápido y luego adivinó lo que estaba pensando Xie 
Bian. "Ponlo en la bolsa espacial." 
"No está bien." 
Fan Wushe contuvo su burla de Zong Ziheng y dijo: "Vayamos a la ciudad, 
comamos y luego compremos una nueva bolsa espacial. ¿De acuerdo?" 
Xie Bian frunció el ceño ligeramente y no respondió. Sabía que Fan Wushe lo 
llevaría a otro lugar donde tenían recuerdos. 
Fan Wushe se acercó a Xie Bian y se puso en cuclillas. Sosteniendo su rodilla 
con una mano, inclinó la cabeza y lo miró. "Ya debes tener hambre. La ciudad de 
Lanxi está lleno de comida deliciosa. ¿Recuerdas ese restaurante al que me 
llevaste, Mianyueluo? Vayamos allí." 
Xie Bian apartó la mirada. "No es necesario. Vamos a comer algo en la posada." 
"La comida en esta posada definitivamente no es buena. Vamos a comer lo que 
quieras. Pediremos una mesa con platos y dos jarras de vino." 
"Ya no me gusta comer." Xie Bian miró por la ventana con indiferencia. "No me 
interesa la comida, la bebida, el juego, ni siquiera las orquídeas. Solo me 
gustaban esas cosas porque era joven." 
El corazón de Fan Wushe de repente se llenó de amargura. "¿Qué le gusta al 
hermano mayor ahora? Lo que quieras, lo encontraré para ti." 
"No me gusta nada" 
Fan Wushe miró la mirada aburrida y vacía de Xie Bian, y en ese momento se 
dio cuenta de que no solo estaba diciendo palabras vacías. Realmente no le gustó 
nada. Realmente ya no esperaba nada. El hermano mayor al que le encantaba 
viajar, que sentía curiosidad por todo, que traía regalos y semillas de flores 
nuevas cada vez que volvía a casa, que amaba este mundo con sinceridad, se 
había vuelto completamente sombrío. Sus ojos eran como perlas polvorientas que 
ya no emitían la luz que alguna vez tuvieron. 
Y fue por él que la persona que más amaba era así. 
El corazón de Fan Wushe era como un cuchillo. Agarró la mano de Xie Bian y la 
apretó con fuerza. "Por favor, por favor, intenta que te gusten las cosas de nuevo. 
Esta vez, no importa cómo te guste, lo protegeré con mi vida. Nunca más lo 
perderás. Puedes sentirte libre de que te guste cualquier cosa." 
Xie Bian volvió la cara. El espacio entre las cejas y los ojos era tranquilo y 
silencioso, como una pintura. "No tengo nada que perder." 
"¡Hermano mayor!" Los ojos de Fan Wushe estaban llenos de dolor. Escondió su 
rostro para no mostrar cobardía, pero desde sus ojos hasta su voz, estaba claro 
que estaba suplicando. "Sé que no estoy calificado para decir esto, pero quiero 
una oportunidad. Quiero la oportunidad de hacerte sonreír de nuevo. Quiero la 
oportunidad de estar juntos hasta que envejezcamos. Sé que no dejarás que nadie 
más se acerque además de mí. Tienes miedo de estar solo. Te lo ruego, no te 
resistas más. Estoy dispuesto a expiar todo lo que he hecho mal. Solo dame una 
oportunidad. Nunca me rendiré hasta que tenga esa oportunidad." 
Xie Bian trató de retirar su mano, pero Fan Wushe aguantó. Parecía entumecido, 
pero las esquinas de sus ojos estaban ligeramente rojas. 
Fan Wushe inclinó su cuello, exponiendo su garganta a la mano de Xie Bian con 
un gesto de sacrificio, lleno de total sumisión y confianza. Sus ojos brillantes 
brillaron y brillaron, "Hermano mayor, Xiao Jiu estaba equivocado. ¿Puedes 
perdonarme?" 
"No vuelvas a decir ese nombre", dijo Xie Bian con los dientes apretados. 
"Voy a decir que soy el Xiao Jiu del hermano mayor." Fan Wushe agarró la 
mano de Xie Bian y la presionó contra su firme pecho. "Hice algo mal antes. 
Siempre que admita mi error y me arrepienta, me perdonarás. Cometí muchos 
errores esta vez. Puedes regañarme. Puedes golpearme. Puedes darme una 
lección. No te rindas conmigo." 
". Suficiente." 
"Hermano mayor, te extraño mucho. Quiero volver al pasado contigo." Los 
encantadores ojos de zorro de Fan Wushe estaban cubiertos con una capa de 
humedad que parecía extremadamente conmovedora. 
Al momento siguiente, Xie Bian no dudó en abofetearlo con la otra mano. 
Fan Wushe inclinó la cabeza y miró al suelo. Una impresión de palma de color 
rojo pálido apareció gradualmente en su rostro blanco jade. 
"No finjas", dijo Xie Bian con enojo. "Si lo que hiciste fue solo un error, podrías 
comportarte y te perdonaría. Pero lo que hiciste fue malvado. Lo que me hiciste a 
mí y al mundo fue imperdonable. La persona a la que debes tratar de expiar no es 
a mí, sino a los incontables inocentes, vivos y muertos!" 
Fan Wushe levantó la mano y acarició suavemente el punto caliente de su rostro. 
A pesar de que le reprocharon ferozmente, todavía estaba feliz. Mostró una 
sonrisa extremadamente amarga. "Esta es la primera vez que el hermano mayor 
tomó la iniciativa de tocarme." 
"¡Tú!" 
"Hermano mayor, expiaré mis pecados. Por ti y por el mundo. Arreglaré las 
cosas, resolveré los conflictos y devolveré la paz a los reinos de los humanos y 
los fantasmas. Te protegeré a ti y a las personas que quieres proteger." 
"Esperemos y veremos hasta que lo haga." 
"Lo haré." Fan Wushe tomó su mano nuevamente y la besó suavemente. "No soy 
sensato. Hermano mayor, enséñame más." 
Xie Bian retiró la mano con fuerza y se puso de pie. 
Fan Wushe también se puso de pie, y el sentimiento opresivo que trajo su altura 
eclipsó inmediatamente la vulnerabilidad que había creado con su inferioridad 
deliberada. Hizo que los nervios de Xie Bian se pusieran tensos, e 
inconscientemente dio un paso atrás. 
"Dije que algún día sería más alto que tú", Fan Wushe extendió su mano de 
nuevo. Al ver que Xie Bian estaba en guardia, tiró de la esquina de su abrigo en 
su lugar, "pero incluso si soy más alto que tú o más poderoso que tú, solo te 
escucharé." 
El corazón de Xie Bian tembló dos veces. Una vez escuchó a Zong Zixiao decirle 
esto con la voz de un joven cuya voz aún no había cambiado. Esta voz ahora era 
tranquila y ronca, más convincente. Se hundió arrogantemente en sus oídos y se 
demoró mucho tiempo. 
Como un hechizo que cruzó el tiempo y el espacio en respuesta, chocó 
continuamente contra las cuerdas de su corazón. 
Las constantes demostraciones de debilidad y bondad de esta persona le 
resultaron más difíciles de resistir que las palabras contundentes y agresivas del 
pasado. 
Xie Bian todavía fue a la ciudad, pero no fue a comer a Mianyueluo. Encontró un 
puesto de fideos al azar para llenar su estómago, luego fue a comprar una nueva 
bolsa espacial. 
Después de poner el ataúd de Zong Minghe en la bolsa espacial, Xie Bian sintió 
que el asunto finalmente estaba resuelto. 
Como de costumbre, uno de ellos dormía en la cama mientras el otro meditaba en 
la silla. Xie Bian se vio obligado a acostumbrarse a ser inseparable de Fan 
Wushe. 
Después de todo, no podía deshacerse de él. 
Pero en medio de la noche, la cara de Xie Bian repentinamente sintió picazón. 
Murmuró un poco en sueños y se dio la vuelta inconscientemente. Después de un 
largo momento de confusión, abrió los ojos y se dio la vuelta solo para ver a Fan 
Wushe acostado a su lado. 
Xie Bian sintió un hormigueo en el cuero cabelludo. Estuvo rígido por un 
momento y no le importó moverse. Fan Wushe abrió los ojos y dijo con 
franqueza: "Hermano mayor, me duele un poco la espalda." 
"Vete", dijo Xie Bian enojado. 
"Esta cama es tan grande. No te tocaré.-" Fan Wushe parpadeó. "¿Está bien?" 
"Lárgate." 
Fan Wushe subió lentamente y le dio a Xie Bian una mirada decepcionada. 
Cuando se levantó de la cama, dijo: "Solo quería acostarme con el hermano 
mayor. No tengo otras intenciones." 
Xie Bian se volvió a acostar y se cubrió la cabeza con la colcha. 
"No seas tan tonto", dijo suavemente Fan Wushe. "Cuando era niño, siempre me 
decías que no me ahogara en la colcha de esta manera." Se quedó en silencio por 
un momento y luego suspiró, "En un verano como este, me abanicabas y 
aplastabas a los mosquitos. Solo te ibas a dormir después de verme dormir 
tranquilamente. 
Hermano mayor, fuiste tan bueno conmigo." "Eras tan bueno, ¿Cómo pude 
olvidarlo?" 
Xie Bian apretó la esquina de la colcha con pena y dolor en el pecho.