Capítulo 81

Zong Ziheng había caminado hacia el Pabellón Bailu en innumerables ocasiones, 
pero esta era la primera vez en la que cada paso requería fuerza adicional, como 
si estuviera sacando los pies del barro una y otra vez. 
Bajo su consejo, Zong Minghe no puso a la madre y al hijo en la mazmorra al 
final. No fue por los viejos sentimientos, sino porque una vez que fueran 
encarcelados, más gente lo sabría. No se pudo difundir el escándalo familiar. 
Zong Minghe lo odiaba y no quería que este asunto se diera a conocer al mundo. 
Chu Yingruo había sido arrojada al Palacio Frío mientras Zong Zixiao estaba 
detenido en el Pabellón Bailu, esperando el siguiente paso. Se suponía que hoy 
era el día de su partida a la montaña Kunlun. Para el mundo exterior, solo podían 
afirmar que Zong Zixiao estaba repentinamente enfermo. 
Aun así, los rumores aún se extienden por todo el Palacio Wuji. Entre los 
rumores, incluso la muerte de Zong Zimo estaba relacionada con la pareja de 
madre e hijo. En poco tiempo, esos rumores intencionados se esparcirían por 
todo el mundo de la cultivación, tal como los traficantes de rumores los 
necesitaban. 
Zong Ziheng había puesto a Shen Shiyao bajo arresto domiciliario. No podía 
olvidar cómo lucía el rostro originalmente amable y digna de su madre después 
de haber sido distorsionado por el placer de la venganza. 
El día antes de la partida, decidió exponer el escándalo frente a todas las 
concubinas e hijos de Zong Minghe. No era solo por su odio lo que había 
penetrado en sus huesos, sino también su ambición. 
Con Zong Zimo muerto y Zong Zixiao siendo acusado, su hijo era la única 
opción de Zong Tianzi. 
Sus intrigas y tácticas, que eran frías y viciosas, le dieron escalofríos a Zong 
Ziheng. Esa era su madre. 
Cuando le preguntó a Shen Shiyao cómo sabía sobre el nacimiento de Xiao Jiu, 
ella se rió incontrolablemente, pero no dijo nada. Estaba tan enojado que su 
corazón y sus pulmones casi estallaron, pero no pudo sacar ninguna palabra. 
Sospechaba de Xu Zhinan y Qi Mengsheng. Entre el número limitado de 
personas que 
sabían la verdad, solo ellos dos tenían un motivo. Si realmente fueran ellos, 
nunca podría perdonarlos por el resto de su vida. 
Los guardias frente al Pabellón Bailu bloquearon el camino de Zong Ziheng. "Su 
Alteza, el Emperador ha ordenado que nadie pueda ver a Su Novena Alteza." 
"Retírate", dijo fríamente Zong Ziheng. 
"Su Alteza, este subordinado no puede. Por favor, no le haga las cosas difíciles a 
este subordinado." 
"No puedes detenerme. Si algo sucede, asumiré la culpa." Los guardias tuvieron 
que ceder. 
Zong Ziheng se armó de valor y entró. 
El Pabellón Bailu era un desastre. Era como la dignidad de su dueño original: 
Completamente revuelto y vacío. 
Zong Zixiao se sentó en la esquina con los ojos cerrados. Su cabello estaba 
desordenado y su rostro parecía molesto. Este orgulloso Hijo del Cielo, amado 
por miles, nunca se había sentido tan avergonzado. Debajo de él había una matriz 
que lo atrapó. Todos los objetos frente a él no estaban en sus lugares correctos, 
como un caos en movimiento. Él era el único que estaba quieto, pero más 
silencioso y solo. 
"Zixiao." Zong Ziheng caminó hasta el borde de la matriz. No podía ir más lejos. 
No podía sostener a su hermano menor en sus brazos o ir frente a él para 
protegerlo. 
Zong Zixiao levantó lentamente los ojos. Miró a Zong Ziheng con ojos rojo 
sangre, pero se veían vacíos. El corazón de Zong Ziheng se apoderó del dolor. 
Abrió la boca y su garganta se ahogó con mil palabras. Finalmente, solo 
preguntó: "¿Has comido?" 
Zong Zixiao permaneció en silencio, solo mirando a Zong Ziheng como si tratara 
de volver a familiarizarse con la persona frente a él. Quería echarle un vistazo de 
cerca desde todo hasta los detalles. Cuanto más miraba, más borroso se volvía, 
como si no fueran hermanos de más de diez años, sino extraños que nunca se 
habían conocido. De lo contrario, ¿Cómo podría explicarse todo lo de la noche 
anterior? A su hermano mayor incluso le preocupaba si había comido o no. 
¿Cómo podía matarlo por el trono? 
"Xiao Jiu." 
Este "Xiao Jiu" hizo que Zong Zixiao se estremeciera. Rompió su lamentable 
fantasía y le dijo que esta persona era su hermano mayor. 
"Ya lo sabías", repitió Zong Zixiao por tercera vez. Cada vez que lo decía, perdía 
algo en su cuerpo. 
"Yo ....." ¿Cómo debería responder? Sí o no, ninguno de los dos ayudaría. 
"Encontraré una manera de salvarte." 
"¿Salvarme?" Zong Zixiao miró fijamente a Zong Ziheng, el amado hermano 
mayor en el que alguna vez confió más y dijo confundido: "¿Por qué salvarme? 
¿No es esto lo que querías?" 
"......" 
"Mi madre me dijo que estuviera en guardia contra ti. Dijo que no podías verme 
alcanzándote, que no podías verme haciéndolo mejor. Pero siempre la refuté. Le 
dije que eso era imposible. El hermano mayor me ama más que nadie." se burló 
Zong Zixiao, "No querías que obtuviera la espada divina, no querías que fuera el 
príncipe heredero. Te entiendo porque el Padre Emperador te trató mal. En 
secreto pusiste la matriz en el Pabellón Bailu. Pensé que era solo porque 
pensabas que algo sucedería después de la Reunión de Jiaolong y estabas 
preocupado por nuestra seguridad. Me escondiste tantas cosas, pero todavía 
confiaba en ti." 
"Xiao Jiu, no es lo que piensas." 
"Para que dejes ir la injusticia en tu corazón, podría darte cualquier cosa que 
desearás." Zong Zixiao mostró los dientes. Sus ojos eran feroces y frágiles. "Si 
quisieras el trono, nunca pelearía contigo. ¿Por qué todavía no pudiste 
perdonarnos?" 
"Xiao Jiu, no, yo no ..." La defensa de Zong Ziheng era extremadamente débil. 
Zong Zixiao había adivinado que esta matriz tenía una función de vigilancia. 
Algunas palabras que no se atrevió a decir. Incluso, como hijo, ¿Cómo podría 
decir: 'Fue mi madre quien lo hizo todo. Soy inocente?' Madre e hijo 
compartieron la misma prosperidad y pérdida. Él podría ganar al incriminar a 
Xiao Jiu. ¿Quién creería en su "inocencia"? 
No era inocente de los pecados que cometieron sus padres. Estaba destinado a 
devolver estos crímenes. 
"¿Cuánto tiempo lo has estado planeando?" Zong Zixiao preguntó con odio. 
"¿Desde cuándo? ¿Conspiraste con Xu Zhinan hace mucho tiempo? ¿También 
mataste al Segundo hermano?" 
"¡No fui yo!" Zong Ziheng apretó los dientes. "Nunca. Nunca quise hacerte 
daño." 
Zong Zixiao grito, "¿Entonces por qué te escondiste de mí? ¿Por qué colocaste 
una matriz en el Pabellón Bailu? ¿Por qué supiste esto antes e instruiste a Shen 
Shiyao para que matara a mi madre y me incriminaras?" 
Zong Ziheng miró a su hermano con desesperación. 
No podía decir la verdad. Si Zong Minghe supiera que Yan Shu era en realidad 
Lu Zhaofeng, y que Zong Ziheng había sabido todo esto desde la Reunión de 
Jiaolong, es posible que ni siquiera pudiera salvar su propia vida. Una persona 
que pudiera extraer el núcleo dorado de su propio hermano no dudaría en sellar 
su boca y de todos lo que supieron este asunto. No hubo discusión, eso fue todo. 
Zong Zixiao se rió sombríamente y derramó lágrimas. "¿Ni siquiera puedes 
encontrar una excusa? Si inventas una mentira inteligente, tal vez todavía te 
creería. Por el bien del trono, incluso podrías dañar a tus hermanos. Tú y Shen 
Shiyao son dignos de ser madre y hijo. En la superficie, eres gentil y amable, y 
tratas bien a los demás. De hecho, eres tan venenoso como las serpientes y los 
escorpiones. ¡Mi madre, yo, todos han sido engañados por ti!" 
Zong Ziheng soportó el dolor y dijo: "El hermano mayor lo dirá de nuevo, nunca 
pensé en lastimarte. El asunto de tu madre, no importa lo que sea, eres inocente." 
"Encontraré una manera de salvarte. El Padre Emperador no dejará ir a tu madre, 
pero por el bien de los catorce años de amor de padre e hijo, debería ... poder 
hacer algo para ti. Recuerda no desobedecer al Padre Emperador. Es importante 
salvar tu vida." 
Zong Zixiao miró a Zong Ziheng con tristeza. "Será mejor que espere a que 
muera temprano. Mientras viva, no dejaré ir a quienes me traicionen." 
Zong Ziheng dijo, "Muy bien. Si quieres venganza, primero tienes que vivir." 
Dio un 
paso atrás. "Zixiao, un día, te explicaré todo." 
Zong Zixiao lo miró con nada más que odio frío en sus ojos. 
— 
Zong Minghe acababa de salir del Pabellón Bailu cuando vio a Huang Hong 
esperándolo. No necesitó más palabras y dijo "vamos" rígidamente. De la noche 
a la mañana, Zong Minghe parecía haberse vuelto más tranquilo. Cerró los ojos y 
se sostuvo la frente, lo que permitió que Zong Ziheng se arrodillara ante él 
durante mucho tiempo. 
Finalmente, Zong Minghe habló y dijo: "Fuiste a verlo." 
"Sí, Padre Emperador." Cuando dijo la palabra "Padre", Zong Ziheng sintió un 
estallido de repulsión. Todos los pecados fueron causados por la persona frente a 
él. Si no hubiera tomado el amor de alguien por lujuria, si no hubiera perdido su 
humanidad y tomado núcleos, nada de esto habría sucedido. Tanta gente 
inocente, tantas vidas inocentes, sin embargo, todavía estaba sentado en este alto 
trono sin tener en cuenta los huesos blancos alrededor de sus pies. 
Repugnante. 
"¿Cuándo lo supiste y cómo?" 
Zong Ziheng inclinó la cabeza y dijo obedientemente: "Este hijo solo ... se enteró 
de esto anoche." 
Se produjo una repentina oleada de presión espiritual, como un martillo pesado 
que golpea el corazón de Zong Ziheng. Su cuerpo voló hacia atrás, golpeando la 
pared con fuerza antes de caer al suelo. Sus miembros estaban entumecidos y su 
saliva estaba mezclada con sangre. No se levantó durante mucho tiempo. 
Podría haberlo esquivado, pero no se atrevió a hacerlo. 
Zong Minghe dijo con frialdad: "No finjas frente a mí como Shen Shiyao." 
Zong Ziheng se limpió la sangre de la comisura de la boca y se arrodilló de 
nuevo. Dijo con voz temblorosa: "Este hijo de hecho no lo sabía." 
"¿Pensaste que sin Zimo o Zixiao, serías indispensable para benzuo?" Zong 
Minghe dijo con voz cruel. "Es realmente inesperado. Aunque pareces el más 
honesto, de 
hecho, ¡Tienes la mente más profunda y el corazón más venenoso!" 
"El Padre Emperador ha entendido mal a este hijo." Zong Ziheng tosió dos 
bocados de sangre, luciendo tan humilde como siempre. "Este hijo no se atreve a 
engañar al Padre Emperador." 
Zong Minghe estaba tan enojado que se puso azul. Este secreto fue la mayor 
vergüenza de su vida. Lo desnudaron frente a su esposa, concubinas e hijos. 
Ahora, estaba lleno de ira, pero no tenía lugar para desahogarlo. Volvió a patear a 
Zong Ziheng al suelo. "¿Estás feliz en tu corazón?" 
"Este hijo no se atreve. Pero creo que, ahora mismo, no es demasiado tarde." 
Zong Minghe apretó el puño y miró a su hijo mayor arrodillado en el suelo. Con 
muchos sentimientos en su corazón, agitó su manga. "¡Levántate!" 
"Gracias, Padre Emperador." Zong Ziheng se balanceó y se puso de pie. Levantó 
la cabeza. Su rostro estaba pálido, pero sus ojos brillaban. "Padre Emperador, 
este hijo está pidiendo permiso para ir a atrapar al ladrón Lu." 
"...... Debería haber muerto hace mucho tiempo." Zong Ziheng hizo una mueca 
de sorpresa. 
"Contando el tiempo, esa perra debe haber estado embarazada cuando entró al 
palacio." 
"Entonces ... ¿Qué piensa hacer el Padre Emperador con ellos?" Zong Minghe 
guardó silencio. 
Zong Ziheng esperó sin decir una palabra. Sabía que la vida de Xiao Jiu dependía 
de él. Solo él pudo salvar a Xiao Jiu. Zong Minghe levantó la cabeza lentamente 
y su tono se suavizó un poco. "Heng'er, ¿Me culpas?" 
"Este hijo no se atreve." 
"'¿No se 'atreve' o 'no me culpa'?" 
"El Padre Emperador ha cultivado a este hijo con mucho cuidado. Este hijo no se 
atrevería a olvidar." 
"¿Mataste a Zimo?" Zong Minghe preguntó claramente. 
Zong Ziheng se arrodilló de nuevo. "Este hijo no mató al segundo hermano. 
Rogando la sabiduría del Padre Emperador." 
"Si algo le sucediera a cualquiera de ellos, serías el único que quedara entre mis 
hijos que podría asumir una gran responsabilidad. ¿Quién más puede ser si no 
eres tú y tu madre?" 
Zong Ziheng golpeó su frente en el suelo y dijo en voz alta: "Este hijo no puede 
hacer algo como matar a otra persona. Rogando la sabiduría del Padre 
Emperador." 
Zong Minghe se burló, "La muerte de Zimo, ya sea que fueras tú y tu madre o 
esa perra, benzuo lo descubrirá claramente. Si realmente fue tu trabajo, incluso si 
me importa el amor entre padre e hijo, la Secta Wuliang te enterrará." Zong 
Ziheng sintió que su espalda estaba empapada en sudor. 
"Sin embargo", dijo Zong Minghe, "si no lo hiciste, benzuo no permitirá que la 
Secta Wuliang te incrimine." 
Zong Ziheng levantó lentamente la cabeza. Vio el compromiso indefenso en el 
rostro de Zong Minghe. Como dijo Shen Shiyao, Zong Zimo estaba muerto, 
Zong Zixiao fue abandonado, por lo que Zong Tianzi no tuvo más remedio que 
mirarlo a él, el hijo mayor. "Gracias, Padre Emperador", dijo. 
"La prioridad ahora es preservar el rostro real", dijo Zong Minghe a Zong 
Ziheng. "Este asunto, ¿Cómo crees que debería manejarse?" 
Zong Ziheng respiró hondo y dijo lentamente: "Ya hay algunos rumores afuera, 
pero no hay evidencia. Este hijo cree que deberíamos lidiar con eso en secreto. 
Podemos poner a la concubi- .... Chu Yingruo en el Palacio Frío y hacerla 
reflexionar sobre ello toda su vida. En cuanto a Zixiao, podríamos declarar que 
murió de una enfermedad desafortunada, expulsarlo del palacio, cambiar su 
nombre y prohibirle que muestre su verdadera identidad durante toda su vida." 
Zong Minghe se burló, "Eso es realmente barato para ellos." 
"Después de todo, Chu Yingruo ha servido al Padre Emperador durante más de 
diez años, y Zixiao, que no sabía nada de esto, aún es joven. Si como padre y 
como Emperador, el Padre Emperador puede ser indulgente con ellos, también 
calmará el pánico de las concubinas y hermanos." 
"Todo el cultivo de ese bastardo le fue entregado por mi Clan Zong. ¿Cuánto 
esfuerzo y tesoros celestiales gastó benzuo en él? Benzuo puede perdonar su vida 
por el amor del pasado, pero no hay forma de que se le permita salir del Palacio 
Daming con las cosas que le ha dado el Clan Zong." 
Zong Ziheng se estremeció y un pensamiento terrible surgió en su corazón. 
"Padre Emperador, por favor perdone a Zong Zixiao, no es un adulto. No 
representa una amenaza para nuestro Clan Zong." 
"Disparates." Zong Minghe echó un vistazo a Zong Ziheng y dijo: "¿No crecerá? 
Ganó el primer lugar en la Reunión de Jiaolong a los trece años. Este tipo de 
talento excepcional no se puede encontrar cada cien años que se vaya, será un 
gran desastre en el futuro." 
La mano de Zong Ziheng escondida dentro de su manga no podía dejar de 
temblar. 
"Ya no tienes que lidiar con este asunto. Se te ordena que vayas a Yanzhou para 
investigar a Lu. Zhao. Feng", Zong Minghe recitó repentinamente el nombre. 
"Esa escoria de Lu, ese parecía ser su nombre. Se dijo que estaba muerto en ese 
momento, pero ahora benzuo duda si realmente murió. El momento del 
nacimiento de ese bastardo es realmente delicado. Ve a Yanzhou tú mismo para 
investigar con claridad." 
"Padre Emperador ..." "Ve lo antes posible." 
"Padre Emperador", Zong Ziheng se arrodilló a los pies de Zong Minghe y 
suplicó: "Por favor, Padre Emperador, deja ir a Xiao Jiu. Lo haré desaparecer del 
mundo de la cultivación. Él me escuchará. Él ..." 
Zong Minghe grito y lo pateo: "¡La benevolencia de una mujer! Mantenerlo es 
dejar una raíz de calamidad para el Clan Zong. Él no es tu hermano, es solo un 
hijo de puta. Si no puedes dejarlo ir yo mismo lo mataré." 
"¡No lo hagas!" Zong Ziheng tembló y se agachó. "Este hijo, recibe sus órdenes." 
Zong Ziheng salió por la puerta, con las piernas un poco débiles. Se apoyó en un 
árbol con una mano, apenas apoyando su pesado cuerpo en un yugo. Levantó 
levemente la cabeza y miró la lejana puesta de sol con los ojos vacíos. La larga 
neblina roja manchó la tierra y el cielo. Era conmovedor y magnífico, pero se 
reflejaba en sus pupilas oscuras y se convertía en una gota de sangre del tamaño 
de un ojo de aguja. 
Cerró los ojos y el resplandor del sol pintó una máscara dorada de dolor en su 
rostro. Zong Minghe quería el núcleo de Xiao Jiu, no tenía ninguna duda. 
— 
A pesar de tener una premonición, el plan previamente preparado de Zong 
Ziheng para escapar de Daming no era perfecto, especialmente porque en su 
plan, Zong Zixiao era servir como su ayudante en lugar de ser encarcelado y 
esperando el rescate. 
Todo sucedió tan rápido que lo tomaron desprevenido. Ahora, Zong Minghe tuvo 
que alejarlo de Daming antes de que pudiera extraer el núcleo de Zong Zixiao, 
dejándole poco tiempo para quitarle a Zong Zixiao. No estaba seguro de no 
exponerse. 
Zong Ziheng pensó mucho toda la noche y se le ocurrió una solución. 
Se reunió con Zong Minghe después del amanecer y quería ver a Chu Yingruo 
antes de irse a investigar a Lu Zhaofeng. La solicitud fue razonable, por lo que 
Zong Minghe estuvo de acuerdo. 
Cuando Zong Ziheng vio a Chu Yingruo, aunque esta mujer estaba de mal 
humor, no se veía nerviosa o sorprendida de ver a Zong Ziheng. Ella 
simplemente lo miró y le preguntó: "¿Obtuviste lo que querías?" 
Zong Ziheng dijo inexpresivamente: "Estás en prisión. No puedes protegerte. La 
primera vez que me ves, ni siquiera preguntas por la seguridad de Xiao Jiu. ¿No 
te preocupas por él en absoluto?" 
Chu Yingruo estaba un poco aturdida. "¿Cómo está Xiao Jiu?" Su tono se volvió 
agudo. Todavía tienes la cara para decir eso. ¿Todavía tienes la cara para 
llamarlo 'Xiao Jiu?' Tú y Shen Shiyao, esa mujer venenosa, son hipócritas, 
astutos y sin escrúpulos. ¡No morirán bien!" 
Zong Ziheng dijo sin cambiar de rostro: "¿No preguntas porque sabes que 
alguien te salvará?" 
"¿De qué estás hablando? ¿Podría ser que Zong Minghe nos dejará ir?" 
"Naturalmente, no te dejará ir." 
Chu Yingruo se rió dos veces. "Sí, por supuesto que no nos dejará ir. Qué tipo de 
persona siniestra y de mente estrecha es, es muy vengativo, me temo que tú, 
como su hijo, no puedes verlo en absoluto." 
"Lo odias." 
Chu Yingruo apretó los dientes, sus ojos rojos. "Lu Lang y yo éramos novios de 
la infancia y nos enamoramos. Si no fuera por él, nuestra familia de tres debería 
haber sido feliz. ¿Por qué caímos en esta situación hoy? Si estuvieras en mi 
lugar, ¿No lo odiarías?" 
Zong Ziheng sabía que esta mujer también era una persona lamentable, pero no 
podía simpatizar con ella. Lo que hizo Lu Zhaofeng, debería saberlo bien. En la 
desagradable discordia y miseria de los adultos, fueron los hijos inocentes 
quienes fueron las víctimas. 
"¿Qué estás haciendo aquí? ¿Quieres preguntarme sobre Lu Lang? ¿O quieres 
matarme?" Chu Yingruo se burló. "Aunque no le agradas a Zong Minghe, tú y él 
son claramente los mismos : Cosas despreciables y deshonestas." 
"No tengo tiempo para escuchar tus maldiciones. Estoy aquí por Xiao Jiu. Si 
quieres salvarlo, responde mis preguntas con sinceridad." 
Chu Yingruo entrecerró los ojos. "¿Por Xiao Jiu? Tú..." "¿Quieres salvarlo o no?" 
Zong Ziheng dijo con voz severa. 
Chu Yingruo estaba atónita. "¿Qué es exactamente lo que quieres decir?" "Lo sé 
todo sobre ti y Lu Zhaofeng, ¿O debería llamarlo 'Yan Shu'?" 
El par de hermosos ojos de Chu Yingruo se agrandaron. 
Zong Ziheng se acercó un paso más. "Sí, sé que Lu Zhaofeng no está muerto. Sé 
que usó a Wushengbi para pintarse la cara y fingió ser Yan Shu. Se acercó a 
Zong Minghe y actuó como ayudante del tigre. Sé que lo has estado intentando 
deliberadamente para que Xiao Jiu usurpe el Clan Zong!" 
Chu Yingruo se sorprendió. "Imposible. ¿Cómo puedes saberlo?" 
"Porque te vi a ti y a Lu Zhaofeng en el Pabellón Bailu. En el subterráneo , pensó 
que estaba casi muerto, así que me dijo la verdad." 
Chu Yingruo miró a Zong Ziheng. "Todavía no puedo entender cómo Shen 
Shiyao lo supo. Ella puso ese pañuelo de seda en mi palacio. Tuve mucho 
cuidado. Nunca dije nada frente a ella. Tú se lo dijiste." 
Zong Ziheng no perdió el tiempo defendiéndose. "Debes tener una forma de 
contactar a Lu Zhaofeng. En este momento, la vida de Xiao Jiu depende de un 
hilo. Es el momento." 
Chu Yingruo se quedó atónita por un momento y se burló: "Quieres engañarme, 
¿Es tan fácil? Quieres atraerlo y eliminarnos a todos juntos. Qué gran hazaña. 
Zong Minghe no tendría más remedio que hacerte príncipe heredero por tal 
logro." 
Zong Ziheng estaba tan enojado que su cerebro se llenó de dolor. Dio unos pasos 
para obligar a Chu Yingruo a seguirlo y dijo con los dientes apretados: "No me 
importa si me crees o no. Solo quiero mantener a Xiao Jiu con vida ahora. Estás 
tan tranquila, ¿Esperas que Lu Zhaofeng venga a salvarlos? Te lo digo que es 
demasiado tarde. Zong Minghe quiere enviarme fuera del palacio de inmediato. 
¡Tan pronto como me vaya, extraerá el núcleo dorado de Xiao Jiu! " 
El rostro de Chu Yingruo palideció de inmediato. Miró a Zong Ziheng con enojo. 
"Le dijiste a Shen Shiyao el secreto y lastimaste a esta madre e hijo. ¿Ahora 
quieres salvarlo? ¿Esperas que te crea?" 
"No le dije a mi madre. No sé cómo lo supo." "¡Cómo te atreves a decir esas 
tonterías!" 
"No me importa si lo crees o no. No tengo tiempo para tonterías. Cuando estaba 
en la ciudad de Gutuo, Lu Zhaofeng quería mi núcleo. Ya sabes sobre este 
asunto." 
"Por supuesto que lo sé", dijo Chu Yingruo con desdén, "Incluso un tigre no se 
come a su propio hijo. Zong Minghe, esa bestia, quería extraer tu núcleo para 
atravesar el Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan." 
La respiración de Zong Ziheng se estancó. Incluso si ya lo hubiera sabido, tenerlo 
confirmado nuevamente por alguien más que lo sabía hizo que le doliera el 
corazón. 
Apretó los dientes. "Ni siquiera soltaría a su propio hijo y el núcleo de su propio 
hermano. ¿Crees que dejaría ir a un genio como Xiao Jiu?" 
Chu Yingruo se mordió el labio inferior y sus ojos se voltearon rápidamente. "Te 
preocupa que esté tratando de atraerlo. Sé que es difícil para ti creerme, 
pero crié y cuide a Xiao Jiu durante catorce años. ¿Quién puede fingir catorce 
años 
un falso amor? Tienes que creerme por una vez. Xiao Jiu no puede esperar. Si Lu 
Zhaofeng llega, será demasiado tarde. Zong Minghe prometió mantener vivo a 
Xiao Jiu. Incluso si lo que dijo fuera cierto, Xiao Jiu es tan noble y orgulloso. 
¡Sin su núcleo dorado, estaría peor que muerto!"