Capítulo 183

"¿Que esta pasando?" Una voz femenina familiar vino de lejos. Su voz era joven, 
pero tenía su propia aura imperiosa. La multitud caótica se detuvo de inmediato. 
"¡Shijie, el campanario cercano está en llamas!" 
La persona no era otra que la hija adoptiva de Qi Mengsheng, Yun Xiangyi, una 
de las Emisarias Feiling. 
Aunque Xie Bian había cambiado de rostro, no pudo evitar sentirse un poco 
frágil y volteo un poco la cabeza. 
"¿En llamas?" Yun Xiangyi frunció el ceño. "¿Cómo pudo estar en llamas sin 
ninguna razón? Ve a ver." 
Mientras Yun Xiangyi salía apresuradamente del palacio, los tres se mezclaron 
con la corriente creciente de personas y se adentraron más en el palacio. 
El palacio parecía pequeño por fuera, pero había muchos pasillos sinuosos en el 
interior. Xie Bian siguió sintiendo a Qingfeng a través de Wuqiongbi, pero 
cuanto más se acercaban, más difícil era encontrar la ubicación exacta." 
"Estamos perdiendo el tiempo buscándolo así. Vamos a separarnos", dijo Xie 
Bian. "Wushe, te he enseñado cómo usar la cadena que atrae almas para sentir a 
Qingfeng. El tiempo es corto. Intenta usar tu propio sentido espiritual, el alma del 
Emperador de Beiyin de tu arma del alma, luego trata de encontrar una similar 
pero más fuerte. Es no muy diferente de cómo sentimos los espíritus malignos." 
"Entendido." 
"Lan Dage, puedes usar la flor de transmisión de voz que Qing Wuzi te dejó 
ahora. El palacio está casi vacío, por lo que tiene más oportunidades de encontrar 
a Qingfeng." Xie Bian miró a su alrededor y susurró: "Tal como acordamos 
antes, no importa cuál de nosotros lo encuentre primero, informe al resto del 
grupo lo antes posible, pero si te descubren, escapar es lo más importante." 
Lan Chuihan palmeó el hombro de Xie Bian. "Ten cuidado." 
Los tres se separaron. 
Xie Bian adjuntó un rastro de conciencia espiritual a Wuqiongbi y sintió 
cuidadosamente la resonancia del arma del alma. Qingfeng no estaba muy lejos, 
pero había demasiadas habitaciones aquí. Evitó a los cultivadores de la Secta 
Cangyu en el camino y se abrió camino cada vez más profundo. 
No mucho después, recibió una flor de transmisión de voz de Lan Chuihan 
diciendo que había encontrado a Qing Wuzi. Siguió la guía de Lan Chuihan y 
pronto se reincorporó a Lan Chuihan. 
Lan Chuihan lo llevó a una habitación donde Qing Wuzi caminaba de un lado a 
otro ansiosamente. 
"Siento que Qingfeng está cerca, pero ¿Dónde está exactamente?" Xie Bian miró 
a Qing Wuzi. 
"Quizás en el estudio de Qi Mengsheng." "¿Está ella ahí ahora?" 
Qing Wuzi negó con la cabeza. "Desde que llegó a la ciudad de Chidi, no ha 
salido de su dormitorio. Aunque tienen puertas diferentes, solo están separadas 
por una pared. Cualquier presión o movimiento allí podría ser detectado por ella. 
Sin embargo, ahora es el el mejor momento. Las dos Emisarias Feiling han ido a 
apagar el fuego, y parece que Yun Zhongjun no está en el palacio." 
Lan Chuihan dijo: "Mientras no haya una matriz, colarse no debería ser un 
problema." 
"No hay una matriz, pero nadie se atreve a acercarse a ella. Solo Yun Xiangyi y 
Yun Zhongjun la han visto." 
"No es demasiado tarde. Vamos." Xie Bian sacó una flor de transmisión de voz y 
dijo: "Le enviaré un mensaje a Wushe. Él se unirá a nosotros." Después de 
discutir con Fan Wushe, decidió no decirle a Lan Chuihan sobre su deseo de 
robar a Jinqie Yuce, para evitar problemas. Si pudieran conseguir a Qingfeng, no 
sería demasiado tarde para hablar de ello. En este momento, Fan Wushe 
probablemente estaba buscando a Jinqie Yuce. Dado que también era un objeto 
del inframundo, podía ser detectado por un arma del alma. 
"¿No lo estás esperando?" Lan Chuihan estaba un poco sorprendido. 
"No mas espera. Si algo nos pasa mientras estamos adentro, él todavía puede 
responder desde afuera." 
"Eso es cierto. Es solo que pensé que tu shidi se quedaría contigo por todo", 
bromeó Lan Chuihan. 
"Lan Dage, no te rías de nosotros." Xie Bian estaba un poco avergonzado. 
"Aunque mi shidi puede ser un poco infantil, su cultivo es bueno y es 
extremadamente inteligente." 
"Hemos estado en peligro muchas veces y solo cambió gracias a él." 
Lan Dage dio un largo "oh" y dijo con una sonrisa en los ojos. "Tianshi debe 
tener una gran visión para aceptar a un discípulo así." 
Liderados por Qing Wuzi, caminaron hasta los dormitorios de Qi Mengsheng. 
Dos guardias los detuvieron. "Zhenren, ¿Cuál es el asunto?" 
Qing Wuzi dijo: "El campanario está en llamas. La Shijie está ocupada apagando 
el fuego, así que nos envió a ver si habían molestado a Xianzun." 
"No. Xianzun no nos llamó." "Eso es bueno." 
En el momento adecuado, Xie Bian y Lan Chuihan golpearon a los dos guardias 
con los talismanes títeres que habían escondido en sus mangas. 
Los cuerpos de los dos guardias temblaron levemente, y sus ojos repentinamente 
perdieron su brillo, luciendo entumecidos y vacíos. Uno de ellos dijo: "Ya que 
Shijie te envió, por favor entra." 
Qing Wuzi suspiró y los tres siguieron a los guardias hacia las habitaciones. 
Los guardias y sirvientas que encontraron en el camino no sentían curiosidad por 
verlos. Simplemente se retiraron a un lado del pasillo para dejarles paso. 
Cuanto más se acercaban al estudio, más bajaban su respiración espiritual tanto 
como podían. No importa cuán fuertes fueran los cultivadores, no podrían 
detectar su presencia desde la distancia. Sin embargo, el cultivo de Qing Wuzi 
era mediocre, no diferente al de los guardias, por lo que no necesitaba 
disfrazarse. Sin embargo, en comparación con la respiración espiritual, Xie Bian 
sintió que necesitaba reprimir su corazón aún más. Incluso podía escuchar los 
latidos de su propio corazón pensando que Qi Mengsheng no estaba muy lejos y 
lo que estaban haciendo. 
Estaba tan nervioso que empezó a sudar frío. 
Qing Wuzi aprovechó el pasillo vacío y abrió el estudio silenciosamente. Los tres 
entraron rápidamente y cerraron lentamente la puerta detrás de ellos. En el 
momento en que la puerta se cerró herméticamente, los tres dejaron escapar un 
largo suspiro de alivio. Xie Bian se secó el sudor frío de la frente. Sintió que 
tenía la boca seca y tragó saliva. 
Lan Chuihan señaló la estantería en el centro del estudio. Había un soporte de 
espada de sándalo negro sobre él que sostenía la espada Qingfeng de Zhong Kui, 
pero no había la vaina. Tan delgado como la cola de una golondrina y tan afilado 
como un arbusto de trigo, descansaba allí en silencio, emitiendo un aire solitario 
de independencia. 
Qingfeng era la única arma en el mundo yang que había sido iluminada 
personalmente por el Gran Emperador de Beiyin con su conciencia. No solo 
podría viajar libremente entre los reinos humano y fantasma, también podría 
penetrar el cuerpo y las tres almas y siete espíritus al mismo tiempo. Su gran 
poder asustaba a los fantasmas. 
Xie Bian se acercó y acarició suavemente la fría hoja de hierro. Las yemas de sus 
dedos temblaron de emoción. 
"No podemos quedarnos mucho tiempo. Vámonos", instó Lan Chuihan en voz 
baja. 
Xie Bian estaba a punto de recoger a Qingfeng cuando sintió una fluctuación 
familiar. Miró hacia abajo y vio una luz verde brillante parpadeando en su 
manga. Fue Wuqiongbi. Esta reacción no podría ser más clara. ¡Había un espíritu 
maligno cerca! Y una reacción tan fuerte demostró que el espíritu maligno era 
muy, muy.... 
Xie Bian sacudió la cabeza y miró a Qing Wuzi de pie a un lado. Qing Wuzi dijo 
apresuradamente: "¿Qué estás esperando? Ve rápido." 
Xie Bian entrecerró los ojos y, después de pensarlo un momento, tenía en la 
mano un arma espiritual de jade verde. 
Al ver el arma espiritual, Qing Wuzi se veía un poco extraño. Inconscientemente 
dio un paso atrás. 
"Bian, ¿Qué pasa?" 
"Qing Wuzi", dijo Xie Bian con voz profunda, "¿cuándo moriste?" Qing Wuzi se 
congeló. "¿Qué qué?" 
"¿Quién te está controlando, qué te ha hecho y cuál es su propósito?" 
Qing Wuzi tartamudeó y no pudo hablar. Su expresión se volvió cada vez más 
asustada. Se tambaleó hacia atrás unos pasos. La piel de su rostro y manos se 
pudrió a una velocidad visible. La sangre fluyo hacia abajo, y la carne pareció 
separarse de la suya. Su cuerpo se dobló, quedó flácido y colapsó. Finalmente, 
Qing Wuzi pasó de ser una gran persona "viva" a un charco de carne podrida y 
huesos blancos en el suelo. El hedor nauseabundo subió instantáneamente a sus 
narices. 
Los dos hombres se pellizcaron la nariz y retrocedieron hasta la pared. 
"¡Esto no está bien!" Lan Chuihan dijo apretando los dientes. "Me temo que nos 
ha atrapado una ilusión." 
¿¡Yun Zhongjun!? 
Xie Bian recitó locamente el sutra Jingxin en su corazón. Había sufrido una gran 
pérdida por las habilidades ilusorias de Yun Zhongjun. Esa vez, fue sorprendido 
desprevenido. Su técnica de espada Qingfeng y sus técnicas mentales eran tan 
sencillas como el propio Zhong Kui. No le gustaba hacer bromas, así que no era 
bueno para lidiar con ilusiones y brujería. Pero esta vez, estaba más preparado. 
Sacó algo de su bolsa espacial y se lo roció a la cara con los ojos cerrados. 
Era agua empapada en pasto, ajo y menta triturados para calmar el alma. Tenía 
un sabor fuerte, pero era eficaz contra las drogas y las ilusiones abrumadoras. 
"Hermano mayor." 
Xie Bian no había abierto los ojos, pero escuchó la voz de un niño en sus oídos. 
Su corazón y su alma temblaron violentamente, como un trueno a través de su 
cuerpo. 
Xiao Jiu.... 
¡Ilusiones! ¡Malditas ilusiones! "Padre Emperador." 
Zhongming. Este es Zhongming. 
La espada de Xie Bian estaba temblando. No se atrevió a abrir los ojos. Temía 
que una vez que viera a Xiao Jiu o Zhongming, se perdería por completo.