Capítulo 255

Aunque Lan Chuihan se despertó y no estaba en peligro de morir, parecía como 
si le hubieran quitado el alma. No habló e ignoró la preocupación de Xie Bian. 
Xie Bian suspiró, "¿Cómo puedo atreverme a hacerle saber al maestro Lan que 
está en este estado?" 
"El hecho de que esté vivo ya es una gran noticia para el Pabellón Xianyue." 
"¿Puede recuperarse?" 
"Es difícil de decir", Fan Wushe negó con la cabeza. "La mayoría de las personas 
que han experimentado la Sala de Pesadilla sufrieron daño mental. En el infierno, 
soportaron tanto sufrimiento físico como mental, por lo que incluso si se fueron 
de allí, lo más probable es que no recuerden nada." 
"Pero es una persona viva, no solo un fantasma con solo una pizca de alma 
humana, y no se quedó allí mucho tiempo." En comparación con una década o 
varias décadas de encarcelamiento en el infierno, unos pocos días realmente no 
parecían mucho. 
"De todos modos, no podemos ayudarlo. Necesitamos llevarlo a la Secta 
Chunyang. Él tiene una base en las habilidades de Chunyang, y son los mejores 
médicos en el mundo de la cultivación. Tal vez puedan salvarlo." 
Xie Bian miró a Lan Chuihan acostado en la cama con una expresión de madera, 
y su corazón se sintió sofocado. 
"La Secta Chunyang tiene sucursales en todo Jiuzhou. Quizás puedan ayudarnos 
a encontrar a Xu Zhinan." 
"Bien", asintió Xie Bian, "vayamos a la Secta Chunyang". 
El cuerpo de Lan Chuihan obviamente no podía soportar volar con la espada, por 
lo que alquilaron un carruaje. Las montañas eran altas y la carretera principal 
estaba lejos, lo que los retrasaría mucho. 
Después de estar en la carretera durante unos días, Fan Wushe no mencionó lo 
que 
sucedió en el infierno que hizo que Xie Bian se sintiera más o menos aliviado, 
pero aún así lo evitó, ya sea consciente o inconscientemente. Todavía no sabía 
cómo se suponía que los dos se llevarían bien. Ya no podía enfrentar a Fan 
Wushe con tanta frialdad. Desde el momento en que gritó "Xiao Jiu" por su 
cuenta, desde el momento en que quiso "salvarlo" con tanta fuerza, no pudo 
borrar el pasado. 
Realmente quería era mantenerse alejado, total y absolutamente alejado, pero 
ahora su destino estaba atado de nuevo. 
— 
Fan Wushe salió a respirar, mientras Xie Bian alimentaba la medicina Lan 
Chuihan adentro. El cuerpo de Lan Chuihan estaba mucho mejor bajo su 
cuidado, pero su espíritu aún no había regresado, como si algo estuviera 
encerrado en su cuerpo que no podía ser tocado por el mundo exterior. 
Xie Bian también le habló como de costumbre, llamándolo por su nombre, 
tratando de llamar su atención, pero por supuesto, todavía no consiguió nada. 
Unos días después, llegaron a Jingzhou y Zhao Wen les dio la bienvenida 
personalmente a Luojinwu. 
Coincidentemente, con la depresión de la Secta Wuliang, la Secta Chuyang 
también estaba en declive. Teniendo en cuenta la Secta Cangyu, que no sabía qué 
hacer y tenía miedo de entrar en las Llanuras Centrales, las tres sectas principales 
del pasado estaban en declive, y la Alianza Inmortal solo existía de nombre. 
Mirando el mundo de la cultivación, era incluso más sombrío que la era del 
Señor Demonio hace cien años. Lo peor fue que la calamidad no había 
terminado. Era posible que el peor final estuviera por llegar. 
Después de escuchar la condición de Lan Chuihan, Zhao Wen envió 
inmediatamente a alguien a Jiangnan para entregar una carta al Pabellón 
Xianyue. Al mismo tiempo, llamaron a tres ancianos de la secta Chunyang para 
tratar a Lan Chuihan. Estos tres ancianos eran todos médicos famosos del mundo 
de la cultivación. Debido a que practicaban la técnica Chunyang, no solo eran 
competentes en medicina y acupuntura, sino que también usaban las técnicas 
Chunyang para curar lesiones y curar enfermedades. Con la combinación de esas 
cosas, al menos podrían aliviar incluso las enfermedades más complicadas. 
Pero después de escuchar la descripción de Xie Bian y examinar cuidadosamente 
los latidos del corazón y el pulso espiritual de Lan Chuihan, los tres ancianos se 
quedaron en silencio. Sacudieron la cabeza y se acariciaron la barba de vez en 
cuando, pero nadie habló primero. 
Todos en la habitación los estaban esperando. 
Finalmente, los tres ancianos se reunieron tácitamente en un rincón y discutieron 
entre ellos en susurros. 
Los tres tardaron media hora en terminar su discusión. Anciano Chen ahuecó su 
mano. "Permíteme decirte." "Por favor, anciano." 
"Las causas de esta enfermedad son demasiado extrañas. A decir verdad, nunca 
las había visto antes, pero los síntomas son similares a la pérdida del alma." 
La llamada "pérdida del alma" se refiere a cuando el alma de una persona 
abandona su cuerpo después de haber estado excesivamente asustada o 
experimentado una gran alegría o tristeza. 
Por lo general, uno tendría que encontrar un practicante para recuperar el alma, 
pero si el alma hubiera estado lejos del cuerpo durante demasiado tiempo, incluso 
si se recuperara, la persona también podría volverse tonta. Los casos más 
comunes de personas que sufren la pérdida del alma se relacionan principalmente 
con espíritus malignos. 
Sin embargo, para un cultivador, especialmente un cultivador como Lan Chuihan 
que había excedido el nivel de un anciano, era imposible perder una de sus almas 
a menos que se encontrara con alguna situación extrema o ataque. Lan Chuihan 
acababa de experimentar algo inaudito: Ser enviado al infierno profundo como 
una persona viva. 
"Pérdida del alma", dijo Xie Bian con gravedad, "¿entonces realmente perdió su 
alma?" 
"La palabra 'pesadilla' significa un sueño horrible. Según la leyenda, hay un tipo 
de fantasmas llamados fantasmas de la pesadilla, que aparecen en los sueños de 
las personas. Se aprovechan de la persona mientras duerme, haciéndoles difícil 
respirar. Por ejemplo, cuando alguien está soñando pero no puede despertar, es 
un fantasma 
de la pesadilla que lo persigue. Pero los fantasmas de la pesadilla suelen ser muy 
débiles; solo succionan un poco de energía. Finalmente, la persona se despertará 
bajo la lucha. 
Xie Bian asintió. "Sé de fantasmas de la pesadilla." 
"Lan Gongzi no está poseído por un fantasma de la pesadilla, pero sus síntomas 
son muy similares a eso. La tortura que sufrió en la Sala de Pesadilla lo hizo 
dormir dentro de una pesadilla de sus recuerdos más dolorosos. Ahora, no puede 
despertar." 
Xie Bian respiró hondo. "Ya veo. Anciano quiere decir que para que se despierte, 
solo puede confiar en sí mismo." 
El anciano Chen asintió. "Cuanto más débil y cansada está una persona, es más 
probable que sea poseída por un fantasma de la pesadilla. De manera similar, Lan 
Gongzi estaba inmerso en el yin qi en el infierno. Es débil y el castigo fue 
demasiado cruel, estaba atrapado en una pesadilla. Podemos ayudarlo a nutrir su 
cuerpo y recuperar su fuerza física mientras lo llama por su nombre y le habla al 
mismo tiempo, pero para que realmente se despierte, depende de su propia 
voluntad." 
"Necesita un poco de estimulación." Fan Wushe se apoyó contra la puerta con los 
brazos cruzados. Se mantuvo alejado de todos intencionalmente porque sabía que 
estas personas tenían miedo de que él estuviera demasiado cerca, pero su alto 
cuerpo aún creaba una presión que no podía ser ignorada. "Solo hablar con él no 
es lo suficientemente bueno. Tienes que ir al grano. La pesadilla que lo 
atormenta, tienes que usar esos recuerdos para estimularlo." 
"Esto. " 
Fan Wushe dijo con frialdad: "He sido torturado por la Sala de la Pesadilla. Si 
digo que funciona, entonces funciona." 
"Sí, debería", asintió el anciano Chen. 
"¿Pero con qué lo vamos a estimularlo?" Xie Bian frunció el ceño y preguntó. 
"Nadie sabe lo que experimentó en su vida anterior. Tal vez sus recuerdos estén 
en Jinqie Yuce." 
"Conozco un nombre." 
"¿Qué nombre?" 
"El nombre que Jiang Qulian tenía en su vida anterior". Fan Wushe miró a Lan 
Chuihan. "Debería ser útil." 
— 
Xie Bian se sentó junto al lago Luojinwu , apoyado contra un árbol de alcanfor 
de mil años, limpiando su espada con la cabeza gacha. 
En su tiempo libre, siempre le gustaba limpiar su espada. Incluso si hubiera sido 
pulido hasta obtener un acabado brillante, lo haría una y otra vez. En el pasado, 
le encantaba plantar flores en su tiempo libre, pero ahora su jardín de orquídeas 
probablemente había sido abandonado. Solo Junlan, con esta espada en la mano, 
podía brindarle algún consuelo. 
El enorme árbol de alcanfor emitía ráfagas de olor acre que no podía dejar de 
respirar por la nariz. Solía odiar este olor. Amaba las flores desde su niñez y 
vivía en la fragancia fresca y elegante de las flores todo el tiempo. ¿Cómo podía 
tolerar un olor tan extraño? El olor a madera de alcanfor era tóxico. La gente 
común solo lo usaba para mantener alejados a los insectos, pero nadie plantó 
árboles de alcanfor en el lugar donde vivían. 
Solo la Secta Chunyang. Solo en Luojinwu. 
Sin embargo, esa fue una forma sesgada de decirlo. No era que a los antiguos y 
excéntricos practicantes de la Secta Chunyang les gustara plantar árboles de 
alcanfor en los lugares donde vivían, sino que ya había árboles de alcanfor 
creciendo en los lugares donde se asentaron. Esta tierra, que ya tenía un alcanfor 
de mil años, resultó ser donde había una cueva inmortal a la que todos los 
cultivadores del mundo estaban ansiosos por ir. Por lo tanto, los antepasados de 
la Secta Chunyang tuvieron que establecerse allí y no se atrevieron a dañar 
ningún elemento geomántico. Este árbol, naturalmente, se había convertido en un 
objeto sagrado de la Secta Chunyang. 
Más tarde, los practicantes de la Secta Chunyang descubrieron que aunque el olor 
del árbol de alcanfor era desagradable, también era refrescante y beneficioso para 
el cultivo. 
Xie Bian vino a sentarse bajo este árbol por un tiempo debido a sus pensamientos 
turbulentos. Como era de esperar, su mente se volvió cada vez más clara cuanto 
más 
la olía, y fue capaz de resolver todas las cosas que habían sucedido durante este 
período. 
Zhao Wen le dijo que no solo estaban buscando el paradero de Xu Zhinan, 
después de la batalla en la ciudad de Fengdu, la Secta Chunyang había lanzado 
todas sus fuerzas para encontrar a Xu Zhinan y recuperar su tesoro espiritual más 
preciado, Jinluoyu. 
Hubo informes de que Xu Zhinan podría nunca haber abandonado la región de 
Shu, y tal vez incluso se hubiera quedado en Shushan. 
Mirando la condición de Xu Zhinan en ese momento, era cierto que realmente no 
podría haber ido muy lejos, por lo que probablemente no estaba muy lejos. 
Naturalmente, no podía volver a la ciudad de Chidi. Después de todo, la Secta 
Cangyu no lo dejaría ir. 
Tenían la intención de esperar hasta que Lan Zizhen, el maestro del Pabellón 
Xianyue, llegara a Secta Chunyang antes de regresar a Shu, donde buscarían a 
Xu Zhinan en cooperación con los cultivadores de la Secta Chunyang. 
Sería mucho más fácil arrebatar a Jinqie Yuce de Xu Zhinan que quitarle el Libro 
de la vida y la muerte a Jiang Qulian. 
Solo cuando tuvieran uno de ellos podrían lidiar con Jiang Qulian. 
Mientras pensaba en ello, el sonido de pasos interrumpió sus pensamientos. No 
tuvo que darse la vuelta para sentir su familiaridad. 
Un par de pies se detuvieron a su lado y una voz conmovedora vino desde arriba 
de su cabeza. "Hermano mayor, ¿en qué estás pensando?" La voz era obviamente 
baja, incluso un poco ronca. Su poder destructivo podía poner los pelos de punta, 
pero con solo un cambio de tono, tenía una ternura espesa. 
Xie Bian no respondió. Simplemente levantó su espada y repitió la misma acción 
por milésima vez: Limpiar con un pañuelo blanco desde el fondo hasta el borde 
de la hoja. 
"Déjame adivinar." Fan Wushe se sentó junto a Xie Bian. "Estás pensando en 
Lan Chuihan, Xu Zhinan, Cui Fujun, Bo Zhu y Jiang Qulian." 
"Hm." 
"Una vez que le entreguemos Lan Chuihan a su padre, esa tarea nuestra estará 
completa. No es tu culpa que se haya vuelto así. No lo pienses más." 
"Estará bien", dijo Xie Bian a la ligera. "Xu Zhinan, también lo encontraremos." 
"hm." 
"Los demás, los resolveremos uno por uno. No sirve de nada pensar en ello ahora 
mismo." 
"¿Qué estás tratando de decir?" Xie Bian dejó su espada. Fan Wushe parpadeó. 
"¿Me extrañaste?"