Capítulo 261

"Song Chungui, ahora que tienes un camino inmortal suave y próspero, y pronto 
estarás a cargo de la secta número uno del mundo, ¿Todavía recuerdas que solo 
eras un lisiado que vivía en las calles con poca comida para comer?" 
La cara de Song Chun Gui estuvo azul y blanca  por un tiempo. 
"No tienes padres, no tienes hogar y tienes un brazo roto. Hasta los huérfanos que 
también vivían en la calle te miraban con desprecio. Mendigabas por todas 
partes, robabas comida con perros salvajes y recogías sobras para saciar tu 
hambre. Si mi padre no acababa de pasar, te salvó, te trajo de regreso a la Secta 
Wuliang y te enseñó a leer, escribir, cultivar y practicar la espada, te habrías 
muerto de hambre hace mucho tiempo. ¿Todavía estarías aquí hoy?" 
Song Chungui jadeó. Sus ojos estaban ligeramente enrojecidos: "El Shixiong 
tiene razón. Sin Shifu, no estaría aquí hoy. Nunca podré terminar de devolver la 
gracia y protección que salvó mi vida. 
"¿Así es como le pagas?" El rostro de Li Zhiqing era sombrío, "¿Compitiendo 
con su único hijo por la propiedad de la familia?" 
"Shixiong, ¿Cuántas veces quieres que diga que nunca tendré en mis manos en la 
propiedad de la familia Li, pero no puedes asumir las enormes responsabilidades 
de la Secta Wuliang?" 
Li Zhiqing se burló: "Qué agradecido estás, Song Chungui. Desafortunadamente, 
no importa cuántas excusas más dignas hagas, todos tenemos un espejo claro en 
nuestros corazones. Todo lo que tienes te lo dio mi familia Li. Ahora ¿Quieres 
que te dé el puesto de líder de la Secta Wuliang? Bien, pero tienes que devolver 
lo que te dio mi familia Li." 
"¿Qué demonios quieres?" 
Li Zhiqing sacó su espada, apuntó con la punta de la hoja al dantian de Song 
Chungui y dijo sombríamente: "Devuelve tu cultivo a mi familia Li." 
Hubo una conmoción por todos lados. Este Li Zhiqing era demasiado cruel. ¿De 
verdad quería el núcleo dorado de Song Chungui? 
El cuerpo de Song Chungui se mantuvo erguido, por lo que la subida y bajada de 
su pecho era particularmente obvia. Su rostro estaba tenso, pero varias 
respiraciones profundas habían revelado su ira. 
"¿Qué pasa? ¿No quieres pagarle a mi padre por su amabilidad? Tienes tanto de 
mi familia Li. Todo lo que quiero es tu cultivación. No es demasiado, ¿verdad? 
Además, esta también era la intención de mi padre." 
Las pupilas de Song Chungui se contrajeron y miraron directamente a Li 
Zhiqing. Su mano estaba crujiendo por agarrar la empuñadura. 
Alguien de la facción de Song Chungui finalmente no pudo soportarlo más: "Li 
Shixiong, ¿Sabes lo que estás diciendo? ¿Quieres el núcleo dorado de Song 
Shixiong? 
¿Quieres ser un cultivador demoníaco que roba núcleos como nuestro Shifu?" 
"No le falte el respeto a nuestro Shifu." Song Chungui le gritó suavemente a esa 
persona que se detuviera. 
"¡Song Shixiong, quiere tu núcleo dorado!" 
"¿Cuál es el punto de respetarlo?" Alguien en la multitud se rió disimuladamente, 
"¿Hay alguien que no sepa que Li Buyu era un cultivador demoníaco que robaba 
núcleos? ¿Qué, si se atreve a hacerlo, por qué otros no pueden decirlo? Si la viga 
superior no es recta , los inferiores se inclinarán. ¿Este Li gongzi también quiere 
depender de las píldoras humanas para transformarse?" 
"No, solo le estoy pidiendo que me devuelva lo que pertenece a mi familia Li. 
Song Chungui se ha convertido en lo que es hoy porque nuestra familia Li se 
apiadó de él y le salvó la vida. Ahora, él quiere robar propiedad de la familia Li. 
Reconozco que no soy su rival, ¡Pero quiero que le devuelva su cultivo a mi 
familia Li!" Li Zhiqing parecía ser demasiado vago para disfrazarlo. Aunque lo 
está negando en la superficie, no había duda de lo que quería hacer. 
Hubo constantes críticas en la multitud. Uno tras otro se lamentaban de que el 
malestar de los mundos humano y fantasma había llevado a la degeneración de la 
moral pública con cada día que pasaba. El único hijo de la familia inmortal 
número uno quería comer píldoras humanas abiertamente. Desde la notoriedad de 
Li 
Buyu, ¿También estaba desesperado y actuaba imprudentemente? 
Xie Bian no pudo ocultar su expresión de disgusto: "De hecho, tal padre tal hijo." 
Fan Wushe resopló con frialdad: "¿De qué sirve mover la lengua? Todavía no es 
rival para Song Chungui." 
"No necesariamente. Song Chungui es una persona que valora los sentimientos y 
la rectitud. Cuanto más una persona así, más fácil es sentirse agobiado por la 
moral y la justicia." 
"¿Realmente le va a dar su núcleo con solo unas pocas palabras?" 
Xie Bian frunció el ceño. Estaba mirando el rostro pálido y espantoso de Song 
Chungui y estuvo momentáneamente preocupado. 
Song Chungui bajó los ojos sin decir nada. Después de un momento, levantó los 
ojos para mirar a Li Zhiqing: "Shixiong, ¿Dijiste que esta también es la intención 
de Shifu?" 
"Sí. Mi padre los entrenó a todos para apoyarme en el futuro, pero ustedes, se 
apropian de lo que me pertenece. Si el espíritu de mi padre supiera lo que 
hicieron hoy, ¿Cómo los toleraría?" 
Los ojos de Song Chungui brillaron con un dolor oculto. Dijo con voz 
temblorosa: "Meng Shixiong, nuestro Shixiong murió por el robo de su núcleo. 
Si ... Shifu estuviera vivo, ¿Habría seguido también sus pasos?" 
Li Zhiqing dijo con severidad: "¿Te atreves a difamar a mi padre? Mi padre se 
comió el núcleo de Zong Minghe por venganza. Zong Minghe era malicioso y 
engañoso. 
Merecía ser castigado. Creo que tienes algo que ver con Meng Kefei y la muerte 
del Shixiong. Especialmente el Shixiong. Nadie puede competir contigo cuando 
está muerto." 
Pero Song Chungui pareció hacer oídos sordos. Sus ojos estaban tensos, y 
murmuró: "¿Shifu me crió solo por mi núcleo?" 
Xie Bian apretó el puño de repente. Miró el dolor en el rostro de Song Chungui, 
como si se viera a sí mismo hace cien años. Cuando se enteró de que su propio 
padre quería desenterrar su núcleo, se sintió desesperado y todas las esperanzas 
se convirtieron en polvo. Recordó que una vez tuvo la idea de sacar su núcleo 
para Zong 
Minghe, no por una tonta piedad filial, sino para satisfacer a ambas partes de esta 
manera y cortar por completo su relación entre padre e hijo. 
Se puso de pie inconscientemente. Se sostenía del enrejado de la ventana con 
ambas manos, mirando nervioso a Zong Chungui. De repente, una gran mano 
cubrió su mano y la sostuvo suavemente. 
Fan Wushe bajó la voz: "Hermano mayor, sé lo que estás pensando, Zong 
Minghe no merece tu pena. Todo está en el pasado. Nadie puede tocar tu núcleo 
dorado ahora." 
"De hecho, no se merece mi pena, pero es mi padre." Xie Bian dijo en voz baja: 
"Me cultivé con tanta diligencia cuando era joven y solo quería recibir una 
palabra de agradecimiento de él." 
Fan Wushe recordó esa escena que vio en la memoria de su hermano mayor. Solo 
se sintió desconsolado. Su hermano mayor es tan agradable, pero fue herido 
repetidamente. Si no hubiera Song Minghe, no tendrían ningún problema entre 
ellos que no pudiera resolverse debido a tantos malentendidos. 
En este momento, el estado mental de Song Chungui era comparable al de Zong 
Ziheng al principio. De hecho, se habían presentado todo tipo de hechos frente a 
él, pero no estaba dispuesto a creerlos y tuvo que esperar hasta que Li Zhiqing lo 
dijera personalmente, antes de destrozar por completo sus propias excusas 
encubiertas. 
"Mi padre te crió para que me ayudaras." Li Zhiqing resopló con frialdad y se 
acercó a Song Chungui paso a paso, "Traicionaste y tomaste mi posición. Tenías 
la boca llena de humanidad, justicia y moralidad, pero de hecho, eres desleal y 
poco filial. Si realmente quieres para pagarle a mi padre, ¡Devuelve todo el 
cultivo que mi familia Li te otorgó!" 
"¡Song Shixiong, no escuches sus tonterías!" Un discípulo gritó: "Forzando a 
alguien a desenterrar su núcleo, ¿Nuestra Secta Wuliang sigue siendo una secta 
famosa y recta?" 
Li Zhiqing señaló a esa persona y maldijo: "Maldito que vive de una persona 
mientras ayuda en secreto a otra. Mi familia Li te favorece, pero apoyas a un 
apellido extranjero. No tienes derecho a hablar." 
"Li Zhiqing, estás loco. Ni siquiera piensas si tienes la capacidad de ser el líder 
de la Secta Wuliang y dejar que nuestra secta caiga en una lucha interna sin 
sentido por tu propio deseo egoísta. Si la virtud no es digna de tu posición, habrá 
un desastre." 
Li Zhiqing soltó una risa malvada y caminó hacia Song Chungui con unos pocos 
pasos. La distancia entre ellos era sólo una espada de distancia: "¿Qué te parece, 
Shidi? Vas a quitarme la Secta Wuliang de mi familia Li. También quiero una 
cosa de ti, para que puedas saborear este dolor agudo. No es demasiado, 
¿verdad?" 
Song Chungui miró en silencio a Li Zhiqing. Sus pupilas eran negras, reticentes 
y fluían con emociones indescriptibles. Después de mucho tiempo, dijo: "Está 
bien." 
"¡Song Shixiong!" 
"Song Zhenren, no lo hagas". 
"Song Zhenren, ¡No te dejes influenciar por él!" 
"Te lo prometo. Te devolveré el cultivo que mi Shifu me dio." Song Chungui 
parecía estar desanimado y dijo con calma palabra por palabra: "Pero no ahora. 
La paz aún no se ha restaurado en los mundos humano y fantasma. Yo, Song 
Chungui, todavía puedo hacer mi parte. Lo juro, después de obtener deshacerme 
del Rey Fantasma de Rojo, devolveré mi núcleo dorado y la posición de líder de 
la Secta Wuliang a Shixiong. Viviré en reclusión en las montañas y nunca 
volveré a salir." 
Este comentario fue tan extraordinario que nadie dudó de la autenticidad de su 
juramento, que fue aún más lamentable. 
Li Zhiqing soltó una serie de risas: "El Shidi es realmente impresionante, pero es 
una lástima que no puedas esperar ese día, porque yo, quiero, tu, núcleo, ahora." 
Los ojos de Song Chungui brillaron con un rastro de sorpresa. Ese par de ojos 
negros reflejaba al malvado, encantador y peligroso Li Zhiqing. Una enorme 
presión espiritual estalló en el acto sin previo aviso. Se sintió aterrorizado e 
instintivamente quiso defenderse de él. 
Como el mejor espadachín del mundo, su movimiento fue rápido, pero estaba 
demasiado cerca de Li Zhiqing, y el cambio se produjo de forma demasiado 
repentina. Solo sintió un entumecimiento en su abdomen, y luego fue como si un 
hechizo de inmovilización fue lanzado en su cuerpo, le fue difícil moverse. 
Con un grito de sorpresa y un chorro de sangre, bajó la cabeza y vio una mano 
fantasmal áspera penetrando su estómago y excavando el núcleo dorado que 
había cultivado toda su vida. 
Xie Bian estaba extremadamente enojado: "Jiang Qulian-" 
El cuerpo de "Li Zhiqing" instantáneamente se rompió en pedazos. Eso era solo 
una marioneta, y el malvado Rey fantasma de rojo apareció frente al público 
nuevamente. 
Las garras fantasmas ensangrentadas de Jiang Qulian sostenían el núcleo dorado 
empapado en carne y sangre. Miró de reojo al atónito Song Chungui y sonrió con 
desdén: "Estúpido." 
Xie Bian y Fan Wushe simultáneamente salieron por la ventana y corrieron hacia 
la arena. 
Jiang Qulian los miró a los dos. Sin ninguna sorpresa, levantó el pie y pisoteó la 
arena con fiereza. Toda la arena se vino abajo. Las tablas de madera, el marco de 
madera y las cortinas se rompieron. Reveló su apariencia original.