Capítulo 74

"El Padre Emperador es tan poderoso." Zong Zixiao pateó y pisoteó las piedras 
pequeñas en el camino. Había un largo tramo de escalones frente a él. 
Cuando bajó cada pie, la grava rodó hacia abajo. En esta noche oscura y 
silenciosa, era el único sonido además de los latidos de su corazón. 
Zong Ziheng escuchó los latidos de su corazón, que habían estado tamborileando 
imparablemente desde el momento en que Zong Minghe lanzó el Octavo 
Chongtian de la Espada Zongxuan. 
"El Padre Emperador ... ¿Es tan poderoso?" Zong Zixiao preguntó vacilante. Se 
detuvo y miró a su hermano mayor que había estado en silencio durante todo el 
camino. Zong Ziheng también se detuvo. Levantó la cabeza. La luna creciente en 
el cielo era como un gancho, un arma mortal colgando sobre su cabeza. La 
brillante luz de la luna se extendió sobre la brillante nieve blanca, haciéndola 
inquietante y fría. 
"Todo el mundo dice que necesitas tener un talento supremo para atravesar el 
Octavo Chongtian. Nunca antes había escuchado que el Padre Emperador tuviera 
raíces tan espirituales. Es Dabo..." Zong Zixiao reflexionó. "Hermano mayor, 
Dabo es el cultivador más poderoso del Clan Zong. Si el Padre Emperador 
rompió el Octavo Chongtian, entonces Dabo debería salir de la reclusión." 
Zong Ziheng bajó la cabeza. El cabello de su frente se enredaba con el viento y la 
nieve, ocultando la emoción en sus ojos. 
"¿Hermano?" 
"Dabo, es hora de que salga", dijo Zong Ziheng con voz fría y sofocada. 
"Es extraño. Dabo debería haber logrado el éxito antes que el Padre Emperador." 
"¿Extrañas a Dabo?" 
"Hm." Zong Zixiao pensó por un momento. "En realidad, no puedo recordar 
cómo era Dabo. Yo solo tenía ocho años cuando entró en reclusión." 
"Yo tampoco ... no tengo una imagen de Dabo." La voz de Zong Ziheng no pudo 
ocultar su tristeza. 
En este punto, no podía poner más excusas para Zong Minghe. A lo sumo, el 
mundo 
simplemente se sorprendería de que el emperador pudiera haber logrado esto con 
sus habilidades mediocres. El Clan Zong finalmente estaba recuperando su poder 
después de tres generaciones de silencio. Esto fue de gran importancia. Solo él y 
Lu Zhaofeng conocían la sucia y sangrienta verdad. 
¿Cómo podía ser su propio padre un hombre tan vil y cruel? 
Lu Zhaofeng tenía el secreto que fue suficiente para destruir al Clan Zong. 
¿Cómo lo usaría? 
Ahora, Zong Minghe, quien estaba sentado en un sencillo camino inmortal y 
glorificando a sus antepasados, nunca soñó que "Yan Shu" era en realidad otra 
persona, y que esta persona lo odiaba hasta los huesos, esperando una 
oportunidad para apoderarse de su reino. para que estuviera condenado. 
Zong Ziheng no sabía cómo llevar estos secretos. No sabía cómo enfrentarse a su 
padre. No era justo para su tío y los cultivadores que murieron en vano, pero 
tenía que proteger a su hermano y la fundación centenaria del Clan Zong. ¿Qué 
iba a hacer? 
"Hermano mayor, te ves preocupado." Zong Zixiao recogió la capa de Zong 
Ziheng para que ni una sola brisa fría pudiera pasar por el frente. "¿No estás 
contento de que el Padre Emperador haya recibido esto?" 
"....." Zong Ziheng susurró, "Estoy tan sorprendido como tú." 
"Pero es algo bueno. Ojalá Dabo pudiera salir de la reclusión lo antes posible." 
Zong Zixiao pensó por un momento. "Pero todos adivinaron mal. El Padre 
Emperador no tenía ninguna intención de establecer un príncipe heredero. Puedes 
estar seguro." 
"Quizás no se haya anunciado en este momento." Zong Ziheng pensó que los 
rumores de hace algún tiempo podrían haberse lanzado deliberadamente para 
probar las reacciones de todos. Lo mismo sucedió con el anuncio de su cultivo en 
el banquete de cumpleaños; fue como una demostración para todo el mundo. 
"En realidad, no quiero ser Emperador." Zong Zixiao se quedó fijo frente a su 
hermano mayor y miró esos cálidos y hermosos ojos. "Simplemente no quiero 
verte agraviado." 
"No estoy agraviado." 
"Mientes", murmuró Zong Zixiao, "Siempre nos proteges y nos cuida, pero nadie 
te protege o cuida." 
Zong Ziheng rodeó con sus brazos los hombros de su hermano menor. "Como el 
mayor, naturalmente tengo que asumir más responsabilidades. Además, ¿No 
estás siempre pendiente de mi?" 
"No es suficiente." Zong Zixiao frunció los labios y dijo de mala gana: 
"Espérame. Me volveré muy fuerte. Si el Padre Emperador puede llegar al 
Octavo Chongtian, puedo llegar al noveno. Quiero que no haya nadie en Kyushu 
que pueda darte quejas." 
Zong Ziheng sonrió. "Bien. Te estaré esperando." 
Los dos acababan de bajar los escalones de piedra cuando escucharon el 
estruendoso sonido de la campana. Ambos miraron hacia la torre del reloj en la 
distancia, y sus caras cambiaron. 
Esta campana indicó un cambio importante en el Palacio Wuji. Era necesario 
desplegar la matriz más fuerte. Nadie podría entrar ni salir. En este momento, 
todos en el Palacio Wuji pensarían primero que algo le sucedió a Zong Tianzi, y 
los dos no fueron la excepción. Se aferraron a sus corazones y corrieron a la 
habitación de Zong Minghe. 
Pero a mitad de camino, encontraron que mucha gente del palacio se estaba 
reuniendo en la dirección opuesta. 
"Su Alteza, Su Novena Alteza", dijo uno de los sirvientes con horror. "¡Algo le 
ha pasado a Su Segunda Alteza!" 
La agitación de esta noche pareció comenzar cuando Zong Minghe blandió esa 
poderosa espada, corriendo hacia el abismo con una fuerza devastadora y fuera 
de control. 
Cuando Zong Ziheng vio la terrible muerte de Zong Zimo, su cuerpo se enfrió. 
Los sonidos de llantos, gritos, reprimendas y lamentos eran como ollas de agua 
hirviendo en los oídos. Mezclados, ya no había palabras u oraciones 
distinguibles. Las figuras se entrelazaron ante sus ojos, convirtiéndose 
gradualmente en restos irreconocibles. 
Todo fue caótico. 
Pero no podía ser parte del caos; recibió la primera orden del afligido Zong 
Minghe: Arresta a todos los invitados que han venido al banquete de 
cumpleaños. 
— 
Esa noche, toda la Ciudad de Daming no pudo dormir. Antes del amanecer, la 
noticia de que el hijo de Zong Tianzi había sido envenenado y asesinado se 
extendió por todo Kyushu. Este era el primer día en que se levantaban las 
prohibiciones en la ciudad de Daming desde la Reunión de Jiaolong, y 
probablemente sería el último. 
Zong Ziheng y Zong Zixiao, junto con un grupo de cultivadores, rodearon dos 
casas de huéspedes en la ciudad de Daming durante la noche. Organizaron una 
matriz, encarcelaron a los ocupantes y los interrogaron estrictamente. 
En este momento, el Palacio Wuji ahora era como una ciudad de metal con un 
foso hirviendo: Ni siquiera un pájaro podía volar. No importa quién fuera el 
envenenador, no había duda de que todavía estaban en la ciudad de Daming. 
Al día siguiente, el líder de la secta Wuliang y el hermano mayor de Li 
Xiangtong llegaron juntos a Daming. 
Zong Ziheng y Zong Zixiao investigaron a los invitados durante tres días y dos 
noches sin dormir, pero no encontraron personas ni cosas sospechosas entre los 
invitados. 
Después de regresar al palacio, se encontraron con Huang Hong y Huang Wu. 
"¿Hay algún progreso?" Zong Ziheng preguntó con urgencia. 
Huang Hong dijo: "Uno de los sirvientes de Su Segunda Alteza desapareció. 
Hace unas horas, su cuerpo fue encontrado en el estanque de lotos." 
"¿Como murió?" Los ojos de Zong Zixiao se agrandaron. 
"Asesinado", dijo Huang Wu. "Solo que ahora, no está claro si fue sobornado y 
luego asesinado después del envenenamiento, o si fue asesinado después de 
descubrir al envenenador." 
"¿Cuál fue el veneno?" 
"El veneno es algo raro. La fórmula es similar al polvo de Wudu de Yaogu, pero 
la proporción es un poco aproximada. El Emperador hizo que un medico lo 
examinara. No parece que lo haya hecho alguien que se especializa en este 
campo, sino más bien como si estuviera hecho de una receta popular." 
"¿Se ha hecho pública la fórmula de Yaogu? ¿Qué pistas podemos encontrar?" 
"Yaogu nunca publicó la fórmula de su veneno, pero la receta popular se 
extendió entre la gente. En esta receta, hay un medicamento que podría 
proporcionar algunas pistas", dijo Huang Hong. "El ingrediente más utilizado es 
la grasa roja, que solo se puede encontrar en la arcilla roja de Nanhai. Debido a 
que es difícil de extraer, no se usa mucho y hay muy pocos comerciantes que la 
venden. Si buscamos la fuente, sin duda encontraremos algo." 
"¿Grasa roja?" Zong Zixiao reflexionó. "¿Por qué recuerdo que hay grasa roja en 
el colorete que usan las mujeres?" 
"Algunos lo tienen. El colorete con grasa roja no es barato. La mayoría de los 
coloretes tienen cinabrio. Incluso los coloretes que tienen grasa roja solo tienen 
una cantidad muy pequeña, lo suficiente para darle color. Para hacer veneno 
Wudu, necesitarías una gran cantidad de colorete." 
"Una gran cantidad, ¿Cuánto es eso?" 
"Al menos cien piezas, y sería mucho más difícil que extraerlo de la arcilla roja, 
por lo que sería casi imposible." 
Zong Ziheng suspiró. "Revisamos a los invitados y no encontramos nada." "Sus 
Altezas han trabajado duro." 
"Hermano mayor, vayamos a ver al Padre Emperador y a la Madre Emperatriz." 
"Hm." 
"Sus Altezas ..." dijo Huang Hong, "Por ahora, es mejor no ir." "¿Qué pasa?" 
"El líder de la Secta Wuliang está conversando con el Emperador y la 
Emperatriz. No 
es apropiado molestarlos en este momento." 
Zong Ziheng asintió. "Xiao Jiu, vuelve y descansa." "¿Y tú?" 
"Quiero ir a ver el cuerpo de ese sirviente." 
"No, vuelve y descansa también", frunció el ceño Zong Zixiao. "Cuando te 
despiertes, iremos juntos." 
"Sí, Su Alteza. Ha estado cansado durante dos o tres días. Es mejor que regrese y 
duerma un poco primero. No puede encontrar nada por un tiempo." 
Zong Ziheng se frotó la frente adolorida. "Bien." 
Cuando regresó al Pabellón Qinghui, Shen Shiyao lo estaba esperando. 
"Heng'er." Shen Shiyao se acercó y tocó el rostro de su hijo con ansiedad. "No 
has cerrado los ojos estos últimos dos días." 
"Este hijo acaba de volver a descansar. Madre no tiene que preocuparse." 
"Oye, ¿Cómo no puedo preocuparme? Parece que has perdido peso por el 
cansancio." "Está bien." 
"¿Ha hecho algún progreso en su investigación?" "Todavía no." 
"Escuché que el cuerpo de un sirviente fue encontrado hoy en el estanque de 
lotos", Shen Shiyao recogió su horquilla y dijo con indiferencia. "Quizás fue él 
quien lo envenenó." 
Zong Ziheng no respondió. 
"¿Podría ser Yan Shu volviendo en busca de venganza?" 
Zong Ziheng dijo con voz profunda: "¿Qué tipo de rencor podría tener Yan Shu 
contra el segundo hermano? Si quisiera vengarse, me estaría buscando." 
Shen Shiyao lo reprendió levemente: "No digas tonterías. Zong Zimo tenía un 
montón de deudas por asuntos románticos dentro y fuera del palacio. Tal vez lo 
hicieron por esto." 
"Madre, no hay una conclusión final. No critiques." 
Shen Shiyao resopló. "No creo que Li Xiangtong lo crea. Si no puede controlar a 
su propio hijo, alguien más lo hará por ella." 
Zong Ziheng sintió dolor de cabeza. "Madre, el cuerpo de mi segundo hermano 
ni siquiera está frío. ¿Qué tipo de palabras estás diciendo?" 
Shen Shiyao entrecerró los ojos. "¿Por qué andas contradiciendo así a tu madre? 
Zong Zimo está muerto. Deberías estar feliz." 
Zong Ziheng la miró directamente con ojos fríos. 
"Xiao Jiu aún es joven. Tus otros hermanos pequeños no son dignos. Su muerte 
es tu mayor oportunidad." 
"¡Madre!" Zong Ziheng dijo con severidad. "Somos hermanos de sangre. ¿Cómo 
puedes .... tú decir algo asi ...?" 
Shen Shiyao miró a su hijo con frialdad. "¡La benevolencia de una mujer! ¿Cómo 
pude dar a luz a un hijo tan débil como tú?" 
Zong Ziheng apretó el puño. Tenía los ojos enrojecidos. "Este hijo no es de 
ninguna manera una persona débil. Es la madre la que es codiciosa y despiadada. 
Realmente me decepcionas." 
Shen Shiyao levantó sus cejas de sauce mientras levantaba su mano en alto. Zong 
Ziheng miró directamente a su madre. 
La mano de Shen Shiyao se detuvo en el aire, luego bajó lentamente mientras se 
burlaba,"Algún día comprenderás las buenas intenciones de mamá."