Capítulo 264

Xie Bian dejó una bolsa de oro para la campesina, le dijo que no lo revelara y 
que cuidara bien a Zhengnan. Cuando terminaran su trabajo, regresarían a 
buscarlo. 
La campesina sonreía de oreja a oreja. Después de agradecerles profundamente, 
llevó a Zhengnan y agitó su manita hacia Xie Bian, quien se mostró reacio a 
separarse de él. Ella lo persuadió: "Ve y llámalo Shifu." 
Zhengnan expresó esta idea en su boca pequeña, y sus ojos negros estaban llenos 
de inocencia y curiosidad. 
"No hay necesidad." Xie Bian miró a Zhengnan con cuidado de nuevo, se fue con 
una frase "cuídate" y se volteó para irse resueltamente. 
Esa campesina todavía estaba persuadiendo a su hijo. Cuando estaban a punto de 
salir del patio, Xie Bian escuchó un tierno "Shifu." 
Xie Bian se sorprendió y hubo una repentina oleada de tristeza. Reprimió el 
impulso de llevarse a Zhengnan y salió del patio. 
Si pudiera volver con vida, se lo llevaría ... 
"Hermano mayor." Fan Wushe lo siguió durante todo el viaje. Al ver que Xie 
Bian caminaba cada vez más rápido, finalmente no pudo evitar gritar. 
Xie Bian de repente dejó de caminar, luego se dio la vuelta y miró a Fan Wushe 
con sus ojos rojos: "¡¿Quién te dejó tomar tus propias decisiones?!" 
Fan Wushe sonrió levemente: "He tomado mis propias decisiones más de una 
vez. No vale la pena que te enojes conmigo e incluso contigo mismo." 
"¡Bastardo!" Xie Bian dijo enojado: "Deberías habérmelo dicho. Y no deberías ir 
casualmente a encontrar la forma reencarnada de Shifu. ¡¿Quién sabe qué pasará 
si creas una causa y efecto al azar?!" 
"¿No crees que este es el destino? Shifu te crió hasta la edad adulta. Ahora, tú lo 
criaras ¿No es esta una feliz reencarnación para todos?" 
"Eso es falso. Nadie sabe su destino. El futuro es desconocido." 
"Es porque se desconoce el futuro que tienes que hacerlo ahora. El hermano 
mayor realmente quería volver a ver a Shifu, ¿verdad?" 
Xie Bian dijo con tristeza: "No de esta manera." 
"Hermano mayor, es cierto que no puedo traer a Shifu de entre los muertos, pero 
en esta vida, los protegeré bien." 
Xie Bian respiró hondo y guardó silencio durante mucho tiempo antes de 
agregar: "¿Hay alguien más que supiera de esto?" 
"No. No te preocupes, le he dejado un sentido espiritual, así que los fantasmas y 
monstruos ordinarios no se atreven a acercarse a él. Está a salvo aquí." 
"Eso es bueno. Si no podemos regresar, esa bolsa de oro es suficiente para 
alimentarlo por el resto de su vida." 
"Definitivamente vamos a volver." Fan Wushe dijo con certeza: "Hermano 
mayor, cuando todo haya terminado, iremos a recogerlo." 
Las palabras de Fan Wushe fueron una promesa que no pudo ser refutada o 
rechazada por Xie Bian, porque incluía a su Shifu y Fan Wushe. Tal declaración 
fue realmente astuto. Si estuviera de acuerdo, sería como estar de acuerdo en que 
los dos estarían "juntos". 
Miró a Fan Wushe con enojo en sus ojos, pero no pudo hacer nada al respecto: 
"Hagamos como que esto nunca sucedió por ahora. No se demore más. Vayamos 
a Fengdu." 
"No puedes fingir que no sucedió". Fan Wushe miró hacia la voluta de humo de 
la chimenea de la cocina en la distancia, "Sabes que alguien está esperando que 
lo recojas. Ahora, tienes una razón más para estar a salvo." 
Xie Bi An respiró hondo y asintió solemnemente. 
- 
Cuando los dos regresaron al monte Luofeng, vieron por primera vez una línea 
serpenteando como una serpiente desde el cielo. Fueron las personas que se 
fueron de Fengdu con sus familias. 
"Están huyendo de Fengdu " 
La gente de la ciudad de Fengdu había estado viviendo en esta ciudad fantasma 
durante generaciones porque podían coexistir pacíficamente con los muertos y no 
se ofendían entre sí. Esta fue una tradición durante miles de años, pero Jiang 
Qulian había roto el equilibrio. Si no fuera por la dificultad de mantener un 
medio de vida, nadie estaría dispuesto a dejar la tierra de la que depende para 
sobrevivir. Uno podría imaginar lo mala que era la situación en Fengdu. 
El cielo sobre la ciudad de Fengdu estaba cubierto por enormes nubes oscuras, y 
la densa energía Yin se podía sentir desde millas de distancia. Hizo que el cabello 
de la gente se erizara en un extremo como si algo real se acercara de frente con 
sus dientes y garras. A medida que se acercaban, vieron que la ciudad estaba 
llena de almas solitarias y fantasmas salvajes. La ciudad de Fengdu se había 
convertido en una verdadera ciudad fantasma. 
Una misteriosa niebla negra flotaba en el centro de la ciudad, como si hubiera un 
agujero sin fondo en su interior, conectando con otro tiempo y espacio 
inimaginables. Xie Bian adivinó de un vistazo que era el Monumento Yin Yang 
original: Jiang Qulian abrió el Monumento Yin Yang para que las personas y los 
fantasmas puedan entrar y salir libremente de los dos reinos. Si los reinos de los 
humanos y los fantasmas ya no estuvieran separados, ¿No se convertiría Jiuzhou 
en un terreno de caza para los espíritus malignos? 
El rostro de Xie Bian estaba espantosamente pálido. Pensando en lo doloroso que 
sería para Zhong Kui ver esta escena, su corazón también se congeló ferozmente. 
Los dos fueron directamente a la ciudad. Jiang Qulian debe estar esperándolos. 
Cuando vieron a los dos, todos los fantasmas los evitaron conscientemente. 
Dejando a un lado las identidades de sus vidas pasadas, todavía eran los 
generales Wuchang con armas del alma en sus manos. 
Los dos llegaron al Monumento Yin Yang, Xie Bian miró la densa niebla frente a 
ellos, y realmente quería dividir el caos con una espada, para que los dos reinos 
volvieran a su equilibrio y paz anteriores. 
El sonido de risas provino de la densa niebla, y una figura escarlata brilló 
silenciosamente. Los siniestros y hermosos ojos de fénix de Jiang Qulian los 
miraron: 
"¿Qué, solo ustedes dos?" 
"¿A quién más quieres ver?" Fan Wushe dijo con frialdad: "¿Lan Chuihan?" 
Ante la mención de este nombre, Jiang Qulian entrecerró levemente los ojos y su 
tono se elevó sin saberlo: "¿Él? Probablemente esté lisiado." 
Xie Bian dijo con frialdad: "Jiang Qulian, ya tienes el Libro de la vida y la 
muerte y a Yinqie Yuce, ¿Qué quieres hacer ahora?" 
Jiang Qulian se rió y dijo: "Estás preguntando lo obvio. He estado planeando 
durante tanto tiempo y estoy a punto de tener éxito, pero todavía necesito que 
Cui Fujun me ayude. Desafortunadamente, no es muy cooperativo." 
"¿Qué le ha hecho a Cui Fujun?" 
"Siempre he tratado a Cui Fujun con cortesía, así que no le haré nada." Jiang 
Qulian dijo con voz fría: "Sin embargo, si retrasa mis asuntos, no lo dejaré ir." 
"Cui Fujun no te ayudará. Incluso si esparces su alma, no ayudará al enemigo." 
"Sí. Cui Fujun es firme e inflexible, realmente no puedo hacerle nada, pero él es 
el que está más familiarizado con el Libro de la Vida y la Muerte en el mundo. 
Solo él sabe cómo combinar a Yinqie Yuce con el Libro de la Vida y la Muerte, 
y solo él sabe cómo usar el Pincel del Juez. Por lo tanto, debe ser obligado a 
obedecer." Jiang Qulian jugaba con su largo cabello con su áspera garra 
fantasma, que era totalmente diferente a su pálido pero hermoso rostro, 
"Entonces pensé, hay una cosa que puede hacer que obedezca." 
Fan Wushe se burló, "Quieres que use el Talismán Xuanyuan para manipular a 
Cui Jue." 
"Jeje. Después de todo, los fantasmas inmortales también son fantasmas." 
"Tú también eres un fantasma." Las pupilas de Fan Wushe eran profundas y su 
inquieta presión espiritual era como el mar turbulento. Nadie sabía qué tipo de 
olas se estaban gestando bajo la superficie del agua reprimida. 
"......" La sonrisa de Jiang Qulian desapareció. Apretó su garra fantasma en el 
aire varias veces, "Sí, pero ¿Quieres usar el Talismán Xuanyuan contra mí? 
Tengo curiosidad, ¿Me manipularás primero, o el Talismán Xuanyuan te 
manipulará primero?" 
"No hay necesidad de ser curioso. Lo probarás pronto." 
Jiang Qulian resopló con frialdad, "Desafortunadamente, todavía tengo rehenes 
que a tu hermano mayor le preocupa en mi mano. Ustedes todavía tienen que 
escucharme." 
"¡En tus sueños!" Xie Bian dijo enojado. 
"Nunca sueño en absoluto. Una vez tuve un sueño, pero estaba condenado 
eternamente ...", dijo Jiang Qulian con frialdad: "Después de eso, renacer en el 
Camino Egui fue una pesadilla. ¿Por qué debería soñar?" 
"Debes haber hecho algunos actos malvados para renacer en el Camino Egui. Te 
lo mereces." 
"¿Me lo merecía?" La expresión de Jiang Qulian era horrible: "Entonces, ¿Por 
qué una persona engañosa podría renacer como un ser humano?" 
Xie Bian dijo con severidad: "Este es el rencor de tu vida pasada con Lan 
Chuihan. Ustedes dos pueden terminarlo por ustedes mismos. ¿Por qué quieres 
traer tal desastre a los reinos de los humanos y los fantasmas?" 
"Porque la existencia de los Seis Caminos de la Reencarnación es la dictadura y 
el control de los tres reinos por los dioses. ¡¿Por qué no podemos ser inmortales e 
indignos de asociarnos con los dioses sin haber nacido en el Camino del Cielo ?!" 
Jiang Qulian mostró los dientes, "Me niego a aceptarlo. Quiero romperlo." 
Notas: 
Aun sigo teniendo curiosidad que paso en la vida pasada de Lan Chuihan y Jian 
Qulian.