Capítulo 212

Cuando Xie Bian quiso preguntarle a Cui Jue cuál era su plan, Cui Jue solo dejó 
caer las palabras "llevarte a algún lado", se levantó y se fue. 
Cui Jue sacó a Xie Bian del inframundo, dejó la montaña Luofeng y voló hacia el 
desierto más desierto de Jiyou. Xie Bian miró hacia atrás a la montaña Luofeng, 
que se estaba volviendo cada vez más pequeña, y sintió algunas emociones 
sutiles. 
Jiyou tenía un vasto territorio. Lo grande que era Jiuzhou, era lo grande que era 
Jiyou. Había muchas montañas, ríos y lagos en Jiuzhou. Lo mismo sucedió en 
Jiuyou. Los dos mundos eran el mismo lugar, pero en dos espacios, como los dos 
lados de una placa de cobre. Los lados positivo y negativo eran muy diferentes, 
pero nunca pudieron separarse. La vida y la muerte de una persona, su 
longevidad y el final de la vida, eran simplemente diferentes formas de vida, y la 
razón parecía ser la misma. 
Sin embargo, Jiyou era diferente de Jiuzhou en que el inframundo, que ocupaba 
solo un área de la montaña Luofeng, estaba a cargo de todo el reino fantasma en 
términos de vida y muerte, mérito y demérito y castigo. Ya fueran los que 
nacieron como fantasmas o los fantasmas de las almas reunidas, todos tenían que 
seguir las reglas del inframundo. Nadie podía escapar del karma de causa y 
efecto y la reencarnación del dao celestial. 
En una tierra tan vasta como Jiyou, innumerables fantasmas fueron encadenados 
por los dioses enviados por el noble Jiutian. No era de extrañar que Jiang Qulian 
se negara a obedecer las reglas del inframundo y la reencarnación y dijera "Jiyou 
pertenece a los fantasmas." 
A medida que volaban más lejos, la montaña Luofeng desapareció detrás de 
ellos. Hubo ocasionales luces rojo sangre en la tierra oscura de abajo, pero sobre 
todo había una oscuridad sin fin. 
Xie Bian miró la túnica ondeante de Cui Jue desde atrás, y su corazón estaba 
inquieto. En el pasado, Zhong Kui lo llevó a Jiyou varias veces, pero no fueron 
muy lejos. Eran generales del inframundo, y su deber principal era recoger las 
almas del reino humano al reino de los fantasmas. Fueron los cinco Emperadores 
Fantasma quienes realmente gobernaron Jiyou y los innumerables fantasmas que 
vivían allí. Nunca se adentraron en el interior de Jiyou sin ninguna razón. 
"Cui Fujun, ¿A dónde vamos?" Xie Bian finalmente no pudo evitar preguntar. 
No mucho después, Cui Jue se cernió sobre una aldea fantasma. La aldea 
fantasma no era grande. Envuelto con un denso bosque rodeado de miasma, no 
había un solo fuego fantasma ardiendo aquí. Xie Bian mejoró su visión y miró 
hacia abajo para encontrar que la aldea estaba vacía, al parecer había sido 
abandonada durante mucho tiempo. 
"Esto es. " 
"Este es la aldea donde nació Jiang Qulian." Xie Bian respiró hondo. 
Los nativos de Jiyou estaban formados por fantasmas ordinarios y fantasmas 
viciosos, al igual que había personas buenas y malas en el mundo humano. Los 
fantasmas comunes no eran diferentes de la gente común, que vivían vidas 
relativamente pacíficas, y los fantasmas renacidos de los caminos diyu y egui 
eran el mal. Los fantasmas renacieron en el camino diyu, aunque 
extremadamente peligrosos, en su mayoría vivían en lugares áridos y desolados 
como montañas profundas o pantanos y no tenían conciencia, más como 
animales en el mundo humano. Los fantasmas ordinarios no irían a esas áreas 
peligrosas. La verdadera amenaza para ellos eran los fantasmas hambrientos. 
Un fantasma hambriento reencarnado podría incluso destruir una aldea o una 
ciudad. Cada vez que nacía un bebé fantasma, todos los fantasmas estaban listos. 
Si descubrían que el recién nacido era un fantasma hambriento, esparcirían su 
alma en el acto. Sin embargo, no había escasez de fantasmas hambrientos que 
habían sido villanos o poderosos en sus vidas anteriores. Una vez que nacieron, 
no se provocaron fácilmente. Mientras no los mataran al nacer, sería difícil 
erradicarlos más tarde porque mientras más fantasmas comieran, más fuertes 
serían. 
Jiang Qulian se comió a su madre fantasma tan pronto como nació y luego se 
comió a toda la aldea. Después de dejar la aldea donde nació, cruzó Jiyou, 
dejando montones de cadáveres con cada paso mientras subía al trono del Rey 
Fantasma. Él era extremadamente malvado. Ahora, en cuanto a la crisis más 
grande que enfrentaba el inframundo, nadie sabía cuál ocupaba el primer lugar, 
Jiang Qulian o Fan Wushe. 
"Cui Fujun, ¿Por qué me trajiste aquí?" 
"Has vivido en el inframundo durante más de veinte años, pero rara vez te 
adentras en Jiyou. A Tianshi le gustaba correr hacia el mundo más que en 
cualquier otro lugar 
y no sabía mucho sobre Jiyou." Cui Jue estaba de pie con los brazos cruzados y 
su voz era suave en el viento. "Jiang Qulian cree que el inframundo controla a 
Jiyou y le quita el poder y la libertad a los fantasmas. De hecho, el inframundo es 
uno de los vínculos entre los tres reinos del cielo, la tierra y el ser humano. 
Equilibra el poder de los tres reinos. Sin el inframundo, los fantasmas huirían al 
reino humano en grandes cantidades, y entonces no habría paz en ninguno de los 
reinos." 
"Sí, pero Jiang Qulian tiene un profundo resentimiento por el inframundo, o más 
bien, el reino celestial que nombró a los líderes del inframundo. Dijo que todo lo 
que quería era renacer como un ser humano, pero vino del camino egui y no tiene 
gran mérito. 
Si quisiera reencarnarse como humano, tendría que romper las reglas de los seis 
caminos de la reencarnación", dijo Xie Bian con voz profunda. "Quizás lo que 
quiere es tener el poder de gobernar a todos los reyes fantasmas y hacer lo que 
quiera en Jiyou." 
Cui Jue dijo inexpresivamente: "El dao celestial nunca busca la justicia para una 
persona, sino el equilibrio. Este equilibrio puede dañar a algunas personas, pero 
ha mantenido la paz entre los tres reinos durante millones de años. Cualquiera 
que intente romper el equilibrio puede llevar a consecuencias incalculables." 
"Lo que dijo Cui Fujun es cierto." Después de recuperar los recuerdos de su vida 
anterior, dado que Xie Bian fue una vez el Emperador, inevitablemente comenzó 
a despreciar a las personas y las cosas que lo rodeaban. Sin embargo, todavía 
veneraba a Cui Jue tanto como antes. Cui Jue no fue solo un erudito que agregó o 
restó algunas líneas del Libro de la vida y la muerte. Era como el primer ministro 
de una dinastía. 
Se dedicó al funcionamiento del inframundo y al equilibrio entre los dos mundos. 
Era una persona indispensable para el inframundo. Una persona así siempre 
tendría una razón para cualquier cosa que hiciera o dijera. Por lo tanto, Xie Bian 
hizo la pregunta que tenía en mente. "¿Por qué Cui Fujun me trajo aquí y me dijo 
esto?" 
"Por lo que dijo Jiang Qulian. Por tu vida pasada y presente. Por lo que has visto 
y escuchado en el mundo. Todo eso te hizo cuestionar el dao celestial también." 
Cui Jue se dio la vuelta lentamente. "Cuando me hablas de Li Buyu, veo el odio y 
la injusticia en tu rostro. Incluso puedo escuchar tu corazón gritar. No puedes 
entender lo que otros no pueden entender: Por qué las buenas personas no son 
recompensadas y por qué las malas personas pueden tener buenos finales." 
Los hombros de Xie Bian se tensaron. "Una vez dijiste que la reencarnación es la 
práctica de todos, tanto buenos como malos. Una vez pensé que lo entendía, pero 
yo 
... no sé qué creer ahora." Cuando todavía era solo Xie Bian, un simple general 
del inframundo, tuvo su primera experiencia de un colapso en su fe debido a una 
niña 
que fue abusada hasta la muerte. Su padre biológico la había matado, pero esa 
bestia no fue castigada de ninguna manera. En ese momento, solo tenía catorce o 
quince años. Estaba tan lleno de rabia que si el Dios de la Ciudad local no lo 
hubiera detenido, habría querido llevarse a la bestia con él. 
Después de regresar al inframundo, corrió a la residencia del juez y le preguntó a 
Cui Jue cuántos años le quedaban a esa bestia en su vida yang. Pensó que debería 
haber estado vacío, pero Cui Jue se negó a decírselo. Había tomado a Cui Jue 
como su segundo Shifu cuando era un niño. Aunque no le presentó formalmente 
sus respetos, la forma en que sirvió a Cui Jue fue casi la misma que la forma en 
que siguió a Zhong Kui. Era la primera vez que contradecía a Cui Jue en toda su 
vida. No entendía por qué una niña inocente que nunca había lastimado a nadie 
fue torturada desde el momento en que nació. Era como si solo hubiera venido al 
mundo para sufrir hasta morir. Otros niños que se reencarnaron con ella podrían 
haber estado bien vestidos, disfrutando del amor de sus padres, viviendo el resto 
de sus vidas en paz y armonía hasta que murieron. 
¿¡Por qué había tanta diferencia entre las personas y la vida de las personas!? 
Y así, Cui Jue le dijo que la reencarnación era una lección necesaria para todos. 
Esa niña tuvo que experimentar el sufrimiento en esta vida. En la próxima vida, 
tal vez experimentaría la riqueza y la prosperidad. El padre de la niña practicó el 
mal en esta vida. Solo con el ciclo interminable de la reencarnación, en todas las 
variedades del bien y del mal, en pruebas dulces y amargas, sin importar el 
origen o el experiencias, al no ser perturbado por el mundo transitorio, pero 
manteniéndose fiel al corazón original de uno y haciendo más buenas obras, 
podría uno alcanzar la perfección y deshacerse del ciclo de la reencarnación. 
Xie Bian estaba convencido en ese momento. Pensó que estaba allí para hacer el 
bien en esta vida y acumular méritos y virtudes. Pero cuando tuvo los recuerdos 
de dos vidas al mismo tiempo, vio que lo bueno de su vida anterior 
eventualmente daba frutos malos. Y esos frutos malos todavía echaron raíces y 
brotaron, eventualmente creciendo hasta convertirse en un gran árbol que era 
difícil de arrancar, proyectando una enorme sombra sobre su vida actual. No 
pudo evitar estar confundido. Sabía que había fallado en su vida anterior. No 
importa lo que hiciera, sabía que había fallado. 
Entonces, ¿Qué estaba haciendo en esta vida? 
La mirada de Cui Jue se suavizó mientras miraba a Xie Bian. "Debes creer en ti 
mismo. Cree que los buenos pensamientos en tu corazón afectarán todas las 
causas y efectos y eventualmente te llevarán a un buen final. No debes 
cuestionarte en esta vida debido a los fracasos de tu vida anterior. No te dejes 
llevar por la paranoia y la locura de Jiang Qulian." 
Xie Bian frunció los labios. Quería decir algo y abrió la boca, pero solo hubo 
silencio. 
"Mi propósito al traerte aquí es decirte que Jiang Qulian es un fantasma y tú eres 
un ser humano. Él es un fantasma que practicó sus propios caminos y se condujo 
a si mismo por el camino Egui. Tiene una profunda maldad en su corazón, 
mientras tengas buenos pensamientos, no importa cuánto sufrimiento hayas 
experimentado. Es solo que las personas, en su dolor y desesperación, quieren 
encontrar una nueva fe a partir de las ruinas de su fe derrumbada. Este es el 
momento más fácil para que los malos pensamientos invadan y se aprovechen de 
ti, así que tenía que recordarte."