Capítulo 79

Antes de irse, Zong Minghe le ordenó a Zong Ziheng que se quedara en el 
palacio y ayudara a la Emperatriz y a su quinto hermano a gestionar los asuntos 
de Daming. 
Zong Ziheng no esperaba que no se le permitiera dejar Daming. 
Tal vez, como dijo Shen Shiyao, Zong Minghe temía su amistad con Xu Zhinan. 
Xu Zhinan y Qi Mengsheng, o hubo otras razones. En cualquier caso, después de 
la Reunión de Jiaolong, pudo sentir la actitud defensiva de Zong Minghe contra 
él. 
En la superficie, solo podía estar de acuerdo mientras planeaba escabullirse 
después de que el gran grupo se fuera. 
Cuando Zong Zixiao se enteró de que Zong Ziheng no iría a Kunlun con él, 
estaba muy molesto y quiso ir a preguntarle a Zong Minghe. 
Zong Ziheng corrió inmediatamente al Pabellón Bailu para detenerlo. 
"¿Por qué no puedes venir conmigo? Este viaje podría ser tan corto como uno o 
dos meses, tan largo como ... Nadie sabe cuánto tiempo tomará. Nunca he estado 
separado del hermano mayor tanto tiempo", Zong Zixiao arrugó la cara y dijo 
enojado. "El Padre Emperador incluso te hizo ayudar a la Emperatriz. Quién sabe 
cómo la Emperatriz te pondrá las cosas difíciles." 
"No tienes que preocuparte por mí. Solo tienes que protegerte", dijo preocupado 
Zong Ziheng. No sabía qué pasaría en este viaje o cuándo podría llegar Lu 
Zhaofeng a su hermano menor, que se escondía en las sombras esperando una 
oportunidad, nunca perdería esta espada divina. Estaba realmente preocupado de 
que algo le pasara a Xiao Jiu. ¿Qué debería hacer si no estuviera cerca? 
"Estaré con el Padre Emperador y tantos cultivadores de alto nivel. 
Naturalmente, estaré a salvo. Solo estoy preocupado por ti. Déjame ir a suplicarle 
al Padre Emperador. Iremos juntos, ¿de acuerdo?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "El Padre Emperador no estará de acuerdo. No 
hagas problemas en este momento. Sé obediente." 
Zong Zixiao dijo decepcionado: "De hecho, todavía estoy preocupado por mi 
madre. 
Si el Padre Emperador no está aquí, la Emperatriz aprovechará la oportunidad 
para intimidar a mi madre. Hermano mayor, tienes que ayudarme a cuidarla." 
"No te preocupes, lo haré." Pensando en Chu Yingruo, Zong Ziheng tenía 
sentimientos encontrados. 
Sin embargo, ella era la madre de Xiao Jiu. Estaba destinado a protegerla. 
"Tienes que comer bien. No puedes perder más peso." 
Zong Ziheng se rió entre dientes. "Hablas cada vez más como un adulto. Lo sé." 
Zong Zixiao miró fijamente el rostro amable y hermoso de Zong Ziheng y dijo: 
"Quería ir a la Secta Cangyu contigo." 
"También quería ir. La próxima vez, la Emisaria Feiling nos dará la bienvenida." 
"Escuché que la Secta Cangyu tiene una forma única de cultivarse." 
"Mn, la Secta Cangyu es diferente de las sectas de las Llanuras Centrales. No 
tiene tantas reglas y regulaciones, pero también es única." 
"Escuché que algunos de ellos practican el cultivo dual." Zong Zixiao parpadeó. 
"Y no se limita a hombres y mujeres." 
"¿De quién escuchaste eso?" 
"¿Quién no lo sabe?" Zong Zixiao miró a Zong Ziheng en secreto. "El cultivo 
dual, no es raro que las parejas lo hagan a puerta cerrada. Pero la Secta Cangyu 
considera abiertamente el cultivo dual como una especie de técnica de cultivo." 
"No es de extrañar que sean despreciados por las sectas de las Llanuras 
Centrales." 
"Mientras nadie resulte perjudicado, no creo que sea necesario restringir a las 
convenciones." 
"Yo también lo creo", dijo rápidamente Zong Zixiao. "Es bueno que quienes 
practican las mismas técnicas puedan mejorar al mismo tiempo." 
"Eres tan joven, ¿Por qué estás pensando en esto?" Zong Ziheng dijo con cautela. 
"No seas como tu Segundo hermano..." 
Zong Zimo tenía gusto por las mujeres y se había portado mal desde que era un 
niño. A la edad de doce o trece años, recibió un tongfang[1] como su sirvienta 
con el consentimiento de Li Xiangtong. Al mismo tiempo, se había metido con 
otros en todas partes. Sin embargo, Li Xiangtong no sufriría ninguna pérdida y 
no dejó que ninguna de sus compañeras concibiera. Quizás ahora se estaba 
arrepintiendo. 
Zong Ziheng siempre se había sentido incómodo con esto, pero nunca fue 
alguien que juzgara los derechos de las personas. Además, Zong Zimo ya había 
fallecido. Cuando estas palabras llegaron a su boca, pensó que era inapropiado, 
así que no continuó. 
Pero Zong Zixiao comprendió de inmediato: "No soy como el segundo hermano. 
No voy hacer ese mismo tipo de cosas. Tendré a una persona en toda mi vida." 
"¿Quién te gusta?", Dijo Zong Ziheng con sorpresa. "Si es alguna de las 
cultivadoras que envió ..." 
"No." Zong Zixiao miró a su hermano mayor. "No hay nadie. Solo estoy 
hablando de eso." 
Zong Ziheng suspiró aliviado: "Ya que no hay nadie, no lo pienses." 
"¿Puedes detener las ilusiones de la gente?", Preguntó Zong Zixiao con 
vergüenza. "Si tu corazón dao no está seguro, naturalmente te corregiré." 
"No puedes corregir esto." Zong Zixiao gruñó exasperado y volteo la cara. "Mn. 
Nos vamos mañana. ¿Ya empacaste tus cosas?" 
"Hm." 
"Vámonos entonces." 
Por la noche, Zong Minghe organizó un banquete familiar y todos asistieron. 
Caminaron uno al lado del otro durante unos pasos. Zong Zixiao pensó que 
estarían separados durante varios meses, así que estaba un poco molesto. De 
repente, tiró del hombro de Zong Ziheng. Como si reuniera su coraje, dijo: 
"Hermano mayor, cuando obtenga la espada divina, todo será diferente. Espero 
que no solo seas mi hermano, 
sino mi. " 
"¿Qué quieres decir?" Zong Ziheng entrecerró los ojos. "¿Qué te dijo el Padre 
Emperador?" Todo lo que podía pensar era que Zong Minghe podría haber 
insinuado o planteado explícitamente la idea de convertir a Zong Zixiao en 
príncipe heredero. 
Zong Zixiao se congeló. "Hermano mayor, lo que quiero decir es " 
"¿Qué te dijo exactamente el Padre Emperador? ¿O qué te dijo la concubina 
Chu?", Preguntó Zong Ziheng con urgencia. Estaba preocupado de que Zong 
Minghe no pudiera esperar para anunciar al príncipe heredero, lo que complicaría 
aún más las cosas. Zong Zixiao, sin embargo, estaba un poco desconcertado. 
"Su Alteza, Su Novena Alteza." En ese momento, pasó un sirviente de palacio. 
"Sus Altezas deberían dirigirse al Salón Baihua lo antes posible." Los dos se 
miraron y avanzaron en silencio, cada uno con sus propios pensamientos. 
Esta fue la primera vez este año que Li Xiangtong no asistió al banquete familiar. 
Sin Zong Zimo, a quien le gustaba hacer las cosas animadas, o Zong Ruoning, 
que era habladora y alegre, y con todos los cambios que habían tenido lugar 
durante el año pasado, todos estaban en peligro. Este banquete familiar ya no era 
tan animado como antes. 
El salón de banquetes estaba muy aburrido, como si el período de luto de Zong 
Zimo no hubiera terminado hoy. 
Incluso Zong Minghe no pudo soportarlo. Tosió levemente. "Mañana, partiremos 
hacia Kunlun para forjar una espada divina para Xiao'er. Con esta espada, Xiao'er 
podrá lograr grandes logros, y el Clan Zong volverá a subir a la cima." 
Zong Ziheng levantó su copa y dijo con calma: "Felicitaciones al Padre 
Emperador y a Jiudi[2]." 
Todos los hermanos y hermanas brindaron juntos. 
Chu Yingruo parecía abrumada por el favor. "El emperador piensa muy bien de 
Xiao'er. Me siento honrado. Xiao'er estará a la altura de las altas expectativas del 
emperador". 
Zong Zixiao también dijo: "Gracias, Padre Emperador. Este hijo ayudará al Padre 
Emperador a hacer brillar al Clan Zong." 
Zong Minghe se rió dos veces, su rostro lleno de alegría. 
Shen Shiyao dijo suavemente: "Zixiao es tan competitivo. Meimei tiene suerte." 
Chu Yingruo sonrió y dijo: "Gracias a Ziheng por enseñarle desde la infancia." 
"La espada del Emperador también proviene del Caldero de Shennong. Me 
pregunto qué tan diferente será de la espada de Zixiao." Shen Shiyao miró a 
Zong Minghe. 
Zong Minghe palmeó su espada y dijo con emoción: "Esta espada fue heredada 
de los ancestros. Es una de las mejores espadas en Kyushu. Ha sido utilizada por 
generaciones y generaciones de cultivadores del Clan Zong para cortar demonios 
y eliminar demonios. No tiene un solo defecto en su cuerpo. Si un espadachín lo 
tiene, será un tigre feroz que ha ganado alas." 
"Una espada tan divina, me pregunto si Zixiao podría controlarla ahora." Zong 
Zixiao frunció el ceño a Shen Shiyao. 
"Aunque Zixiao es joven, su potencial es ilimitado. No será un problema para él 
adaptarse por un período de tiempo." 
"Esa espada divina tendrá una gota de la sangre de Zixiao, por lo que solo las 
personas del linaje de Zixiao pueden usarla. ¿Es correcto lo que dice esta 
concubina?" Shen Shiyao todavía sonreía como una flor. "La espada del 
Emperador, es la mismo, 
¿correcto?" 
Cuanto más escuchaba Zong Ziheng, más sentía que algo andaba mal. 
Zong Minghe parecía impaciente con las muchas preguntas de Shen Shiyao y 
soltó un superficial "hm." 
"Creo que, ¿Por qué el Emperador no le presta su espada a Zixiao para que la 
pruebe? De esa manera, si obtiene una espada del Caldero de Shennong pero no 
puede controlarla, no se verá como una broma en el acto." 
La cara de Zong Ziheng cambió de repente. Miró a su madre aturdido. Su cuerpo 
se enfrió centímetro a centímetro hasta que quedó helado hasta los huesos. 
Imposible. Ella no podía saberlo, pero hizo tal solicitud. ¿Era realmente para 
dejar que Zong Zixiao probara la espada? 
La expresión de Chu Yingruo también cambió, pero inmediatamente actuó como 
si nada hubiera pasado. "Jiejie, la espada del Emperador no es algo que los 
espectadores puedan tocar." 
"¿Xiao'er es un 'espectador'?" 
Zong Ziheng miró a Shen Shiyao, apretando los puños debajo de la mesa. 
Zong Minghe también sintió que algo andaba mal. "Shiyao, ¿Qué quieres decir?" 
"Quiero que Zixiao use la espada del Emperador para adaptarse, de modo que no 
muestre ningún miedo cuando obtenga su espada divina." La sonrisa de Shen 
Shiyao se mantuvo sin cambios. "Todos somos familia. ¿Todavía necesitamos 
tener tantas reglas en este banquete familiar?" 
La frente de Zong Zixiao se torció cada vez más. No podía entender lo que estaba 
pensando Shen Shiyao. De hecho, el día en que Lanyuan fue destruido, decidió 
en su corazón que esta mujer era anormal. 
La sangre se desvanecía lentamente del rostro de Chu Yingruo. Dijo con una 
sonrisa forzada: "El Emperador es un padre y un rey. Hay reglas en todas partes. 
Zixiao no debe sobrepasarse." 
Zong Ziheng dijo en voz baja: "Madre, deja de hablar." 
Shen Shiyao miró a Chu Yingruo con ojos fríos. "¿Por qué no? ¿Meimei tiene 
miedo de que Zixiao no pueda usarlo?" 
Zong Minghe golpeó la mesa con fuerza y dijo enojado: "¡Cómo te atreves!" Las 
concubinas y todos los presentes se arrodillaron. 
"Shen Shiyao, ¿Qué tipo de locura tienes hoy? Si no puedes decir por qué, no 
culpes a benzuo por no ponerte cara." 
Shen Shiyao levantó la cabeza y miró directamente a Zong Minghe sin miedo. 
"Si el Emperador quiere culparme, lo admitiré. Solo quiero saber si Zixiao puede 
usar esta espada." 
Chu Yingruo estaba tan enojada que estaba temblando. "¿Cuál es exactamente la 
intención de la concubina Shen?" 
Zong Ziheng solo sintió un estallido de oscuridad frente a sus ojos. Finalmente 
supo por qué Shen Shiyao fue tan obediente durante este tiempo y cuál era su 
plan final. Su mano subconscientemente fue a su cintura, pero antes de entrar en 
el Salón Baihua , todos tuvieron que entregar sus armas. 
Shen Shiyao había hablado sobre este punto, ¿Quién no podía entender la 
situación? Zong Zixiao dijo enojado: "Te respeté como la madre de mi hermano 
mayor, y siempre he sido cortés contigo. ¡Cómo te atreves a humillarme a mí y a 
mi madre, loca!" 
Zong Ziheng dijo con voz temblorosa: "Padre Emperador, mi Madre está 
enferma y confundida recientemente. ¡Este hijo la llevará de regreso al Pabellón 
Qinghui!" 
Zong Minghe levantó la mano y todo el Salón Baihua se quedó en silencio de 
inmediato. Miró a Shen Shiyao con frialdad. "¿Por qué crees que Zixiao no 
puede usar esta espada?" 
Shen Shiyao levantó ligeramente la barbilla. "No sé si lo logrará o no, pero desde 
que descubrí el secreto de la concubina Chu , no he podido comer ni dormir. Está 
relacionado con la fundación del Clan Zong. No puedo mirar el Emperador está 
siendo engañado." 
Zong Ziheng giró lentamente la cabeza y miró a su hermano desconcertado e 
inocente. Sus ojos gradualmente se volvieron escarlata. 
Glosario: 
tongfang: Era un tipo de sirviente que actuaba como un calentador de cama que 
tenía un estatus incluso más bajo que una concubina. 
Jiudi: Noveno hermano de manera formal y de respeto.