Capítulo 70

Después del anochecer. 
Zong Ziheng se levantó silenciosamente de la cama y se puso ropa de dormir. 
Se las arregló para mantener a todos alejados, pero ignoró sus heridas y estaba 
ansioso por asegurarse de que su tío estuviera bien. 
El Palacio Wuji fue construido cerca de la montaña, que tenía una cueva inmortal 
dentro. Era el lugar donde los cultivadores de alto rango del Clan Zong entrarían 
en reclusión. La cueva era el lugar con el aura espiritual más densa de Kyushu. 
Se formó en la antigüedad. Durante millones de años, el aura espiritual del 
mundo se había ido diluyendo. Una cueva inmortal como esta era 
extremadamente rara. Todos los antepasados de los grandes clanes inmortales 
habían luchado para establecer su secta aquí. 
Cuevas inmortales, técnicas y tesoros espirituales: Solo con estas tres cosas una 
familia podría ser digna de ser llamada clan famoso. 
La cueva inmortal del Clan Zong estaba fuertemente custodiada y tenía una gran 
variedad de matrices. Bajo las órdenes de los antepasados, nadie más que 
aquellos con el linaje del Clan Zong podía ingresar después de que hubieran 
crecido y obtuvieran el permiso del jefe de la familia. Zong Ziheng había estado 
allí varias veces, pero era la primera vez que necesitaba colarse en secreto. Sin 
embargo, dado que tenía la sangre de la familia Zong, la matriz no lo detendría. 
Zong Ziheng se coló hasta el final, evadiendo a los guardias, entró en la cueva sin 
problemas. 
Además de la simple residencia de Zong Mingfu, había una matriz para evitar 
disturbios. Este fue un sello creado por el Clan Zong. Zong Ziheng lo abrió 
directamente sin destruir la matriz. Echó un vistazo al frente de la casa y miró la 
puerta cerrada, dudando un buen rato. 
Después de recluirse, los cultivadores abrirían un valle y no permitirían que nadie 
se acercara a él. Así que, pase lo que pase dentro, la gente de afuera no lo sabría. 
Si Lu Zhaofeng mintiera, estaría perturbando la práctica de su tío mayor. Y si 
alguien se entera, no podría explicarlo. 
Retrocedió unos pasos y subió silenciosamente al tejado. Levantó con cuidado 
algunas baldosas y miró hacia abajo. Estaba vacío por dentro. 
Zong Ziheng de repente sintió un hormigueo en el cuero cabelludo y todas las 
heridas en su cuerpo le dolieron al mismo tiempo. 
Saltó del techo, abrió la puerta y entró corriendo. 
En contraste con el lujo y el esplendor del Palacio Wuji, esta habitación era muy 
sencilla, casi sin elementos superfluos para distraer al usuario. El cultivo a puerta 
cerrada siempre había sido una práctica austera, que requería que uno cultivara su 
cuerpo y la naturaleza. 
De un vistazo, no había lugares para que una persona se escondiera. No había 
nadie aqui. No estaba Zong Mingfu. 
La gente de todo el mundo sabía que Zong Mingfu había estado practicando en 
reclusión durante cinco años. La reclusión no fue algo que se hizo a la ligera. Fue 
imposible irse de inmediato. ¿Por qué no había nadie aquí? 
Zong Ziheng respiró hondo y se dio la vuelta sin poder hacer nada en la pequeña 
habitación, sin saber qué hacer. 
Podría ser, ¿Fue cierto lo que dijo Lu Zhaofeng? Su tío mayor había ...... 
De repente, Zong Ziheng descubrió que dos piezas estera de paja del piso no 
estaban alineadas. Uno presionó el borde del otro. 
El temperamento de su tío era un poco excéntrico. Necesitaba que todo estuviera 
limpio y ordenado. Nunca se permitiría sentarse en esteras colocadas de manera 
desigual. Alguien más debe haber estado aquí. 
Se acercó y levantó la estera de paja, y se sorprendió al ver marcas de color 
marrón oscuro debajo. Su corazón se hundió mientras levantaba toda la alfombra. 
¡Había miles de manchas secas de sangre en el suelo! 
Las piernas de Zong Ziheng se debilitaron y cayó al suelo. 
"Dabo ..." Zong Ziheng acarició las manchas de sangre en el suelo con dedos 
temblorosos. El escalofrío ilimitado lo tragó ferozmente, helando su sangre. 
Su tío mayor, su shifu, quien le había enseñado a cultivar desde que tenía tres 
años y le había dado su primera espada en su vida... 
Recordó que hace cinco años, su tío le acaricio el hombro y le dijo: "Heng'er, hoy 
eres un adulto. A Xiao'er se le ha enseñado lo suficiente. Dabo puede estar 
seguro de que cuando entre a reclusión seguramente habré atravesado el Octavo 
Chongtian y reviviré la majestuosidad de mi Clan Zong." 
Zong Ziheng se arrodilló en el suelo y se inclinó pesadamente ante las manchas 
de sangre. Su frente se apoyó en el suelo frío. Sintió dolor hasta la médula ósea y 
rompió a llorar. 
Lu Zhaofeng simplemente no podría haber entrado en la cueva Zong. Si alguien 
no le hubiera contado sobre la situación aquí, no lo habría sabido. Entonces, lo 
que dijo.... 
¿Era verdad? 
Padre Emperador, ¿De verdad, usted ... mató a su propio hermano? 
— 
Zong Ziheng regresó a su habitación preso del pánico, solo para ver a Zong 
Zixiao sentado en su cama con los brazos alrededor del pecho. Su hermosa cara 
estaba muy seria. 
"Cómo-" 
"¿Dónde has estado?" 
Ambos hablaron al mismo tiempo. 
"Todavía estás herido. ¿A dónde ibas vestido así?" Zong Zixiao se acercó y lo 
reprendió. "¿Qué me estás ocultando? Nunca ha habido secretos entre nosotros, 
hermano. ¿Por qué siempre me has estado ocultando cosas desde que conociste a 
Xu Zhinan?" 
Zong Ziheng aún no había podido salir por completo de su dolor. En este 
momento, estaba física y mentalmente agotado, ni siquiera estaba dispuesto a 
decir una palabra más. Sacudió la cabeza. "Todavía eres joven. No preguntes." 
Zong Zixiao se puso aún más furioso. "Nunca has sido tan superficial conmigo. 
¿Qué me estás ocultando?" 
Zong Ziheng se derrumbó débilmente en la cama, como si hubiera pasado por 
una batalla de vida o muerte, dejando solo un cuerpo lleno de cicatrices. 
"Tú, ¿Qué te pasa?" Al verlo así, Zong Zixiao volvió a preocuparse. "Si no estás 
bien, no corras. El Padre Emperador no te dejará salir." 
¿Qué harías si te atraparan? ". Sondeó el pulso de Zong Ziheng y verificó el 
estado de sus heridas. Con dolor de corazón e ira, dijo:" Mira, la herida está 
sangrando de nuevo." 
Zong Ziheng no respondió. Su hermano menor le limpió la herida, le aplicó la 
medicina y volvió a vendarlo. 
Después de que terminó, Zong Zixiao se sentó junto a la cama y miró a Zong 
Ziheng durante mucho tiempo. Entonces de repente extendió la mano y se 
acarició los ojos rojos. "Hermano mayor, ¿Has estado llorando?" 
La mirada sin vida de Zong Ziheng finalmente se movió. La dulzura y la 
amplitud 
habituales habían desaparecido de sus ojos oscuros que parecían llevar un dolor 
de gran alcance. 
Zong Zixiao apretó los dientes. "¿Por Hua Yuxin?" Zong Ziheng no se 
comprometió. 
"¿De verdad te gustaba?" 
Zong Ziheng asintió suavemente. "Xiao Jiu, sabes, antes de morir, dijo que 
estaba dispuesta a casarse conmigo." 
Zong Zixiao volteo la cara, sus ojos brillantes miraron enojados frente a él. Su 
mandíbula había comenzado a mostrar un contorno varonil, que estaba tenso en 
este momento. "Pero está muerta. Nunca se casará contigo." 
Zong Ziheng bajó los ojos. Sus labios pálidos se movieron levemente, pero al 
final no dijeron nada. 
Cuando Zong Zixiao lo miró a la cara, se arrepintió de haber dicho esas malas 
palabras. "Hermano mayor, si debes casarte. Me casaré contigo cuando sea 
grande." 
Zong Ziheng solo lo tomó como un niño pequeño y dijo con indiferencia: 
"Tonterías." 
"¿No es bueno? Mamá dijo que casarse con la persona que más te gusta es la 
mayor felicidad del mundo." Zong Zixiao lo miró, sus ojos tan brillantes como 
las estrellas en el cielo. "Me gustas más y el hermano mayor me quiere más, 
¿verdad?" 
Zong Ziheng no notó la abrumadora seriedad de Zong Zixiao. Se estremeció al 
pensar en lo que estaba pasando por la mente de Chu Yingruo y lo que estaba 
haciendo a espaldas de todos cuando dijo eso. 
"¿Hermano mayor?" Zong Zixiao le dio un codazo, queriendo una respuesta. 
"¿Verdad?" 
Zong Ziheng dijo superficialmente: "Tonterías de nuevo. No hay hermanos en el 
mundo que estén casados." 
"No existía tal cosa antes, pero ¿No puede haberla en el futuro una vez que 
comencemos?" 
Zong Ziheng se acostó lentamente en la cama. "Estoy cansado. Vuelve." 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor y murmuró. "Lo digo en serio." 
"Hm." Zong Ziheng todavía no se lo tomó en serio. Su hermano menor creció 
arrogante y engreído. No era la primera vez que decía algo caprichoso. 
Zong Ziheng hizo un puchero y tarareó descontento. "Aún no me has respondido. 
¿A dónde te escapaste?" 
"Quería salir del palacio, pero descubrí que no podía salir, así que me di la 
vuelta." "¿Para ver a Xu Zhinan?" 
"Hm." 
La habitación de repente se quedó en silencio. 
Después de mucho tiempo, Zong Zixiao habló, con soledad en su voz, "Hermano 
mayor, ¿Por qué no estás cerca de mí estos días?" 
El corazón de Zong Ziheng se ablandó cuando escuchó el agravio de su hermano. 
Miró a su hermano sentado en la cabecera de su cama de espaldas a él y pensó en 
cómo solía darle la espalda de esta manera cuando se metía en problemas. Pasó 
de una figura pequeña y regordeta, al cuerpo adolescente alto y recto de hoy. En 
unos años, tendría la estatura de un hombre, tal vez incluso más alto que él, y ya 
no dependería de él en todos los sentidos. 
¿Por qué pasó el tiempo tan rápido? La vida era como una estrella fugaz que 
atravesaba la noche sin tener en cuenta el mundo. Zong Ziheng suavizó su voz y 
dijo: "El hermano mayor está pasando por un momento difícil en su corazón y 
necesita algo de tiempo. No estoy enojado contigo." 
"Sé que lo estás pasando mal, así que me quedaré contigo." Zong Zixiao se dio la 
vuelta y dijo con tristeza: "Lamento haberte hecho sacarme del palacio en primer 
lugar. No hubiéramos pasado por la ciudad de Gutuo. No habríamos estado 
involucrados en tanto bien y mal." 
Estas palabras traspasaron el corazón de Zong Ziheng. Mirando hacia atrás en lo 
que había sucedido en los últimos cuatro años, si pudiera regresar, ¿Cómo 
elegiría? 
Originalmente, debería haber participado en su última Reunión de Jiaolong y 
haber ganado el primer lugar, ganando el reconocimiento de su padre y haciendo 
realidad el deseo de su madre. Todo lo que había sucedido después de eso no 
habría sucedido. 
¿Estuvo bien eso? ¿Fue ese realmente el caso? 
No. Chen Xingyong y Lu Zhaofeng aún habrían dañado a los cultivadores, su tío 
mayor aún habría muerto y su propio padre podría haber intentado tomar su 
propio núcleo dorado. Nada habría cambiado, excepto que habría estado en la 
oscuridad. 
Preferiría haber recuperado el sentido antes. Zong Ziheng cerró los ojos, incapaz 
de controlar el miedo que se filtraba en todas su cuerpo. 
Incluso en este momento, todavía no podía creerlo. No quería creerlo. Había 
puesto todo tipo de excusas y no podía aceptar que su propio padre quisiera 
extraer su núcleo dorado. 
Incluso si no tenían buenas relaciones, incluso si no era amado, eran padre e hijo 
después de todo. 
Cuando Zong Zixiao volvió a mirar la apariencia distraída de su hermano, 
inmediatamente se arrepintió de haberlo dicho. "Hermano mayor, deberías 
descansar. Regresaré mañana por la mañana y te haré compañía." De mala gana 
se levantó y caminó hacia la puerta. 
"Xiao Jiu." 
Zong Zixiao miró hacia atrás. 
Zong Ziheng dijo con firmeza: "Pase lo que pase, eres mi hermano pequeño y la 
persona favorita del hermano mayor." 
Zong Zixiao sonrió. "Mn, lo sé." 
Pase lo que pase, siempre te protegeré.