Capítulo 157

"Tú, ¿De qué estás hablando?" "¿Cuánto tiempo planeas fingir?" 
Los ojos de Zong Zixiao brillaron con una luz feroz. "¿Quién te dijo eso?" 
"¿Importa? ¿No quieres mi núcleo dorado?" Zong Ziheng dijo con amargura. 
"Destino imperial, Juepin Renhuang, la única píldora que puede ayudarte a 
conseguir lo que quieres y cultivar para el éxito." 
"¿Fue Ran Xingwen? ¿O ese anciano? O..." Zong Zixiao pensó en Huang Daozi. 
Lamentó no haber matado a ese mendigo la primera vez. 
"¿Quieres mi núcleo?" Zong Ziheng miró directamente a los ojos de Zong 
Zixiao. Hizo la pregunta lenta pero intencionadamente. 
La cara de Zong Zixiao cambió una y otra vez. "Quiero refinar la píldora 
espiritual de las escrituras de Tianji, no tu esencia." 
"El padre y el hijo Ran son los mejores refinadores de píldoras en el mundo del 
cultivo. No lograron refinarlo innumerables veces." 
"Así que con el Caldero de Shennong ..." 
"Refinar una píldora con el Caldero de Shennong es más difícil que cualquier 
otro horno de caldero en el mundo. El más mínimo error desperdiciará todos los 
logros anteriores. ¿Y si falla esta vez también? ¿O qué pasa si la píldora de las 
escrituras de Tianji no puede ser refinado? ¿Podrías extraer mi núcleo entonces?" 
Zong Ziheng miró fijamente a los ojos de Zong Zixiao con una mirada mortal y 
dijo: "¿Quieres llevarme a Kunlun por mi núcleo? ¿Cuándo planeas 
extraérmelo?" 
Zong Ziheng notó todos los cambios instantáneos en los ojos de Zong Zixiao 
cuando se enfrentó a este interrogatorio: Conmoción, culpa, ira. 
"¿Cuándo dije que te me llevaría tu núcleo? ¿¡Esta es tu excusa para huir de mí 
!?" 
"No lo dijiste, pero ¿No lo pensaste?" Zong Ziheng soportó el dolor que se 
clavaba en su corazón y pulmones, y dijo la cruel verdad que simplemente no 
podía soportar. 
Los ojos de Zong Zixiao estaban a punto de partirse y sus puños estaban 
apretados. Sus delgados labios murmuraron, pero no respondió. 
Sí, lo había pensado. Había dudado repetidamente. Y si pudiera, desearía nunca 
haber sabido nada sobre el Juepin Renhuang. Pero lo sabía. 
Necesitaba este núcleo. Tarde o temprano, el mundo de la cultivación se uniría 
contra él. Aunque tenía dos tesoros espirituales ancestrales, estaba solo. Incluso 
si pudiera acabar con todo el mundo del cultivo, los asesinatos que llevó a cabo 
lo harían sufrir las locas repercusiones de causa y efecto. Caería en el infierno, 
sufriendo el castigo extremo del pecado, y nunca más volvería a vivir. La única 
forma en que podría trascender el ciclo de la reencarnación sería cultivarse hacia 
el éxito y ser verdaderamente desenfrenado en los tres reinos. Con ese gran 
poder, podría hacer que su hermano mayor fuera tan inmortal como él, y podrían 
vivir juntos para siempre. 
Si fuera alguien más, no dudaría en abrir sus estomágo, pero esta persona era 
Zong Ziheng. No pudo hacerlo. No estaba dispuesto a hacerlo. Temía que su 
hermano mayor lo odiara. 
La mirada de Zong Zixiao ya lo decía todo. La profunda desesperación de Zong 
Ziheng era como una ola monstruosa que lo mataría en un momento. Miró el 
rostro familiar y desconocido frente a él. En un trance, el rostro de Zong Minghe 
se superpuso con él. Nunca podría olvidar ese rostro distorsionado por la codicia. 
Pasó la mitad de su vida tratando de obtener la aprobación de su propio padre, 
pero su padre había codiciado su núcleo dorado todo el tiempo. Finalmente se 
lanzaron el uno al otro con sus espadas. 
Pensó que con la muerte de Zong Minghe, todo terminaría, pero para su sorpresa, 
nunca salió de esta pesadilla sin límites. De repente sintió que lo que tenía en el 
estómago no era la píldora espiritual suprema por la que todos se apresuraban, 
sino un parásito venenoso. Se alimentaba de la ambición y seguía hinchándose y 
expandiéndose. Eventualmente, le abriría el abdomen, saldría de su carne y luego 
provocaría interminables luchas sangrientas, convirtiendo el mundo en un 
purgatorio. 
Se quejó desesperadamente desde lo más profundo de su alma y gritó. "Dijiste 
que desdeñabas las píldoras humanas. Dijiste que odiabas más a Lu Zhaofeng. 
Pero al final, ¿Cuál es la diferencia entre tú y Lu Zhaofeng? ¡Dignos de ser padre 
e hijo. La misma sangre cruel y despreciable fluye en tu venas!" 
El nombre Lu Zhaofeng pincho profundamente a Zong Zixiao. No dudó en matar 
al propio Lu Zhaofeng solo para deshacerse de la relación con la persona que 
más odiaba y despreciaba. Su mayor vergüenza y sufrimiento de su vida provino 
de esta línea de sangre, pero Zong Ziheng abrió su cicatriz y atacó sin piedad 
donde más le dolía. 
Los ojos de zorro malvados de Zong Zixiao se volvieron escarlata. Estaba 
furioso. "Sí, la crueldad está en mi sangre. Soy del mismo linaje que el cultivador 
demoníaco que robó núcleos. ¡Soy la semilla salvaje que merecía ser usada y 
descartada por ti a voluntad! Tú mataste a mi madre. Tú arruinaste mi vida. Me 
debes una deuda que nunca podrás pagar. Si quisiera tu núcleo, ¿No sería eso 
natural?" 
Los ojos de Zong Ziheng estaban muy abiertos y todo su cuerpo temblaba porque 
no podía hablar. 
"Me debes una deuda de sangre, y te dejé sentarte en el trono del cielo. Te dejé 
presentar tus respetos a esa mujer venenosa. Incluso me comprometí y cedí a ti. 
No solo eres ingrato, sino que ni siquiera pensaste sobre darme la espalda." La ira 
de Zong Zixiao era como un fuego en la superficie del agua. Ni loco ni 
desenfrenado, pero inextinguible. Reveló una sonrisa sedienta de sangre. "Yo era 
el que era tacaño. Fui tan amable contigo que olvidaste que eras solo un 
prisionero derrotado. Solo mereces tener las piernas abiertas. Yo controlo todo 
sobre ti. Si quiero tomar tu núcleo, solo puedes dármelo con ambas manos." 
Zong Ziheng sintió que su corazón ardía por el fuego del karma. 
"Ahora, te mostraré lo que pasará si te atreves a desobedecerme." Zong Zixiao 
voló repentinamente hacia la parte posterior de la montaña junto a la ciudad de 
Zhangyang con su espada. 
Zong Ziheng se congeló por un momento, luego, de repente comprendiendo lo 
que estaba sucediendo, lo persiguió rápidamente. 
Zong Zixiao se detuvo sobre el mausoleo de la familia Shen. Mirando alrededor 
de las muchas tablas de piedra, sintió el aliento espiritual de Zong Ziheng en la 
tumba de Shen Shiyao. 
"¡Zong Zixiao!" 
Zong Zixiao sonrió con frialdad. En su palma se abrió un rollo de pintura. El 
mango estaba hecho de madera de morera divina y estaba incrustado con seda 
dorada, 
brillando con una luz brillante. 
Zong Ziheng lo reconoció como el tesoro más importante del Clan Zong, uno de 
los cuatro tesoros espirituales antiguos, el mapa de Shanhe Sheji. Se dijo que su 
antepasado solo podía usar este tesoro en una capacidad limitada, sin ejercer su 
verdadero poder. Más tarde, se transmitió de generación en generación, pero 
nadie pudo controlarlo. Después de que fue robado por Zong Zixiao, nadie pensó 
que un niño pudiera hacer algo con él, pero con el talismán Xuanyuan, él solo 
mató a la Secta Wuyun, que varias sectas no habían podido atacar. Nadie sabía 
qué tipo de poder tenía este mapa de Shanhe Sheji, o si Zong Zixiao podría 
controlarlo. 
Zong Ziheng se sorprendió por la presión espiritual del tesoro divino. "Tú, ¿Qué 
quieres hacer?" 
"Zhangyang es la ciudad natal de esa mujer venenosa. Este es el mausoleo de la 
familia Shen." La expresión sombría de Zong Zixiao era escalofriante. "Has 
movido su tumba hacia atrás. Qué hijo tan filial." 
"Zong Zixiao, no cambies..." La voz de Zong Ziheng tembló más allá del 
reconocimiento. 
"Sí, sin ella para eliminar obstáculos como el segundo hermano y yo, solo 
tendrías el puesto de Emperador con el que siempre soñaste. La madre es amable 
y el hijo es filial. Qué maravilloso." El pergamino en la mano de Zong Zixiao se 
desdobló lentamente, pero resultó ser un lienzo en blanco. 
El pergamino parecía extenderse interminablemente desde un objeto que cabía en 
la palma de la mano hasta algo enorme. Paisajes y contornos de ciudades 
comenzaron a aparecer gradualmente en el lienzo. ¡Zong Ziheng se sorprendió al 
descubrir que la imagen era claramente la ciudad de Zhangyang! 
"Como Zong Tianzi, ni siquiera has visto los tesoros espirituales que dejaron tus 
antepasados. Hoy, abriré tus ojos." La presión espiritual de Zong Zixiao se 
disparó y el miasma negro ardió como una llama. Gritó: "El primer antepasado 
del universo, una pintura abre el cielo ..." 
Zong Zixiao movió sus largas y delgadas yemas de los dedos, y en el lienzo, la 
montaña trasera de la ciudad de Zhangyang parecía que de repente fue 
succionada de la imagen y sobresalió. 
La tierra retumbó y el mausoleo de la familia Shen se derrumbó. Se sacaron 
piedras del suelo. Cientos de tablillas de piedra volaron como grava, y las 
monedas salieron 
volando y fueron cinceladas por piedras o aplastadas en el aire. Todos ellos 
fueron pulverizados en pedazos. La mayoría de los objetos enterrados con ellos, 
oro, plata y jade, se convirtieron en polvo como hierba sin valor. Los viejos 
cadáveres fueron expuestos al sol sin dignidad, peor que ser un perro salvaje en 
la calle. 
Zong Ziheng tomó todo esto rígidamente, con la mente en blanco. 
Zong Zixiao todavía no había aliviado su odio. Señaló el tesoro divino. La tierra 
y la piedra seguían saliendo del suelo, y la suave montaña baja se volvió grotesca 
y extraña, llena de barrancos traicioneros. Innumerables huesos blancos fueron 
rotos y aplastados. Ni siquiera se podían juntar como conjuntos completos de 
esqueletos, y mucho menos distinguir a quién pertenecían las extremidades y los 
huesos rotos. 
Esta fue una masacre. Una masacre de muertos. 
"Detente...." Zong Ziheng pensó que lo gritó, pero su voz era ronca y débil, como 
si le hubieran agotado sus fuerzas. 
Detente. Detente. Detente. Zong Zixiao, Detente. 
No me hagas odiarte. Detente.... 
El rollo de pintura cambió de nuevo, y todo en la montaña también cambió, 
siguiendo el extraño movimiento. Las rocas, las plantas, incluso las lápidas, las 
monedas y los huesos se habían convertido en juguetes en las manos de Zong 
Zixiao. Se levantaron y flotaron en el aire, como si fuera una demostración para 
Zong Ziheng. 
Este terrible poder debilitaría a cualquiera que fuera testigo de esta escena. 
¿¡Cómo podría esta imagen frente a ellos ser considerada como algo de este 
mundo !? 
Zong Zixiao sonrió levemente. Su apariencia no tenía paralelo, pero su sonrisa 
era como un fantasma maligno. "A partir de ahora, no habrá ningún Clan Shen." 
"Basta—" gritó Zong Ziheng. 
La escena en el lienzo se disipó como una gota de tinta espesa esparcida en el 
agua. El millón de cosas frente a ellos se convirtió en polvo. Sin siquiera una 
ráfaga de viento, ya se habían convertido en cenizas. 
El corazón de Zong Ziheng también parecía hecho polvo. 
"El mapa de Shanhe Sheji puede manipular todo en su lienzo, excepto los seres 
vivos. Nadie en las generaciones de basura del Clan Zong podría controlarlo. No 
es de extrañar que no pudieran conservar su país." El miasma negro de Zong 
Zixiao casi volvió negro todo el cielo. La majestuosa presión espiritual hacía que 
pareciera como si uno estuviera levantando la cabeza para mirar hacia una 
montaña. En el centro de este poder exclusivo, en las profundidades de esas 
pupilas negras como la boca del lobo, no había tres reinos, ningún reino humano, 
solo la figura de una persona pequeña y dolorida. 
El pergamino fue guardado y todas las formas grotescas de la tierra fueron 
obedientemente restauradas a su estado original, pero lo que fue destruido fue 
destruido para siempre. 
Zong Ziheng sacó su espada y vertió su poder espiritual en ella. Todo el odio, 
todo el dolor, toda la humillación y la desesperación se transformaron en una 
rabia atronadora, que golpeó a Zong Zixiao como un rayo. 
Zong Zixiao desenvainó su espada y se rió salvajemente. "Quiero que pagues por 
cada traición, hermano mayor."