Capítulo 9

A los diez años, Zong Ziheng formó su núcleo dorado. A los doce, salió de viaje 
y sometió a una quimera montañesa que asolaba al pueblo solo. 
Desde entonces, se convirtió en un famoso joven. Tanto en virtud como en 
apariencia, siempre fue el modelo entre sus compañeros. 
En poco tiempo, comenzaría la reunión cuatrienal de Jiaolong, que era una 
competencia para jóvenes talentos. Era una tradición de mil años del mundo de 
cultivo inmortal. Solo se permitió participar a jóvenes de entre doce y dieciocho 
años. Casi todos los que se habían hecho un nombre en el camino a la 
inmortalidad estaban en el centro de atención cuando eran jóvenes. Casi todos los 
adolescentes tenían un estilo fuerte. 
Zong Ziheng también se había estado preparando para la Reunión de Jiaolong 
porque el Emperador Ninghua tenía grandes esperanzas en él y le ordenó que 
tomara la iniciativa en la reunión. Practicó diligentemente día y noche. Sabía que 
al Emperador no le importaban esta madre e hijo en el pasado. Fue solo después 
de que mostró su talento que fue valorado. Por el bien de su madre, no quería 
decepcionarla. 
De hecho, el camino hacia la inmortalidad era aburrido y solitario. Como hijo 
mayor, a Zong Ziheng no le importaba ser perezoso, pero lo que realmente 
anhelaba no era lograr la ascensión ni ser una persona exitosa. Lo que amaba 
eran las flores, los pájaros, los paisajes, el ajedrez, la caligrafía, la pintura y el 
vino delicioso. Había tantas cosas interesantes en el mundo. Quería ver más, 
perseguir cosas más significativas que el cultivo y el manejo de la espada. 
Desafortunadamente, esos pensamientos no se pudieron expresar. De lo 
contrario, 
incluso su madre lo regañaría por no ser sensato. 
Esa tarde, cuando Jinwu, el cuervo dorado, comenzaba a caer en el oeste y el sol 
no brillaba tanto, Zong Ziheng recordó que muchos caracoles habían crecido 
recientemente en su jardín de orquídeas, Lanyuan, y estaban masticando sus 
flores en un desastre. Así que llevó a Zong Zixiao a atrapar caracoles y desyerbar 
el jardín. Lanyuan fue construido en un salón lateral deshabitado, que estaba 
lleno de más de cien variedades de orquídeas y otras flores que había recolectado 
a lo largo de los años. Cuando las flores brotaron, compitieron entre sí y se 
convirtieron en un espectáculo digno de ver en el palacio. Aunque había 
sirvientes que se ocupaban de ello durante la semana, Zong Ziheng prefería 
hacerlo solo. Fue su placer personal después de cultivarse. 
Zong Ziheng estaba en cuclillas en el suelo para atrapar caracoles. Zong Zixiao 
corría descalzo entre las flores. De vez en cuando miraba tímidamente. 
"Xiao Jiu, ten cuidado, no pises mis flores." "No lo haré." 
"Será mejor que dejes de correr. Ven aquí." 
Zong Zixiao sonrió con picardía. De repente, su pie tropezó y todo su cuerpo se 
lanzó hacia adelante. 
"Ah—" 
Zong Zixiao se apoyó en el suelo con una mano y hábilmente rebotó su cuerpo 
hacia arriba. Se dio la vuelta en el aire y aterrizó firmemente fuera del jardín de 
flores, riendo a carcajadas. 
Zong Ziheng fingió enojo y dijo: "¿Cómo te atreves a engañar a tu hermano 
mayor? 
¿Tan gruesa es tu piel?" 
Zong Zixiao extendió sus pequeñas manos. "Te estaba ayudando a atrapar 
caracoles. 
¿Debería tirarlos?" "Tíralos en el balde." 
Zong Zixiao corrió hacia Zong Ziheng y presionó todo su cuerpo contra la 
espalda de Zong Ziheng. "Hermano mayor, ¿Por qué siempre cultivas estas 
flores?" 
"Son hermosas." 
Zong Ziheng le entregó una pala. "Vamos, trabaja." 
Zong Zixiao se puso en cuclillas a un lado, siguiendo el ejemplo de su hermano y 
trabajando. Su corazón, que había estado un poco caliente y seco por el sol, se 
fue calmando lentamente. 
Zong Ziheng se dio la vuelta para mirarlo, revelando una hermosa sonrisa. "Xiao 
Jiu, Confucio dijo que las orquídeas tienen la virtud de un caballero y la 
fragancia de un rey. Al hermano mayor le gustan más las orquídeas. ¿Te gustan 
las orquídeas?" 
Zong Zixiao asintió. "Me gusta si al hermano mayor le gusta." "Hay ciento 
setenta y un tipos de orquídeas aquí en Lanyuan." 
"Jiangnan es la ciudad natal de las orquídeas. El año que viene, planeo ir a 
Jiangnan para recolectar más variedades." 
"Cuando pueda salir del palacio, acompañaré al hermano mayor a viajar por 
Kyushu y plantaré todas las orquídeas del mundo en Lanyuan para el hermano 
mayor." 
"¿En serio?" Zong Ziheng se rió. "No estás diciendo cosas agradables para 
persuadirme por el bien de la comida, ¿verdad?" Cogió un pañuelo de tela limpio 
y secó el sudor de Zong Zixiao. 
"Por supuesto que es verdad." Los ojos de Zong Zixiao eran muy brillantes, 
como una pizca de polvo de estrellas. "Siempre dices que un caballero es como 
una orquídea. El hermano mayor es un caballero. Eres como una orquídea." 
Zong Ziheng lo adoraba: "¿Qué te gustaría comer esta noche?" "¡Quiero comer 
cerdo estofado!" 
Zong Zixiao estaba murmurando sobre qué comida quería cuando escuchó los 
sonidos de pasos y conversaciones que se acercaban desde el otro lado de la 
pared. Ambos eran cultivadores. Sus oídos y ojos estaban claros, por lo que si 
escuchaban con atención, podían ver y escuchar cosas desde una distancia muy 
larga. 
Cuando captaron las palabras "Concubina Imperial Shen" en la conversación 
borrosa, ambos hicieron una pausa. 
"Cuando la Emperatriz dijo esas palabras hoy, ¿notaste la expresión en el rostro 
de la Concubina Imperial Shen?" 
"Oh, lo vi. Si no fuera por su alto y respetado estatus ahora, no tendría el coraje 
de hacer esas muecas en público." 
"Sí. La concubina Imperial Shen no es lo que solía ser. Es solo una huérfana 
indefensa. Casi enfureció tanto a la Emperatriz que quiso anular su matrimonio, 
pero ahora se ha vuelto más atrevida al depender de su hijo." 
"Si el Primer Príncipe puede ganar el primer lugar, será aún más notable. Es una 
lástima que el Segundo Príncipe no sea tan bueno como el Primer Príncipe." 
La cara de Zong Ziheng era muy fea. Antes de estallar, Zong Zixiao ya había 
saltado la pared de un salto. Las dos sirvientas gritaron alarmadas. 
Zong Ziheng los alcanzó. Se habían arrodillado en el suelo suplicando piedad. 
"¡Primer Príncipe, Noveno Príncipe, estos esclavos están equivocados! ¡Estos 
esclavos están equivocados!" 
Zong Zixiao agitó sus mangas en el aire y las tiró al suelo. "Viles doncellas con 
la boca rota, ¿¡no quieren mantener la lengua !?" La voz infantil estaba llena de 
amenaza. 
"Primer Príncipe, perdónanos la vida. Noveno Príncipe, perdona nuestras vidas." 
Zong Ziheng estaba furioso. "Como sirvientes, se atreven a hablar de su amo a 
sus espaldas. ¿Saben que esto es un crimen grave?" 
"Su alteza, por favor perdone la vida de este esclavo. Estos sirvientes saben que 
estamos equivocados. Le rogamos que nos castigue a la ligera." 
Zong Zixiao miró a Zong Ziheng. "Hermano mayor, les cortaré la lengua." 
Zong Ziheng vio que las dos chicas eran solo adolescentes. Estaban tan asustadas 
de Zong Ziheng que se convirtieron en una bola. Casi se le había acabado el 
aliento. 
Tomó un respiro profundo. 
"Como castigo ... Arrodíllate aquí afuera toda la noche. Si hay otro crimen, no 
será perdonado a la ligera". 
"¡Agradeciendo a Su Alteza! Agradeciendo a Su Alteza por su gracia." 
Zong Zixiao frunció el ceño y dijo: "Hermano mayor, ¿los estás dejando ir?" 
Zong Ziheng tomó la mano de Zong Zixiao. "Vamos." Mirando hacia abajo y 
viendo que Zong Zixiao no estaba usando zapatos, lo recogió y regresó a 
Lanyuan. 
Cuando regresaron, dejó que Zong Zixiao se sentara en su regazo y 
silenciosamente le puso zapatos. 
Los labios de Zong Zixiao estaban fruncidos. De repente envolvió sus brazos 
alrededor del cuello de Zong Ziheng. Los dos estaban tan cerca, los temblores en 
su pecho parecían conectarse con la respiración contenida de su dage, la 
sensación de una especie de tristeza silenciosa. 
Después de ponerse los zapatos, Zong Ziheng se puso de pie y volvió a la 
normalidad. "Vamos." 
Shen Shiyao fue acogida por el ex Emperador cuando era una niña debido a su 
talento natural. Se convirtió en discípula del clan Zong y fue considerada la shijie 
de Zong Minghe. Pero cuando eran adolescentes, se casaron en secreto. En ese 
momento, la prometida de Zong Minghe aún no había entrado en la casa. Este 
asunto fue muy embarazoso para las dos familias, y Shen Shiyao tuvo que ser 
aceptada como concubina. Después de dar a luz al hijo mayor, tanto la madre 
como el hijo se quedaron en el Palacio frío. 
Zong Ziheng no conocía su estado y situación en el palacio, pero a medida que 
crecía, se volvió cada vez más prominente. Después de formar su núcleo dorado, 
el Emperador le prestó más atención. No esperaba que después de tantos años, 
esta gente del palacio todavía fuera implacable detrás de escena. Si estas palabras 
llegan a los oídos de su madre, qué triste se sentiría. 
"Hermano mayor", susurró Zong Zixiao. "No estés triste. Cuando ganes el 
premio mayor en la Reunión de Jiaolong, mira quién todavía se atreve a faltarle 
el respeto a la Concubina Shen. 
Zong Ziheng suspiró. "Zixiao, todavía eres joven. No lo entiendes. Las 
habilidades más poderosas del mundo no pueden detener la boca de otras 
personas." 
"Si eres un dragón, ¿Por qué deberías preocuparte por las hormigas?" 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao y sonrió levemente. La madre de Zong Zixiao 
era más hermosa que un hada y muy favorecida. Nació con excelentes raíces 
espirituales, por lo que creció sin sufrir resentimientos. Su orgullo, que nunca se 
había desgastado, era realmente envidiable. 
Zong Zixiao dijo seriamente. "Hermano mayor, no seas infeliz. Cuando sea 
mayor, todas las personas y cosas que te hacen infeliz, las haré desaparecer." 
Zong Ziheng frotó la carita redonda y blanda de Zong Zixiao. "Si no te relajaras 
en clase, y comieras más verduras, estaré feliz." 
"¡Entonces no seré feliz!" "¿Te atreves a justificarlo?" 
Los dos hermanos se rieron y bromearon, despejando el bajo ambiente. 
— 
Como todos esperaban, Zong Zixiao formó su núcleo dorado poco después de su 
noveno cumpleaños, medio año antes que Zong Ziheng. 
Si llegar a los quince años era un rito de iniciación para el mundo secular, 
entonces la formación de un núcleo dorado era una señal de que una persona 
había ingresado oficialmente al mundo de la cultivación. 
Formar un núcleo antes de llegar a la edad adulta representó una calidad superior 
y un esfuerzo incansable. Sin mencionar que el clan Zong había producido dos 
genios en una generación. El Emperador Ninghua dio a conocer esta feliz noticia 
al mundo e incluso organizó un banquete. Ya sea como monarca o como padre, 
fue un momento de mucho orgullo. 
Durante el banquete, todos se llenaron de alegría. Solo la Emperatriz parecía 
pálida y distraída. Ella nació en una familia noble, e incluso el clan Zong tuvo 
que ser cortés con ellos. Desafortunadamente, su hijo no era bueno. Comparado 
con los hijos mayores y menores, no era nada bueno. 
Shen Shiyao tomó la mano de Zong Ziheng y dijo en voz baja con una sonrisa: 
"Es bueno que mi hijo sea competitivo. De lo contrario, sería más doloroso 
sentarse en ese asiento y ver al hijo de otra persona ser mejor que el suyo." 
Zong Ziheng se rió amargamente para sí mismo. La diferencia entre la 
Emperatriz y las concubinas lo hacía sentirse impotente todo el tiempo. De 
hecho, él y sus hermanos y hermanas menores eran buenos amigos. Incluso con 
su segundo hermano, tenían aproximadamente la misma edad, crecieron juntos y 
nunca se guardaron rencor. En el futuro, cuando su segundo hermano asumiera el 
trono, él y sus hermanos menores lo ayudarían a construir una base centenaria 
para el clan Zong. Entonces, ya fuera la Emperatriz o su madre, tal competencia 
realmente no tenía sentido. 
Sin embargo, Zong Ziheng no podía permitirse estropear la cara de su madre, por 
lo que no respondió. 
"Ziheng, en la Reunión de Jiaolong, debes ganar el primer lugar." Shen Shiyao 
apretó la mano de su hijo y dijo: "Aunque Zixiao es pequeño, algún día, también 
podría eclipsar tu luz." 
Zong Ziheng dijo calurosamente: "Madre, este hijo dará lo mejor de sí mismo en 
la Reunión de Jiaolong, pero Zixiao y yo ... seremos como el sol y la luna, sin 
ensombrecer al otro." 
"¿Cómo se pueden comparar el sol y la luna?" Shen Shiyao miró fijamente su par 
de ojos color albaricoque. Su voz todavía tenía su suavidad habitual, pero su tono 
había cambiado. 
"El sol y la luna no pueden brillar el mismo día." 
Zong Ziheng no esperaba que una metáfora casual fuera interpretada de esta 
manera por su madre. Frunció el ceño y dijo: "Madre, Zixiao y yo somos 
hermanos de sangre. No hay necesidad de compararnos así." 
Shen Shiyao fijó sus ojos en su hijo durante mucho tiempo. Finalmente soltando 
su mano, ella dijo débilmente: "Aún eres demasiado joven." 
Después de que terminó el banquete, los invitados se dispersaron gradualmente y 
solo los miembros del clan Zong permanecieron en el salón principal. 
El Emperador Ninghua, Zong Minghe convocó a Zong Zixiao. Sus ojos estaban 
llenos de orgullo y cariño cuando miró a su pequeño hijo. 
"Xiao'er, hoy es la celebración de tu formación del núcleo. Como padre, estoy 
orgulloso de ti. Si tienes algo que quieras, solo pídelo." 
"Este hijo quiere una buena espada." Su actitud fue muy generosa. Era obvio que 
la mayoría de sus solicitudes podían cumplirse. 
"Jaja, benzuo ha preparado uno para ti durante mucho tiempo. Esta espada es ..." 
"Quiero una espada refinada en el Caldero de Shennong." 
De repente, el pasillo quedó en silencio. 
La madre consorte de Zong Zixiao, Chu Yingruo, regañó: "Zixiao, no digas 
tonterías." 
El Caldero de Shennong, uno de los cuatro tesoros espirituales antiguos, podría 
refinar todas las cosas del mundo. Las espadas hechas en este caldero eran todas 
raras y famosas, tesoros con los que todo cultivador de espadas soñaba. Pero el 
consumo de tal caldero es muy grande. Se necesitaban al menos cientos de 
cultivadores de alto nivel. Necesitaban usar su poder espiritual para avivar la 
llama al mismo tiempo. Si hubiera un pequeño error durante el refinamiento, 
todo el trabajo anterior se desperdiciaría. Por lo tanto, es posible que este caldero 
no se abra ni una sola vez en el transcurso de décadas. Incluso el clan Zong solo 
abriría el caldero para el líder del clan. 
Zong Zixiao era joven. Solo quería una buena espada que todos querían. No sabía 
qué tipo de oleadas suscitarían sus palabras en los corazones de los adultos. Zong 
Minghe acarició la cabeza de Zong Zixiao. 
"Xiao'er, ¿sabes que una espada refinada en el Caldero de Shennong no es algo 
que una persona común pueda obtener?" 
"No soy una persona común." 
Zong Minghe se echó a reír. "Por supuesto, el hijo de benzuo naturalmente no es 
una persona común. Bien, benzuo promete refinar una espada para ti con el 
Caldero de Shennong." 
Varios sonidos de resoplidos reprimidos resonaron en el pasillo. 
"Pero ..." Zong Minghe golpeó con el dedo la frente y el corazón de Zong 
Zixiao."Tienes que ganar el primer lugar en la Reunión de Jiaolong." 
"Eso llevará otros cuatro años", protestó Zong Zixiao 
"¿Cuatro años? ¿Quieres ganar el campeonato a los trece años?" Zong Minghe se 
rió. "Qué boca tan grande." 
Zong Ziheng miró el rostro confiado de Zong Zixiao. No importa si solo estaba 
hablando grandes palabras, Zong Zixiao trabajaría duro durante los próximos 
cuatro años al menos. 
"Bien, benzuo te esperará durante cuatro años." "Por cierto, Padre Emperador, 
tengo una cosa más." 
"Dilo." 
"Este hijo nunca ha salido del palacio. Mi hermano mayor me prometió la última 
vez que cuando formara mi núcleo dorado, me sacaría del palacio, siempre que el 
Padre Emperador esté de acuerdo." 
Zong Minghe miró a Zong Ziheng. "¿Es eso cierto? ¿A dónde te llevará tu 
hermano a jugar?" 
Zong Ziheng dijo: "Este hijo puede llevarse a Jiu Di para ayudarlo a deshacerse 
de los problemas y permitirle ganar algo de experiencia." 
"Bien. Puedes sacarlo. Vuelve justo a tiempo para ir a la Reunión de Jiaolong." 
"Sí."