Capítulo 2

Al comienzo de Hong Meng [1] el cielo y la tierra comenzaron a separarse y todo 
seguía siendo un caos. En ese momento, la energía espiritual entre el cielo y la 
tierra era abundante e inagotable, y todas las cosas podían cultivarse sin una 
división entre lo alto y lo bajo. Sin embargo, a medida que las deidades de la 
tierra y los fantasmas inmortales continuaban creciendo, estaban en conflicto 
mutuo con los dioses del cielo y estaban constantemente en disputa. 
Para detener la guerra, hace un millón de años, Zhuanxu [2]separo el cielo de la 
tierra, dividiéndolos en los nueve cielos superiores, las nueve prefecturas 
centrales y los nueve inframundos inferiores, para que los humanos, fantasmas y 
dioses no fueran molestados. 
Pero desde ese día, la energía espiritual del mundo se había vuelto cada vez más 
delgada. Hasta ahora, nadie había podido ascender en la vida, por lo que se 
desarrollaron dos nuevos métodos de cultivo: Uno es complementar el núcleo 
interno con la ayuda de un núcleo externo, y el otro es ir al inframundo para 
recolectar 
energía espiritual. 
La primera es la razón por la que innumerables cultivadores murieron por el robo 
de núcleos, mientras que la segunda es la razón por la que Zhong Kui[3]conocido 
como el hombre número uno del mundo, ahora estaba trabajando en el 
inframundo. 
Sin embargo, Xie Bian no sintió que su shifu volviera a cultivarse, sino 
principalmente porque estaba cansado de jugar en la tierra y quería jugar en el 
inframundo. 
Después de la muerte, cualquiera que fuera rico en méritos podía pedir ir a la 
montaña Luofeng para cultivar. La montaña Luofeng era el lugar con la energía 
espiritual más abundante en el inframundo. El cultivo en el inframundo se llama 
cultivo de fantasmas, y el camino del cultivo de fantasmas no es sencillo. Debido 
a la pérdida de un cuerpo yang, la velocidad de esta práctica es la mitad de lenta 
que la de las personas vivas y las condiciones son más estrictas. Por lo tanto, la 
mayoría de la gente elige ingresar al ciclo de la reencarnación. Si tenían suerte, 
tendrían buenos huesos espirituales en el más allá y ascenderían después de cien 
años de cultivo. 
Desde entonces, el inframundo sufrió muchos daños y el límite de Fengdu[4] 
estaba lleno de agujeros. Fue difícil reprimir a los miles de espíritus malignos en 
el interior y evitar que los cultivadores humanos entraran y robaran la energía 
espiritual de la montaña Luofeng. 
Un día, Zhong Kui llegó a la montaña Luofeng, cruzando el límite hacia el 
inframundo. No solo tenía un cultivo profundo, también poseía uno de los cuatro 
tesoros espirituales antiguos, la Campana Donghuan, que podía consolidar el 
límite. El Gran Emperador de Beiyin hizo una excepción para permitirle 
convertirse en un general fantasma como una persona viva. Junto con Cui Fujun, 
él autorizó a los jueces civiles y militares a viajar libremente entre los reinos de 
los humanos y los fantasmas. 
Está estrictamente prohibido que una persona viva entre o salga de Jiyou, pero 
Zhong Kui fue tan optimista que recogió y trajo de vuelta a Xie Bian, que todavía 
era un bebé, lo que causó muchos disturbios en el inframundo. 
Xie Bian corrió hasta el palacio de Tianshi, oliendo el aroma del vino desde una 
gran distancia. 
"Bo Zhu, ve a hervir agua caliente para Shifu. Prepara una sopa sobria y luego 
toma el ..." 
"Bai Ye, todavía te preocupas por esto. Primero deberías enviar al hombre vivo 
de regreso en silencio. Si Cui Fujun se entera, todos vamos a ser regañados." 
"Tengo prioridades. Ve rápido." Xie Bian pensó que Zhong Kui debía haber 
tenido una razón para sus acciones. Por supuesto, podría haber estado borracho. 
De todos modos, escuchó que la otra parte aún era un adolescente. La frágil 
persona tenía demasiada energía fantasmal y tenía que al menos estar gravemente 
enferma. 
Entonces envió a Bo Zhu lejos. Si querían enviarlo de regreso, tenía que dejar 
que la persona regresara correctamente. 
Al entrar en Salón Jiuyun , Xie Bian escuchó una serie de bufidos con olor a 
vino. "¿Shifu? ¿Cuánto bebiste?" 
Un taoísta con gruesas ropas verdes dormía en una silla, dormía con el cuello 
acurrucado. Su rostro estaba lleno de pelos sueltos, su ropa estaba sucia y 
apestaba a vino. Si se tumbara en un callejón, los perros tendrían que rodearlo. 
El joven a su lado tenía unos catorce o quince años. Iba vestido de negro y su 
rostro, blanco como la porcelana, era exquisito. Especialmente el par de ojos de 
zorro que irradiaban una especie de encanto que una pintura no podía capturar. 
Pero sus ojos estaban tan fríos como el hielo, como una feroz colisión de fuego y 
hielo. Cuando Xie Bian los miró, su corazón y su alma temblaron. 
Entonces, hay personas en el mundo que tienen una apariencia tan abrumadora. 
Con ese par de ojos, el joven miró a Xie Bian, como si sintiera cada centímetro 
de su piel y cada cabello con claridad. 
Xie Bian escuchó su propio corazón latir con fuerza. El joven le dio una 
sensación indescriptible y sin precedentes. Parecía como si tuvieran una larga 
historia, no solo un breve primer encuentro, sino que no recordaba haber visto a 
esta persona antes. 
"Tú ... ¿Cuál es tu nombre?" Xie Bian dijo confundido. 
El joven frunció los labios. Había una llama en sus ojos alimentada con constante 
dolor, anhelo, deseo, lujuria, expectativa y odio. 
Fue una pena que Xie Bian no pudiera entender. En sus diecinueve años de vida, 
se ocupó principalmente de fantasmas, libre de ganancias y pérdidas kármicas. 
Más simple que otros, solo pensó que la otra parte tenía miedo. 
"Mi nombre es Xie Bian. Soy una persona viva. No tienes que tener miedo. 
Aunque este es el reino de los fantasmas, nadie te hará daño." 
El joven estaba de pie con los brazos a la espalda, las manos apretadas en puños. 
Podía contener las furiosas olas en el lago de su corazón. Había imaginado su 
primer encuentro en innumerables ocasiones. Las primeras palabras dichas, qué 
decir, cómo decirlo, todo de sus vidas pasadas fueron mil palabras, difíciles de 
expresar. 
Finalmente, solo pregunto, "¿Por qué estás herido?" "¿Ah?" 
Los ojos del joven se posaron en el brazo derecho manchado de sangre de Xie 
Bian. 
"Oh." Xie Bian miró hacia abajo. "Acabo de traer un alma y sufrí una leve lesión. 
No es un problema", dijo con una sonrisa brillante. 
El corazón del joven se estremeció. Sus ojos se cerraron, aparentemente incapaz 
de soportar ese tipo de sonrisa. 
¿¡Cómo puede ser exactamente igual que en ese entonces !? 
Como dos guisantes[5]Xie Bian era tal como era en los días en que todavía se 
conocían: Como orquídeas y árboles de jade[6] 
"Tú ..." Xie Bian se sorprendió por el gran hipo de Zhong Kui. Sacudió el 
hombro de Zhong Kui. "Shifu, Shifu, despierta." 
Los párpados de Zhong Kui temblaron durante mucho tiempo antes de que los 
abriera con gran esfuerzo. 
"Ah ... ¿Bian?" 
"Es difícil para ti reconocerme, viejo", dijo Xie Bian con impotencia. "Despierta, 
¿De dónde vino este pequeño joven?" 
"Buen discípulo." Zhong Kui palmeó las manos de Xie Bian y luego ajustó su 
posición para volver a dormir. 
Xie Bian lo empujó con más fuerza. "Shifu, despierta rápido. Si Cui Fujun 
descubre que trajiste a una persona viva, será muy malo." 
Esta frase funcionó. Zhong Kui abrió los ojos y miró a su alrededor sin 
comprender. 
"¿He vuelto?" 
"Has vuelto y trajiste a una persona viva." Xie Bian volteo su rostro hacia la 
dirección del joven. "¿Qué está pasando? Necesito llevarlo y enviarlo de 
regreso." 
"Oh, él." Zhong Kui se frotó la cara. "¿Quién es él?" Xie Bian no sabía si reír o 
llorar. 
El joven dijo con frialdad: "Me debías dinero por el vino y prometiste tomarme 
como tu discípulo." 
"Tú eres ..." Xie Bian sintió pena por el joven. "Shifu, ¿Qué vas a hacer?" 
Cuando era niño, siempre le rogaba a su shifu que le consiguiera un shidi o 
shimei, preferiblemente uno de cada uno. Era una pena que no hubiera sido 
posible. Ahora parecía que realmente podría haber un shidi barato recogido 
casualmente. Esperaba que fuera cierto, pero pensó que este asunto no era 
seguro. Tenía miedo de ser feliz por nada. 
"Eso no se puede hacer." Murmuró Zhong Kui. "¿Cuál es tu nombre?" "Fan 
Wushe[7]" 
"Bueno, Bian, él será tu shidi de ahora en adelante." 
Xie Bian estaba atónito. ¿De Verdad? ¿Realmente tenía un shidi? 
Fan Wushe no dijo nada. Se arrodilló y se inclinó ante Zhong Kui. "Shifu, por 
favor acepta los respetos de este discípulo." 
"Espera, espera un momento." Xie Bian avanzó para levantar a Fan Wushe. 
Fan Wushe, sin embargo, lo esquivó, sin dejarlo siquiera tocar la esquina de su 
ropa y simplemente evitándolo como una serpiente. 
Xie Bian estaba perdido cuando se calmó. "... Soy realmente una persona viva." 
Fan Wushe se retiró a un lado sin expresión alguna, pero le temblaban las manos 
en  las mangas. 
"Shifu, aunque realmente quiero tener un shidi, no podemos ser precipitados. La 
vida de este pequeño joven no ha terminado, y su familia está esperando que 
regrese. 
Además, Cui Fujun nunca te dejará llevar a otra persona viva como discípulo." 
"No tengo familia", dijo fríamente Fan Wushe. 
"Bueno ... ¿Sabes dónde es esto?" "Jiyou, El Inframundo." 
"¿De verdad quieres estar rodeado de fantasmas todo el tiempo?" "Mejor que 
estar con las personas." 
Xie Bian le aconsejó: "Fan Gongzi, todavía eres joven. Debes tener cuidado con 
este asunto. ¿Por qué no te envío de regreso primero ...?" 
"¡Zhong Kui!" 
Un grito severo asustó a Zhong Kui y saltó de su silla. 
Un hombre con aspecto de erudito se apresuró a entrar en el Salón Jiuyun. Su 
rostro era tan elegante como una corona de jade. Aunque tenía prisa, no perdió 
sus modales. Pero en el momento en que vio a Zhong Kui, su rostro se puso azul. 
"¡Zhong Zhengnan! Has traído de vuelta a una persona viva. ¿Tienes alguna 
regla o discreción en tus ojos?" 
Xie Bian saludó y dijo: "Cui Fujun." 
Fue Cui Fujun, el juez de la literatura, quien estuvo a cargo del Libro de la vida y 
la muerte. También compiló las leyes del inframundo. Era recto, justo y de mente 
abierta. Estuvo a cargo del Libro de la vida y la muerte de todos los seres vivos, 
pero no hubo casos de favoritismo. 
"Ziyu", Zhong Kui, medio sobrio, se rió secamente y dijo: "Es un malentendido." 
"¿Qué 'malentendido'? ¿No está vivo este chico? ¿No lo trajiste de vuelta?" 
Cui Fujun miró a Xie Bian y dijo: "Cuando trajiste a Wuchang [8]de regreso al 
inframundo, dijiste que estaba indefenso y solo, y lo dejé pasar ¿Cuál es tu razón 
hoy?" 
"Este niño también está solo." 
"¡Tonterías! Tiene sus propias manos y pies, ¿No hay comida para él en el 
mundo?" Cui Fujun ordenó: "Bian, envía a esta persona de regreso 
inmediatamente." 
Xie Bian echó un vistazo a Zhong Kui. Al ver que Zhong Kui también lo estaba 
mirando, miró hacia otro lado y retrocedió silenciosamente. No quería 
involucrarse en la disputa entre ellos. 
Cuando Zhong Kui vio que su discípulo no se preocupaba por él, hizo una 
broma: "Pero ya prometí aceptarlo como mi discípulo. No puedo retractarme de 
mi palabra." 
"Como juez, has roto repetidamente las reglas de los reinos de los humanos y los 
fantasmas. ¿La ley del inframundo no es tan importante como tu rostro?" Cui 
Fujun dijo inmediatamente toda la verdad y Zhong Kui no tenía poder para 
responder. 
Admitió su error pero se negó a cambiar. 
Justo cuando las dos partes estaban en un punto muerto, Fan Wushe intervino 
con frialdad: "Ya que no aceptas a las personas vivas, ¿Por qué no me muero?" 
El Salón Jiuyun estaba en silencio. 
"Ya he presentado mis respetos. No voy a ir a ningún lado. Le pido a Cui Fujun 
que tache mi vida yang de un golpe y me deje quedarme." Cuando Fan Wushe 
dijo esto, su mirada estaba siempre en Xie Bian. 
"Ton- ... ¡Tonterías!" Cui Fujun dijo enojado. "¿Crees que el Libro de la vida y la 
muerte es el libro de cuentas de tu tienda de vinos donde puedes sumar o restar a 
voluntad?" 
"Entonces no molestaré a Cui Fujun. Simplemente acabaré conmigo mismo. 
Después de mi muerte, solo pediré que mi alma sea conducida de regreso aquí." 
"¡Absolutamente no!" Xie Bian vio que su rostro estaba serio y no pudo decir si 
lo que dijo era cierto o no. 
Zhong Kui miró a Cui Fujun y susurró con tristeza: "¿Por qué quieres obligar a 
alguien a morir?" 
Cui Fujun estaba furioso. "Bien, bien. ¡No es de extrañar que quieras aceptar a 
este discípulo! ¡Está realmente ... cubierto con el mismo trazo[9]! Espera a que el 
Emperador salga por la puerta. ¡Este asunto no ha terminado!" 
Cui Fujun se alejó. 
Zhong Kui dijo con una sonrisa perezosa: "Esta persona, tan seria en todo, no 
necesita ser tan agotador." 
Xie Bian inclinó la cabeza para reprimir una sonrisa. 
"Bueno, no perturbe mi sueño", dijo Zhong Kui con la mano. "Tu Shixiong te 
ayudará a calmarte." 
Fan Wushe miró profundamente a Xie Bian y gritó: "Shixiong." 
Glosario: 
[1]Hong Meng: Mundo primordial, antes de que se formara el universo. 
[2]Zhuanxu: Emperador antiguo mítico. 
Zhong Kui : Es un cazador de demonios y fantasma en la mitología china. Se 
suicidó por su fea apariencia. Yan Wang, el gobernante del inframundo, vio su 
potencial y lo nombró rey fantasma. 
Fengdu: Una Ciudad fantasma. dos guisantes: Idioma, ser exactamente igual. 
árboles de jade: Modismo, símbolo de la buena conducta de una persona. 
Fan Wushe: En la mitología china, Fan Wushe es la Guardia Negra de la 
Impermanencia Blanca y Negra. El nombre se puede interpretar a partir de la 
frase "Aquellos que cometen delitos (Fan) no tendrán salvación(Wushe).Fan 
Wushe tiene la piel un poco mas oscura y viste una túnica negra con un sombrero 
alto con la palabras "Paz en el mundo". El Guardia Negro es agresivo, feroz, 
directo y temido por los fantasmas y la gente malvada traicionara y engañosa. 
Wuchang: Su nombre completo es Bai Wuchang ; otro nombre para Xie Bian la 
impermanencia Blanca. 
cubierto con el mismo trazo: similarmente iguales.