Capítulo 163

"Vi mucho." Xie Bian sostuvo el té calmante de flores y frotó la textura de la taza 
de té con el dedo. Sus inquietas emociones se calmaron gradualmente. "La 
infancia de Zong Ziheng, su adolescencia, sus padres, los hermanos que se 
volvieron el uno contra el otro. Como se convirtió en el Emperador, luego como 
Zong Zixiao ... lo encarceló hasta su muerte. Estos recuerdos son confusos e 
incompletos, pero puedo juzgar que no es lo mismo que el Emperador Konghua a 
los ojos del mundo." 
Fan Wushe bajó la cabeza y dijo con voz profunda: "¿Cuáles son las 
diferencias?" 
Xie Bian frunció el ceño, tratando de recordar. "Por ejemplo, había estado en 
Kunlun. Había visto el Caldero de Shennong con sus propios ojos, pero por 
alguna razón, luchó con el Emperador Ninghua y los ancianos del Clan Zong. 
Escapó con heridas graves y casi muere congelado en las llanuras nevadas." 
"¿Qué?" Fan Wushe sabía que habían estado en Kunlun, pero no sabía que Zong 
Ziheng había luchado contra Zong Minghe allí. ¿Incluso casi muere? 
"Podía sentir el frío que hacía. Tan frío que era como si un millón de agujas me 
clavaran la piel." Xie Bian inconscientemente encogió los hombros y su cuerpo 
tembló. "Quizás por eso le tengo miedo al frío desde la niñez." 
Fan Wushe estaba atónito. Cuando era niño, a menudo jugaba con su hermano 
mayor en la nieve. Pero después de convertirse en Zong Tianzi, le tenía tanto 
miedo al frío que ni siquiera quería salir por la puerta esos días en que veían la 
nieve en la cueva inmortal. Pero desnudó a su hermano mayor y lo llevó a la 
nieve... 
"Más tarde, Qi Mengsheng lo salvó. Vi a Qi Mengsheng cuando era joven. 
También conocía el secreto del Juepin Renhuang en ese momento." 
"¿Por qué Zong Ziheng le dijo el secreto del Juepin Renhuang?" 
Esta pregunta hizo que Xie Bian se detuviera. Sacudió la cabeza con fuerza y la 
sombra del recuerdo vaciló frente a sus ojos. Sintió que estaba a punto de atrapar 
algo. Lo recordaba claramente. Podía recordarlo. En ese tiempo.... 
Fan Wushe vio que tenía el ceño fruncido y lo calmó. "Shixiong, no te pongas las 
cosas difíciles." 
"No, lo recuerdo. Recuerdo que..." Una luz blanca brilló en la mente de Xie Bian, 
y abruptamente soltó: "Fue gravemente herido a causa del Juepin Renhuang." 
Fan Wushe dijo sorprendido: "Quieres decir, Zong Minghe ..." Un pensamiento 
escalofriante vino a su mente. Antes de descubrir que Zong Minghe había 
ingerido píldoras humanas, nunca habría tenido tal pensamiento. Pero ahora... 
Xie Bian sintió que su corazón se tensaba. "Sí, Zong Minghe quería extraer el 
núcleo de su propio hijo." Ante sus propios ojos, vio la amarga reprimenda de 
Zong Ziheng a Zong Minghe. Cada palabra, la sacó de su propio corazón. Su 
propio padre quería extraer su núcleo. Qué tipo de terror y desesperación debe 
haber sido. Zong Ziheng mató a su padre y rey. Era un pecador de todos los 
tiempos, pero Zong Minghe era una bestia que merecía morir. 
Los ojos de Fan Wushe estaban extremadamente sombríos. ¿Por qué no pensó en 
eso? Incluso si no pensó en eso en su vida anterior, una vez que descubrió que 
Zong Minghe había confiado en píldoras humanas para romper el Octavo 
Chongtian de la Espada Zongxuan, debería haberlo pensado. Para un cultivador 
demoníaco que roba píldoras, sería imposible dejar ir a Juepin Renhuang, 
especialmente cuando era un hijo que nunca fue favorecido. 
Pero su hermano mayor nunca se lo dijo. Nunca dio una excusa para su regicidio. 
¿Fue eso para preservar el honor del Clan Zong? 
"Wushe, podía sentir su dolor. Cuando estaba bajo asedio, cuando iba a morir, 
incluso después de regresar de entre los muertos." Xie Bian se mordió el labio 
ligeramente y sus ojos se enrojecieron gradualmente. "El Emperador Konghua 
siempre había estado sufriendo." 
Estas palabras perforaron el corazón de Fan Wushe como un cuchillo, y su rostro 
dolorido estaba tan blanco como el papel. Su hermano mayor siempre había 
estado sufriendo... ¿No se suponía que debía ser feliz? Cuando se dio cuenta de 
que la persona que quería que experimentara el mismo dolor que él siempre 
estaba sufriendo, no era lo que esperaba. Solo sintió más dolor. Nunca olvidaría 
que cuando su hermano mayor exhaló su último suspiro en sus brazos, sus ojos, 
que finalmente parecían aliviados, eran mucho más desgarradores que cien años 
de tortura en el 
infierno. 
De hecho, no quería que su hermano mayor sufriera. Esperaba que su hermano 
mayor aún pudiera reír y estar a su lado. Pero ya era demasiado tarde. Había 
perturbado los reinos de los humanos y los fantasmas, pero no podía recuperar a 
su hermano mayor. 
"Además, estaban Li Buyu y Xu Zhinan. También los vi cuando eran jóvenes. Vi 
a Li Buyu arrodillado a los pies del Emperador Konghua, llorando de dolor y 
suplicando misericordia." 
".... ¿Por qué?" En su memoria, Li Buyu siempre había sido servil y halagador 
con Zong Ziheng. ¿Qué pudo haber hecho para enojar a su hermano mayor? Si Li 
Buyu no hubiera podido unir el mundo de la cultivación para atacarlo, habría 
pensado que el hombre era solo un perro que ladra. 
Xie Bian se esforzó por recordar un rato. "No puedo recordarlo en este momento, 
pero creo que está relacionado principalmente con Zong Minghe. Piénsalo. El 
núcleo dorado de Zong Minghe fue robado y su cuerpo fue reprimido en la 
cumbre Diancang. Lo más probable es que lo haya hecho Li Buyu. Si el 
Emperador Konghua se enteró hace cien años, le habría pedido a Li Buyu que 
pagara por su crimen." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. Se hizo cada vez más consciente de que lo habían 
mantenido en la oscuridad sobre muchas cosas que sucedieron hace cien años. 
Cuando Zong Ziheng de repente fue hacia Shushan, dijo que era para presentar 
sus respetos a Shen Shiyao, pero no era Qingming ni el aniversario de la muerte 
de Shen Shiyao. ¿Por qué abandonó el palacio sin permiso a riesgo de ser 
descubierto? Parecía que la verdadera razón tenía que ver con el cadáver de Zong 
Minghe. 
"Oh, y tuvo un hijo", el recuerdo saltó en la mente de Xie Bian, "llamado... 
¿Zhongming? Un niño de seis o siete años." 
Este nombre de hace mucho tiempo confundió un poco a Fan Wushe, pero 
también lo recordó gradualmente. Sí, su hermano mayor tuvo un hijo, pero no 
biológico. 
Xie Bian dijo angustiado: "Ese niño, por alguna razón se parece a alguien." 
"¿Hm?" 
"Un poco a Lan Dage", dijo Xie Bian vacilante. Fan Wushe estaba atónito. 
"¿Como?¿Quién?" 
¿Zong Zhongming se parecía a Lan Chuihan? 
"Lan Dage", suspiró Xie Bian, "Me pregunto si esto también podría ser un efecto 
secundario de la ilusión de Yun Zhongjun, haciéndome inconscientemente poner 
los rostros de las personas que conozco en extraños. Como ..." Lanzó una mirada 
furtiva a Fan Wushe y no quiso decir nada más. 
"Debería ser." Fan Wushe sabía que no lo era, por supuesto, pero si este pánico 
continuaba, no podría cavar su propia tumba. Si Zong Zhongming se parecía a 
Lan Chuihan, entonces debe haber habido una conexión. La técnica de la espada 
de la familia Lan, la Espada Junlan, combinada con el sello de la familia Lan, 
una orquídea de doble pétalo, y el hecho de que la familia Lan cultivo miles de 
variedades de orquídeas en el Pabellón Xianyue, ¿no fue eso suficiente para 
explicar todo? El mundo solo conocía el nombre daoísta del abuelo de Lan 
Chuihan, el fundador del Pabellón Xianyue. Poca gente conocía su verdadero 
nombre. Si esa persona fuera Zong Zhongming, podría explicar de dónde 
provienen sus fuertes recursos financieros. 
"Tal vez debería preguntarle a Lan Dage sobre esto." Xie Bian se frotó las sienes 
doloridas. "Mi mente está llena de muchas cosas. No puedo resolverlas todas. Tal 
vez después de un tiempo, pueda recordar más." 
"Shixiong." Fan Wushe presionó el hombro de Xie Bian y lo miró a los ojos. 
"¿Has olvidado la razón por la que accediste a la invocación de Cui Fujun?" 
"Fue para confirmar si yo era la reencarnación del Emperador. Quizás esto podría 
cambiar la muerte de Shifu. Y también, para resolver la obsesión de mi vida 
anterior." 
"Sí. Has confirmado tu vida pasada, entonces, ¿Conoces la obsesión de Zong 
Ziheng?" Xie Bian guardó silencio por un momento, sin saber cómo responder. 
"Es posible que podamos seguir estas pistas para investigar lo que sucedió hace 
cien años y preguntarle a Li Buyu o Lan Chuihan sobre ellas, pero no puedes 
continuar. 
¿Entiendes?" Fan Wushe miró directamente a los ojos de Xie Bian. "Cuanto más 
lo pienses, más peligroso será. Como dijo Cui Fujun, perderás la cabeza bajo la 
confusión de los recuerdos de dos vidas." 
No podía eliminar su deseo interno de ver a su hermano mayor él mismo, pero la 
razón le dijo que Xie Bian nunca debía recordarlo. No sabía cómo enfrentar a su 
hermano mayor que le había dado la espalda con la muerte, ni quería arruinar la 
confianza y el amor de Xie Bian por él. Xie Bian dijo con tristeza: "Lo sé, pero 
..." 
"Sin 'pero'. Shixiong, debes recitar el sutra Jingxin todos los días. No quieres 
beber la sopa Meng Po, ¿verdad?" 
Xie Bian negó con la cabeza. "No quiero olvidarte, Shifu, Cui Fujun, mi vida." 
"Es por eso que no puedes permitirte recordar más." Fan Wushe acarició el rostro 
de Xie Bian y dijo en voz baja: "Lo más importante en este momento es Shifu. 
Tienes que mantenerte lúcido." 
"Está bien." Los ojos de Xie Bian se volvieron firmes. "No puedo dejarme caer 
en los recuerdos de mi vida pasada y convertirme en una persona diferente." 
La invasión de los recuerdos de su vida pasada ya lo había hecho sentir empatía 
por cosas que no le sucedieron. Experimentó el odio de Zong Ziheng y, 
naturalmente, también experimentó el amor de Ziheng. Cuando supo por Cui 
Fujun que Zong Zixiao había reencarnado durante mucho tiempo en el camino 
Diyu sin posibilidad de reencarnarse como humano, se sintió aliviado, pero al 
mismo tiempo, sintió un dolor indescriptible. Sabía que esta emoción no le 
pertenecía, que era la parte más terrible. 
Fan Wushe mostro una sonrisa rígida. "Shixiong, debes estar cansado. Duerme 
bien." "Bien." 
"Me quedaré aquí contigo esta noche." 
"Uh, no es bueno." Los ojos de Xie Bian parpadearon un poco. "Bo Zhu vendrá 
por la mañana y traerá agua para que me lave la cara. Él te verá. Vuelve a tu 
propia habitación." 
"¿Y qué si me ve?" 
"Nosotros dos, ¿Cómo es decente?" Xie Bian apartó a Fan Wushe. 
Pero Fan Wushe se negó a irse. "Pero Shixiong simplemente tomó la iniciativa de 
besarme y abrazarme. ¿Crees que es decente?" 
"No molestes", instó Xie Bian. "Vuelve rápido." 
Fan Wushe miró a Xie Bian sin pestañear. "¿Cuándo estará Shixiong a gusto 
conmigo?" 
"Yo... ahora solo estoy pensando en Shifu." 
"Pero solo quiero abrazar a Shixiong. Me temo que tienes miedo." Fan Wushe 
metió las manos de Xie Bian en sus brazos. Sus ojos estaban llenos de ternura y 
profundo afecto. "No quiero estar separado de Shixiong por un momento." 
Xie Bian dejó caer los hombros con impotencia. "Bien." No podía soportar 
rechazar la solicitud de Fan Wushe, especialmente cuando Fan Wushe mostraba 
debilidad o lo mimaba. 
Fan Wushe se dejó caer en la cama con Xie Bian en sus brazos, enterrando su 
rostro en su pecho cálido y ligeramente fragante. 
Xie Bian se rió entre dientes, le acarició la cabeza y bromeó: "Creo que tienes 
miedo. 
¿Qué, tienes miedo a los fantasmas?" 
Fan Wushe asintió y lo abrazó con más fuerza. 
Era cierto que tenía miedo. En los últimos cien años, no hubo un día en el que no 
tuviera miedo. Temía no volver a ver a su hermano mayor. Tenía miedo de 
volver a perderlo.