Capítulo 174

Fan Wushe estaba acostado de costado en la cama, sosteniéndose con una mano, 
había estado viendo dormir a Xie Bian durante mucho tiempo. 
Este hombre, que solía ser amable y puro en su vida diaria, estaba aún más 
indefenso en su sueño. Una noche de "devastación" dejó rastros de fatiga en su 
rostro, como cabello húmedo y sudoroso, ojos rosa pálido y enrojecimiento, 
hinchazón. Jadeaba suavemente y sus pestañas ocasionalmente temblaban 
mientras dormía profundamente. Fan Wushe no podía soportar molestarlo. 
Después de mirar fijamente este bello y digno rostro durante mucho tiempo, los 
ojos de Fan Wushe se posaron en el pequeño hombro blanco como la nieve 
expuesto debajo de la colcha, y sintió que se le secaba la boca. No estaba 
satisfecho con trazar su cuerpo solo con los ojos. Extendió la mano y las yemas 
de los dedos saltaron ligeramente hacia arriba y hacia abajo por el hombro y el 
escote como una libélula. 
Se suponía que Xie Bian estaba muy alerta como cultivador, pero no respondió. 
Obviamente estaba cansado. Para que un cultivador de alto nivel pudiera 
desmayarse así, estaba claro lo loca que fue la noche anterior. 
Después de todo, era su primera vez. Parecía que lo intimidaba demasiado, pensó 
Fan Wushe. Sin embargo, realmente no podía controlarlo. Finalmente pudo 
abrazar a la persona que había perdido más de cien años antes. Sobrevivió a un 
dolor y sufrimiento inhumanos ya una oscuridad y desesperación que no se 
podían ver. En su anhelo y arrepentimiento aplastantes, abrazó una débil 
esperanza. No sabía si podrían reunirse, pero sobrevivió. Salió del infierno y 
regresó con la persona que más amaba. ¿Cómo pudo haberse refrenado en este 
momento? Quería incrustar todo su cuerpo en esta persona para que nunca más 
pudieran separarse. 
Mi Shixiong, mi hermano mayor, mi persona. La mano de Fan Wushe finalmente 
aterrizó en la cintura de Xie Bian. Si no tuviera miedo de despertar a Xie Bian, 
querría encerrar a esta persona en sus brazos ahora mismo. 
Pero Xie Bian aún se despertó. Bajo la luz del sol, sus ojos nublados y 
somnolientos se abrieron y se encontraron con la mirada enfocada de Fan Wushe, 
sorprendiéndolo. Su cerebro estuvo confundido por un tiempo, pero pronto se 
despertó por completo. Como los recuerdos de la noche anterior emergió, su 
rostro enrojeció visiblemente. 
"Shixiong está despierto." Fan Wushe le sonrió. Dos ojos de zorro llenos de 
emoción lo miraron seductoramente. Fue suficiente para robarle el alma. 
Xie Bian lo miró sin palabras. Su rostro se estaba volviendo cada vez más 
caliente. Quería darse la vuelta, sin saber cómo enfrentarse a él, pero no se sentía 
bien. 
Fan Wushe se acostó de costado frente a Xie Bian y lo besó en la punta de la 
nariz. "La cara de Shixiong está tan roja." 
Xie Bian se tocó la cara inconscientemente con vergüenza. Cuanto más no quería 
recordar esa noche extremadamente lujuriosa, más imágenes desagradables 
acudían a su mente, reapareciendo frente a él . Quería encontrar un agujero para 
esconderse. 
Realmente no podía entender cómo Fan Wushe podía hacer esas cosas a una edad 
tan joven. Tan ... tan descarado y obsceno, y no fue suficiente para él pasar una 
noche entera. ¿Cómo podría seguirlo al libertinaje? Fue ridículo. 
Fan Wushe tiró de la mano de Xie Bian que intentaba aprovechar la oportunidad 
para cubrir su rostro y dijo con una risa baja: "Shixiong, eres tan tímido. ¿No me 
acompañaste anoche?" 
"Tonterías", tartamudeó Xie Bian. "No, no lo digas." 
"La mirada tímida de Shixiong es demasiado buena." Fan Wushe se acercó a 
besarlo. "Quiero comerte de nuevo." 
Xie Bian estaba tan avergonzado y molesto, pero no podía decirle que no a Fan 
Wushe. Luchó por levantarse, pero justo cuando se movía, su cuerpo le dolía 
tanto que mostró los dientes de dolor. 
"No tengas prisa por levantarte." Fan Wushe hizo que Xie Bian se acostara en sus 
brazos. Besó su mejilla mientras se frotaba la cintura con la cantidad justa de 
fuerza y dijo con infinita ternura: "Hice que Shixiong se cansara, pero me gustas 
mucho. Anoche fue tan bueno. Fue la mejor noche de mi vida. Shixiong , ¿Te 
gustó?" 
"Yo... no lo sé." Xie Bian se acostó obedientemente sobre Fan Wushe. Estas 
pocas palabras de amor lo marearon. Olvidó por un momento que este cálido y 
amable Shidi era una bestia salvaje e insaciable la noche anterior. Lloró y suplicó 
misericordia, pero 
fue en vano. 
"¿Cómo puedes no saberlo? A ti también te gustó." Fan Wushe mordió 
ligeramente la oreja de Xie Bian. "Shixiong, ¿te gusta estar conmigo?" 
Xie Bian asintió con la cabeza. 
"¿Entonces Shixiong se sintió bien?" La mano de Fan Wushe lo masajeó 
mientras le infundía poder espiritual, aliviando rápidamente el dolor de Xie Bian. 
"No preguntes eso. ¿Qué tipo de pregunta es esa?" Xie Bian se sonrojó. 
"Pero, Shixiong, quiero saber si hice un buen trabajo o no." Fan Wushe parecía 
un poco nervioso. "También fue mi primera vez. Si a Shixiong no le gustó, 
entonces yo..." 
"Me gustó", espetó Xie Bian. No pudo soportar la mirada agraviada de Fan 
Wushe, pero luego se arrepintió de haberlo dicho. "Yo, creo ... creo que 
deberíamos levantarnos y comer." 
Fan Wushe besó a Xie Bian con satisfacción y dijo feliz: "¿Realmente te gustó, 
Shixiong? ¿Te sentiste bien?" 
Xie Bian solo esperaba callar la boca implacable de Fan Wushe. Enterró su rostro 
en el hueco del cuello de Fan Wushe y dijo suavemente, "¡No preguntes!" 
Las comisuras de los labios de Fan Wushe se elevaron y sus ojos estaban llenos 
de sonrisas triunfantes. Acarició suavemente la espalda de Xie Bian y dijo en voz 
baja: "Está bien, no seas tímido. No preguntaré más." 
Xie Bian exhaló un suspiro de alivio. Cerró los ojos y disfrutó de la comodidad y 
el abrazo de Fan Wushe. La dulzura y la calidez de este momento era algo que 
nunca había experimentado en su vida, y todo su corazón estaba intoxicado. 
"Me gusta mucho Shixiong", susurró Fan Wushe en el oído de Xie Bian. 
"También me gustas mucho", susurró Xie Bian. 
"Te he estado buscando toda mi vida. Creo que nací para encontrarte. Ahora que 
te encontré, nunca nos separaremos." 
"Mn, nunca estaremos separados." Cuando Xie Bian lo escuchó, solo pensó que 
eran 
las dulces palabras de un amante, pero no sabía que lo que decía Fan Wushe era 
cierto. 
Los dos se quedaron mucho tiempo y Xie Bian tenía mucha hambre. Fan Wushe 
le pidió que descansara un rato y él se levantó de la cama para ir a buscar a un 
trabajador de la posada. 
¿Cómo podía Xie Bian seguir confiando en él? No había olvidado su viaje. 
Soportó el vergonzoso dolor y se levantó. Se lavó y se vistió cuando Fan Wushe 
regresó con sus comidas. 
"¿Por qué estás levantado?" 
Xie Bian fingió estar tranquilo y dijo: "No estoy enfermo ni sufriendo ninguna 
enfermedad. ¿Por qué seguiría acostado a esta hora?" 
Fan Wushe se rió, "Bien. Shixiong, necesitas comer más." 
Xie Bian tosió levemente y se sentó en la mesa, pero tan pronto como su trasero 
tocó la silla, su rostro se puso pálido de dolor. 
Fan Wushe rápidamente lo levantó y lo llevó a sentarse en su regazo. 
Xie Bian sintió que no podía permitirse perder ante esta persona, pero en el 
momento en que Fan Wushe se envolvió alrededor de su cintura, algunas 
imágenes familiares y desconocidas aparecieron ante sus ojos. Lo habían 
sujetado por la cintura así muchas veces, obligado a sentarse en el regazo de ese 
hombre, a veces, incluso desnudo. A veces, incluso entraba desde tal posición.... 
Xie Bian se sorprendió. Por supuesto, no era "él", sino Zong Ziheng. "Shixiong, 
¿Cuál es el problema?" 
Xie Bian miró el rostro de Fan Wushe, todavía en un ligero trance. El "método" 
de Fan Wushe obviamente tuvo un efecto. No confundió a las dos personas 
anoche. Su mente y su cuerpo solo gritaron una vez el nombre de la persona: Fan 
Wushe. Pero en el momento justo ahora, recordó algunos recuerdos que no eran 
los suyos. 
Recordando todo lo que experimentó la noche anterior, hubo muchos 
sentimientos familiares ... 
Xie Bian estaba enojado. Había pasado tan buena noche con la persona que 
amaba. 
¡Ya no quería recordar a Zong Zixiao! La crueldad de Zong Zixiao no se puede 
comparar con la ternura de Fan Wushe. Aunque Fan Wushe era tan salvaje que 
temía perder el control, los dos eran diferentes. Fan Wushe nunca lo humillaría 
así. 
Inmediatamente recitó el sutra Jingxin en su corazón para alejar los recuerdos 
que no eran suyos. 
"¿Shixiong?" Fan Wushe estaba un poco preocupado. Llevó una taza de agua a 
los labios de Xie Bian. "Bebe un poco de agua. Tu cara no se ve bien." 
Xie Bian recuperó el sentido y tomó unos tragos de agua para estabilizar su 
mente. "No es nada. Quizás tengo hambre." 
"Entonces come más. Ordené solo cosas que te encantan." Fan Wushe tomó un 
pequeño trozo de cerdo con salsa de miel y se lo dio a Xie Bian. Xie Bian le dio 
un mordisco y se apartó. "Déjame." 
"No, esa silla es demasiado dura. Debe doler cuando te sientas en él", persuadió 
Fan Wushe. "Shixiong, siéntate en mi regazo. Será más cómodo." 
Xie Bian estaba avergonzado pero se sentó obedientemente en el regazo de Fan 
Wushe y tímidamente se dejó alimentar. Antes, no sabía cómo llevarse bien 
como parte de una pareja enamorada, pero sabía que no era apropiado que dos 
hombres fueran así. No era decente, pero le gustaba. Amaba cada minuto de 
dulzura con Fan Wushe. 
Los dos comieron la comida así. Frente a los forasteros, Fan Wushe era frío y 
arrogante, y consideraba que los demás estaban por debajo de él. Pero frente a 
Xie Bian, sería coqueto, tierno y afectuoso. Tal Fan Wushe hizo que Xie Bian no 
pudiera rechazar ninguna de sus solicitudes, incluso si eran demasiado. 
Después de comer, era casi mediodía y los dos se prepararon para irse de 
Shazhou. 
Al final, con el cultivo profundo de Xie Bian, excepto por algunas molestias al 
caminar, no hubo grandes problemas. Le fue imposible descansar más. Quería 
ver a Zhong Kui de inmediato. 
"Li Buyu ya ha emitido una orden a los héroes del mundo. Ahora, todos los 
cultivadores del mundo se apresuran hacia aquí. Hay mucha gente que se va de 
Shazhou." 
"¿Deberíamos seguirlos o ir solos?" Discutió Xie Bian con Fan Wushe. 
"Si vamos solos, existe el riesgo de perdernos." Fan Wushe reflexionó. "Si los 
seguimos, seguramente habrá retrasos." 
Después de salir de Shazhou, tuvieron que enfrentarse a una vasta extensión de 
nieve, donde el viento y la nieve azotaban durante todo el año. Las personas que 
no estaban familiarizadas con la ruta podrían perderse fácilmente. Además, un 
entorno tan malo no era adecuado para volar con una espada. La mayoría de la 
gente tenía que montar a caballo. 
"¿Por qué no contratamos a un guía aparte?" "No, vayamos por nuestra cuenta." 
Xie Bian vaciló y dijo: "¿Pero conoces el camino?" "Sí", dijo Fan Wushe con 
certeza. 
El autor tiene algo que decir : 
La cantidad de regaños a Xiao Hei es demasiado alta. Xiao Bai es demasiado 
bueno.