Capítulo 68

Los dos buscaron en el subterráneo durante mucho tiempo. Justo cuando estaban 
perdidos, finalmente escucharon un ruido que venía más adelante, como si 
alguien estuviera pidiendo ayuda. 
Siguieron el sonido y encontraron a un hombre herido en una habitación de 
piedra. Era un discípulo de la Secta Chunyang, y su túnica de cultivador de oro 
pálido estaba cubierta de sangre. 
Hua Yuxin subió a ayudarlo. "Este Dage, ¿Dónde estás herido?" 
Zong Ziheng vio que el hombre estaba cubierto de sangre. Temía que su destino 
no fuera bueno. Sacó una pastilla para coagular la sangre de su bolsa espacial y 
se inclinó para sondear su herida con su poder espiritual. 
Pero justo cuando se acercaba, su agudo sentido del olfato captó un leve aroma a 
incienso bajo el olor a sangre. 
Sobresaltado, levantó la cabeza y sus ojos se encontraron con un par de ojos 
viciosos, como una bestia hambrienta mirando a su presa cercana. Empujó a Hua 
Yuxin y dio un paso atrás. 
De repente sintió un dolor agudo en la cintura y el abdomen. Zong Ziheng miró 
hacia abajo y vio una daga de plata afilada, que ya había penetrado casi por 
completo en su cuerpo. La sangre inmediatamente tiñó de rojo su ropa blanca. 
"¡Su Alteza!" Hua Yuxin sostuvo el cuerpo tembloroso de Zong Ziheng y miró 
su herida con horror. 
Toda la sangre salpicó. 
Los ojos de Hua Yuxin se llenaron de lágrimas. Sacó su espada y le gritó al 
atacante con miedo e ira. "¡Estas buscando la muerte!" 
Pero Zong Ziheng la apartó. Conteniendo el dolor, dijo con voz torpe: "No lo 
hagas." El atacante saltó fácilmente del suelo y no pareció estar herido en 
absoluto. 
Hua Yuxin dijo con voz feroz: "Te atreves a atacar a Su Alteza. ¿Dónde 
colocaste a Xu Zhenren y quién te instruyó?" 
El atacante furtivo sonrió con frialdad. "Puedes preguntarle directamente a Da 
Shixiong si lo ves vivo." 
"No hay necesidad." Zong Ziheng miró al atacante con ojos afilados. "Esto no 
tiene nada que ver con Xu Zhenren, ¿verdad, Yan Shu?" 
Con esta declaración, no solo Hua Yuxin, incluso el atacante quedó atónito. 
El atacante era joven, guapo y alto, muy similar a la apariencia de los discípulos 
de la secta Chunyang. No importa qué, nadie lo confundiría con Yan Shu, que 
tenía más de cincuenta años. 
"Su, Su Alteza, ¿De qué está hablando?" Hua Yuxin miró a Zong Ziheng con 
incredulidad. 
El atacante mostró una sonrisa sedienta de sangre. "Pensé que eras solo una 
persona joven y estúpida. Parece que te subestimé. ¿Cómo te enteraste?" 
"Adivina cómo te revelaste." Zong Ziheng necesitaba más tiempo para usar la 
píldora de coagulación sanguínea y poder espiritual para evitar que sus heridas 
sangraran rápidamente. 
Pero el atacante vio a través de este truco. Tenía una espada extra en la mano. 
"¿Quieres retrasarlo? No importa. Mientras mueras, permanecerá en secreto." 
Hua Yuxin miró la espada. "Tú, realmente eres Yan Shu." 
Yan Shu desenvainó la espada, apuntando con la hoja afilada a Zong Ziheng. "Te 
daré una oportunidad más para hablar. ¿Cómo te enteraste?" 
Zong Ziheng dijo con voz profunda: "Anoche estuve en el Pabellón Bailu." 
"Jajaja", se rió Yan Shu, "En realidad sabes muchos secretos." 
"Tú y la concubina Chen ..." Zong Ziheng reveló una mirada de disgusto. "Son 
descarados hasta el extremo." 
Los ojos almendrados de Hua Yuxin se agrandaron. 
Esta frase enfureció instantáneamente a Yan Shu, y una luz feroz brilló en sus 
ojos. "¿Somos descarados? Entonces, ¿No es más descarado ese perro ladrón que 
tomó el amor de los demás y obligó a una mujer a casarse con él?" 
Zong Ziheng volvió la cabeza, pareciendo entender algo. "Eres tú. " 
"Así es. Soy el prometido de Chu Yingruo. Éramos novios de la infancia. Nos 
amábamos. Pero Zong Minghe, ese perro ladrón la vio en la Reunión de Jiaolong. 
No solo me robó a mi esposa", sus ojos estalló con un odio intenso, "También le 
ordenó a Yan Shu, esa vieja bestia, que matara a toda mi familia." 
Zong Ziheng se sorprendió. Esta persona dijo que su padre ... 
Hua Yuxin miró incómodamente a Zong Ziheng y trató de cortar el tema. "Tú y 
Yan Shu, ¿Te disfrazaste de Yan Shu con Wushengbi?" 
No es de extrañar que Yan Shu siempre tuviera una cara de madera frente a la 
gente e hiciera pocas expresiones. Una cara pintada por Wushengbi ciertamente 
no sería tan flexible como alguien que usó la técnica de encogimiento de huesos 
de la Secta Chunyang. 
"Esta joven, no sabes nada." El falso "Yan Shu" sostuvo la espada con fuerza, sus 
hermosos rasgos faciales distorsionados por el odio. "Durante más de diez años, 
borraron los eventos de ese año, me borraron a mí. Ahora, cuando la gente 
menciona a Chu Yingruo, todavía recuerdan vagamente que antes de que Zong 
Minghe la trajera al harén, parecía haber tenido un compromiso. Pero todavía hay 
personas que recuerdan que yo, Lu Zhaofeng, soy el propio heredero, discípulo e 
hijo de Yan Shu." 
La cara de Zong Ziheng estaba pálida, y obviamente no solo por la pérdida de 
sangre. Cuando era un niño, escuchó rumores en el palacio de que Chu Yingruo 
tenía un compromiso y el Emperador le robó el amor. Pero después de todo, era 
el hombre más poderoso de Kyushu. Queriendo una simple mujer, ¿A quién le 
importaría? 
"Para ganar gloria y riqueza, Yan Shu estaba dispuesto a ser el perro faldero de 
Zong Minghe. Quería deshacerse de mí. Afortunadamente, sobreviví e 
inesperadamente encontré a Wushengbi. Ese animal temía que mi familia 
descubriera la verdad. No solo destruyó a treinta y siete miembros de mi familia 
Lu, ¡También acusó a mi padre de ladrón principal!" 
Zong Ziheng recordó de repente que cuando estaba en la ciudad de Gutuo, Huang 
Hong y Huang Wu mencionaron un caso de asesinato de una familia relacionado 
con 
el robo de núcleos. "¿Podría ser que eres... un descendiente del Clan Lu en el 
estado de Jiu?" 
Lu Zhaofeng lo miró con ojos inyectados en sangre y dijo: "Yan Shu y mi padre 
habían sido amigos cercanos durante muchos años. Mi padre lo ayudó cuando 
estaba en sus momentos más difíciles. Mi familia Lu era solo un pequeño clan. 
Para mi futuro, mi padre me envió a la Secta Wuyun para estudiar con él como su 
discípulo, con la esperanza de que hiciera lo que decía y me tratara como si fuera 
suya. ¡Cómo podía saber que era una bestia que mordía la mano que lo 
alimentaba!" 
Hua Yuxin regañó, "Ustedes también son bestias. ¡Todos ustedes son bestias! 
Yan Shu los lastimó, y ustedes fueron y lastimaron a otros. ¿Cuál es la diferencia 
entre usted y él?" 
"Jajajaja". Lu Zhaofeng se rió salvajemente, su rostro mórbidamente 
distorsionado. "Sí, sí, pero ¿y qué? Obtuve la fuerza y me vengué. Hice que Zong 
Minghe criara a mi hijo para mí, jajajaja-" 
"¡Hablas tonterías!" Zong Ziheng jadeó, como si hubiera estado expuesto a un 
secreto indescriptible. Odiaba no poder coser la boca de Lu Zhaofeng para 
cerrarla. "Estás loco. Hablas tonterías. ¡Te atreves a calumniar a mi padre, te 
atreves a calumniar a mi hermano pequeño!" Sus heridas dolían como si un 
cuchillo estuviera moviendo su carne, pero no se podía comparar con el dolor en 
su corazón causado por las palabras de Lu Zhaofeng. 
"No importa si lo que estoy diciendo es una tontería o no." Lu Zhaofeng se 
acercó paso a paso. "Originalmente, quería quedarme con esta chica y acusar a 
Xu Zhinan de su muerte, pero ahora, todos ustedes tienen que morir." 
Zong Ziheng sostuvo a Junlan frente a su pecho, bloqueando a Hua Yuxin detrás 
de él. "Si quieres tomar mi núcleo, ¿Te atreves a atacar abiertamente a una joven, 
villano?" 
"No tengo tiempo para enredarme contigo. Solo quiero tu núcleo. Cualquiera que 
se interponga en mi camino solo morirá", dijo Lu Zhaofeng felizmente. 
"¿Quieres saber qué le pasó a Yan Shu? No pude evitar comerme su núcleo 
frente a él. Le corté en pedazos mientras estaba vivo. Le quité la cara y la pinté 
una y otra vez hasta que fue realista. Luego me convertí en él. ¿Sabes cuántas 
cosas despiadadas he hecho pretendiendo ser él para tu gran padre? " 
"¡Cállate!" Zong Ziheng grito. Su espada llegó a Lu Zhaofeng, directamente 
hacia su corazón. 
Tenía miedo de escuchar más palabras de la boca de este hombre. No creía que 
su padre estuviera en confabulación con este ladrón principal. ¡No creía que su 
hermano más amado, que no tenía ningún parentesco consanguíneo con él, era el 
hijo de esta bestia! 
Hua Yuxin también atacó con su espada. Los dos atacaron de izquierda a 
derecha, cada uno con movimientos asesinos. 
Pero el cultivo de Lu Zhaofeng fue avanzado y su habilidad con la espada fue 
excelente. Zong Ziheng resultó herido, por lo que sus ataques fueron 
completamente reprimidos por un tiempo. Para tomar una decisión rápida, Lu 
Zhaofeng, sin el honor de un espadachín, atacó deliberadamente a Hua Yuxin 
varias veces, lo que obligó a Zong Ziheng a abandonar su ataque para protegerla. 
En tal pelea, su pérdida de sangre fue aún más imparable. 
Hua Yuxin rechinó los dientes con odio. Con un destello de luz azul, una cadena 
de brazaletes apareció en su mano. Del brazalete colgaban siete campanillas. 
Sacudió su muñeca y las campanas emitieron un sonido nítido. Con el aumento 
de su poder espiritual, atacó a Lu Zhaofeng. 
Vieron cambiar el rostro de Lu Zhaofeng. Se palmeó la cabeza y lo esquivó. 
Zong Ziheng no dejaría pasar esta oportunidad. Bloqueando su retirada, dejó 
escapar un poder espiritual opresivo de su cuerpo, ofreciendo imprudentemente 
sus movimientos de espada. Siguió persiguiendo a Lu Zhaofeng. La técnica de la 
espada Zongxuan tenía este tipo de método de persecución agresivo, 
esforzándose por hacer que la batalla terminara rápidamente. Comparado con 
este tipo de método feroz. 
Zong Ziheng prefirió la técnica de espada tradicional y elegante de la Secta 
Wuliang. Pero contra Lu Zhaofeng, Zong Ziheng no podía esperar para matarlo 
con mil cortes. 
Hua Yuxin vio que su arma espiritual, Suifengling[1] estaba funcionando, por lo 
que persiguió a Lu Zhaofeng haciendo sonar las campanas mientras la danza de 
la espada de Zong Ziheng coincidía. Lucharon temporalmente contra Lu 
Zhaofeng como iguales y, finalmente, la dirección de la batalla comenzó a 
cambiar. 
Lu Zhaofeng estaba mareado por Suifengling, y bajo los dos ataques, finalmente 
comenzó a declinar. 
Pero Hua Yuxin también estaba luchando. Suifengling estaba hecho de dientes de 
pixiu[2] y era sobre todo efectivo contra los espíritus malignos. Se lo dio su 
padre. Para no lastimar a su propia gente, tuvo que usar mucho poder espiritual 
para controlar la dirección de la campana. 
La sangre de Zong Ziheng goteaba por todo el lugar y su velocidad disminuía 
gradualmente. Hua Yuxin también mostraba fatiga. 
Los dos habían hecho más de cien movimientos, cada uno sufriendo daño, y 
Zong Ziheng estaba luchando por respirar. Parecía que estaba luchando cada vez 
más fuerte, pero apenas pudo aguantar por mucho tiempo. 
Después de que Lu Zhaofeng notó esto, retrasó deliberadamente su tiempo. Dijo 
burlonamente: "Originalmente quería darte un buen final porque cuidaste bien de 
mi hijo." 
"¡Cierra la boca de perro!" Los ojos de Zong Ziheng estaban agrietados y su 
frente estaba llena de venas. Deseó poder comerse a Lu Zhaofeng. 
Lu Zhaofeng dijo con una sonrisa sombría: "¿Sabes cuántas píldoras humanas ha 
comido tu venerado padre?" 
Zong Ziheng fue sacudido por su cuerpo. Perdió la concentración y fue herido 
por la espada de Lu Zhaofeng. 
"¡Su Alteza!" Hua Yuxin dijo ansiosamente: "No escuches sus tonterías. ¡Te está 
provocando!" 
"Ja ja." Lu Zhaofeng miró a Hua Yuxin con crueldad. "¿No quieres saber en qué 
vientre entró el núcleo de tu Xiao Shishu?" 
El cuerpo de Hua Yuxin tembló. 
"No está mal. No es otro que el alto y poderoso Emperador Ninghua." "¡Bestia!" 
Zong Ziheng se lanzó de nuevo. Lu Zhaofeng tomó su espada 
cuidadosamente. El sonido de las cuchillas chocando resonó en toda la sala de 
piedra, acompañado por las incesantes palabras venenosas de Lu Zhaofeng. 
"Y el shidi de tu Xu Dage, ese fue un buen núcleo", se rió Lu Zhaofeng. "El 
Emperador Ninghua adquirió la técnica Yuanyang solo por eso y su cultivo ha 
mejorado a un nivel superior. Está decidido a revitalizar el Clan Zong, y como no 
nació con buenas raíces espirituales, solo puede confiar en complementos 
adicionales." 
Zong Ziheng estaba furioso. Hizo todo lo posible por decirse a sí mismo que 
debía mantener la calma y no creer en estas calumnias o caer en las trampas del 
enemigo. Pero él era el hijo de ese hombre, ¿Cómo podría ser indiferente? Y si, 
si fuera el caso, 
¿¡Cómo podría lidiar con eso !? 
Hua Yuxin dijo, casi llorando: "¡No lo creo, no lo creo!" Gritó con dureza, volvió 
a sacudir a Suifengling y fue directamente tras Lu Zhaofeng. 
La habitación de piedra no era grande. Lu Zhaofeng quería esquivar, pero no 
había mucho espacio. Estaba tan mareado por el ruido de la campana que su 
cabeza estuvo a punto de partirse. Enfurecido, llamo a Ganshanbian. 
"¡Yuxin, vuelve!" Zong Ziheng locamente dejó que su poder espiritual se 
liberara. Junlan en su mano hizo que una espada plateada reluciente se iluminara. 
Fue el Séptimo Chongtian de la Espada Zongxuan. 
Lu Zhaofeng, sosteniendo el látigo, dijo con fiereza: "No solo eso, Zong Ziheng, 
escucha con atención. ¡El que más quiere tu núcleo, de todos en este mundo, no 
es otro que tu padre!" 
Zong Ziheng sintió que su sangre fluía hacia atrás por todo su cuerpo. Su 
garganta era dulce y escupió directamente un bocado de sangre. Si no hubiera 
sido apoyado por su espada Junlan, habría caído frente a su enemigo. 
No, no lo creyó, no lo hizo, ¡No lo creyó! 
"¿Pero cómo puedo darle algo tan bueno?" Lu Zhaofeng se rió con maldad. "No 
tienes idea de lo precioso que es tu núcleo. ¡Se convertirá en el trampolín para 
que el hijo de Lu Zhaofeng suba a la cima del mundo del cultivo!" 
La luz dorada de Ganshanbian apareció de repente, y todas las piedras enrolladas 
volaron hacia ellos. Había suficientes para convertirlos en pulpa. Zong Ziheng 
grito y lanzó sus ataque de espada que chocaron con ellos en el aire. 
Auge- 
Toda la sala de piedra se sacudió como una bestia que acaba de despertar, y ellos, 
que estaban en la boca de la bestia, serían tragados en cualquier momento. 
Zong Ziheng vio a Hua Yuxin en medio de las piedras que caían. La técnica de la 
espada de la Secta Huaying combinó dureza con suavidad. Cuando Hua Yuxin 
bailaba con su espada, era tan elegante y hermosa como un cisne. Esa vez en la 
plataforma muchos adolescentes se perdieron la vista mirándola. En ese 
momento, el cisne quedo atrapado en una cruel tormenta. Lo esquivó angustiada, 
pero no pudo evitar que el viento y la lluvia le desgarraran las alas. 
Zong Ziheng corrió hacia adelante y extendió la mano. Cuando las piedras rotas 
golpearon Hua Yuxin, el tiempo pareció detenerse por un momento. No, el 
tiempo corría como un río que nunca se detenía para las hormigas; era algo 
dentro de su cuerpo que se detuvo. 
Zong Ziheng se arrodilló en el suelo y miró a Hua Yuxin, que estaba tendida en 
un charco de sangre. Abrió la boca y gimió en silencio. 
Lu Zhaofeng se acercó a Zong Ziheng y levantó su espada. "Si no me crees, 
pregúntale a tu Dabo cuándo te vayas al infierno." 
Golpeado por un repentino estallido de frío, Lu Zhaofeng saltó con entusiasmo. 
Con un "zumbido", una flecha hecha de hielo golpeó la pared de piedra. Desde el 
objetivo de la flecha, el hielo se extendió rápidamente, congelando casi la mitad 
de la pared. 
Si este disparo hubiera alcanzado a una persona, se podría imaginar el resultado. 
Qi Mengsheng y Xu Zhinan aparecieron en la habitación de piedra al mismo 
tiempo. 
Lu Zhaofeng apretó los dientes a regañadientes. Tan pronto como lanzó a 
Ganshanbian, las piedras los bloquearon a los dos. Un muro de piedra se deslizó, 
tratando de hacer el mismo truco de nuevo, dejándolos fuera de la habitación de 
piedra. 
Qi Mengsheng sostuvo el arco largo de cristal de hielo y corrió a través del muro 
de piedra con los pies. Cada vez que tiraba del arco, salía una flecha hecha de 
hielo. Las piedras se congelaron en el aire y se rompieron como resultado. 
Por otro lado, Xu Zhinan apareció frente al muro de piedra a una velocidad 
increíble, poniendo una mano contra el pesado muro de piedra. 
Lu Zhaofeng dio un paso atrás. 
Xu Zhinan dijo con frialdad: "Usando trucos tan despreciables para contar un 
grupo de chicos, desvergonzado." 
El rostro de Lu Zhaofeng estaba pálido cuando dio un paso atrás. Los dos se 
dieron cuenta de que iba a huir, por lo que se movieron para perseguirlo. 
Lu Zhaofeng siguió balanceando a Ganshanbian. Las paredes de piedra crujieron 
cuando los escombros volaron por todas partes. Los muros de piedra se movían 
rápidamente, formando barreras. Bajo la cubierta, Lu Zhaofeng se retiró de la 
habitación de piedra y desapareció. 
Estaban preocupados por las dos personas heridas y no lo persiguieron. Corrieron 
de regreso a Zong Ziheng y miraron a Hua Yuxin muriendo en sus brazos. 
Derramaron poder espiritual para explorar su pulso y bajaron la cabeza al mismo 
tiempo. 
Zong Ziheng todavía limpió la sangre en la cara de Hua Yuxin. Trató de mirar a 
esta hermosa chica con claridad, pero su visión ya estaba borrosa. Solo quedaban 
grandes manchas de color rojo brillante. 
Hua Yuxin abrió la boca y la sangre brotó de nuevo. Tosiendo sangre, dijo: "Esa 
noche, la concubina Shen... me preguntó ... si me gustaría ... ser tu ... esposa ..." 
"Yuxin..." 
Hua Yuxin luchó por curvar las comisuras de su boca, y sus ojos llenos de 
lágrimas estaban haciendo todo lo posible por ver a Zong Ziheng con claridad. 
"Yo estaba dispuesta...me. gustas-" 
Con esas palabras un rayo de luz se apagó en la oscuridad. "Ahhhhhhh—" Zong 
Ziheng rompió a llorar. 
Su mundo se derrumbó ante sus ojos, estrellándose como una roca manipulada 
por Ganshanbian. Todo, Zong Minghe, Zong Zixiao, Hua Yuxin, todas las 
piedras se estrellaron contra él con tanta fuerza que ya no pudo juntarlas. 
De la noche a la mañana, su padre se había convertido en un demonio que se 
comía los núcleos de las personas e incluso quería extraer su propio núcleo. Su 
amado hermano no solo no tenía ningún parentesco consanguíneo con él, sino 
que incluso 
era el hijo de su enemigo. Para encubrir el comportamiento de su madre, mintió y 
usó a una chica inocente, lo que la hizo correr peligro y perder la vida. 
El gran dolor y el remordimiento casi lo aplastaron. 
Xu Zhinan exhaló un suspiro. "Ziheng, ahora no es el momento para el dolor. 
Tenemos que encontrar a Su Novena Alteza y atrapar a Lu Zhaofeng." Cuando 
dijo "Su Novena Alteza", su tono era obviamente vacilante. 
"Zixiao, Zixiao." Este nombre, como una bofetada en la cara, despertó a Zong 
Ziheng. Captó la diferencia en las palabras de Xu Zhinan. "Tú, ¿Cuánto 
escuchaste?" 
Qi Mengsheng dijo inexpresivamente: "Seguimos el sonido de la campana para 
encontrarte." 
Xu Zhinan dijo: "Suifengling, aunque su sonido no es fuerte, puede transmitirse 
muy lejos. También tiene una función para difundir el sonido circundante. Así 
que después de que sonó la campana, todos escuchamos y adivinamos su 
identidad." 
Zong Ziheng respiró hacia atrás y sus ojos se llenaron de pánico. "¿Podría, podría 
ser que todos en el subterráneo lo escucharon?" 
"No, no es asi", dijo Xu Zhinan. "Hua Xiaojie usó su poder espiritual para abrir 
el camino a Suifengling, por lo que el sonido no se extendió. Después de 
escuchar la campana, usamos nuestro poder espiritual para perseguirlo hasta el 
final. Durante este tiempo, no encontramos a nadie más. Solo nosotros lo 
escuchamos, puede estar seguro." 
Zong Ziheng agarró débilmente la túnica de Xu Zhinan y dijo casi suplicante: 
"No se lo digas a nadie, nunca ..... se lo digas a nadie." 
Si se conociera la situación de la vida de Zong Zixiao, se arruinaría, incluso si lo 
que dijo Lu Zhaofeng fuera falso. 
Xu Zhinan bajó los ojos. "No se lo diré a nadie, pero cuando te mejores, sobre mi 
shidi, quiero una cuenta." 
Zong Ziheng asintió rígidamente. 
"Vamos." Qi Mengsheng recogió a Hua Yuxin y sus ojos brillaron con una 
sensación insoportable. 
Xu Zhinan también ayudó a levantar al herido Zong Ziheng. "Hemos roto el 
laberinto. Encontramos a algunas personas y las colocamos juntas. No es difícil 
salir de aquí, pero debemos asegurarnos de que nadie se quede atrás." 
"¿Dónde está Xiao Jiu? Debe haber sido capturado por Lu Zhaofeng." 
"Si es realmente como lo que dijo Lu Zhaofeng, él es su..." Xu Zhinan dijo: "Lu 
Zhaofeng no lo lastimaría. Al contrario, probablemente lo encerraron para 
protegerlo. Debe estar en un lugar muy seguro." 
"¿Cómo rompiste el laberinto?" 
"Es muy simple. Congelé todas las paredes por donde caminaba." Qi Mengsheng 
señaló la base de una pared, donde realmente se había formado hielo. "Este 
subterráneo no es grande. Si era fuera demasiado grande, Lu Zhaofeng no podría 
soportarlo. Simplemente siguió cambiando la ubicación de las paredes de piedra. 
La mayoría de las personas que buscaban una salida simplemente estaban 
haciendo desvíos en el mismo lugar. Yo esperaba que el consumo de su poder 
espiritual fuera grande. Después de congelar el muro, le fue difícil moverlo 
nuevamente. El camino saldría lentamente." 
"Primero te enviaré a un lugar seguro, y luego Mengsheng y yo iremos a buscar a 
Su Novena Alteza." 
"Iré contigo." 
"Herido así, solo nos arrastrarás hacia abajo", dijo Qi Mengsheng de manera 
descortés. Zong Ziheng guardó silencio. 
De repente, el sonido de una persona vino no muy lejos. "¡Quién!" Qi 
Mengsheng dijo con voz severa. 
Una figura alta y delgada apareció y dijo con alivio. "Eres tú. ¡Genial!" Fue Li 
Buyu. 
Li Buyu se sorprendió. "Su Alteza, ¿Qué le pasó?" Zong Ziheng negó con la 
cabeza. Regresaron a otra habitación de piedra donde muchas personas se habían 
reunido, 
trabajando juntas para sostener una matriz protectora. Incluso si el subterráneo 
colapsara, podrían aguantar durante mucho tiempo. 
"¡Su Alteza!" 
"Su Alteza está herido." 
"Oh, Dios mío, esa es... ¿Hua Xiaojie?" 
Zong Ziheng estaba sentado junto al cadáver de Hua Yuxin, con los ojos 
ceniciento. 
Li Buyu puso con cuidado una pastilla sellada con cera en la boca de Zong 
Ziheng. "Su Alteza, esta es la píldora Zhenyuan Yulian de nuestra Secta 
Wuliang. Si la toma, sus heridas sanarán mucho más rápido." 
Zong Ziheng apartó la mano de Li Buyu y dijo: "Muchas gracias, pero esta es 
una píldora preciosa. No es necesaria." 
"Su Alteza, cómelo", dijo Li Buyu con los ojos rojos. "Me salvaste la vida del 
espíritu maligno en ese entonces. ¿No puedo hacer algo por ti?" 
Zong Ziheng bajó los ojos y no retrocedió. De hecho, ni siquiera quería hablar 
más. Li Buyu abrió la boca y le puso la pastilla. 
Aproximadamente una hora después, Xu Zhinan y Qi Mengsheng regresaron con 
Zong Zixiao, pero Lu Zhaofeng ya estaba desaparecido. Con Ganshanbian, no le 
resultó difícil escapar. 
"¡Hermano mayor!" Zong Zixiao corrió hacia Zong Ziheng. Mirándolo herido 
por todas partes, se estaba volviendo loco. "Hermano mayor, ¿Cómo estás?" 
Zong Ziheng levantó lentamente la mano. Acariciando la cara de Zong Zixiao, 
dijo suavemente: "Xiao Jiu, ¿Estás bien?" 
Zong Zixiao negó con la cabeza entre lágrimas. "¿Cómo puedes lastimarte así? 
¡Yan Shu, este perro ladrón, debo cortarlo hasta matarlo!" 
Zong Ziheng luchó por abrazar a Zong Zixiao. Estaba tan triste que casi se echa a 
llorar. 
"... .Hermano mayor, ¿Qué te pasa?" Zong Zixiao sintió una tristeza 
indescriptible, y 
esta tristeza también lo infectó profundamente. "Está bien, está bien. Está bien." 
¿Qué debería hacer con Xiao Jiu? Mientras Lu Zhaofeng estuviera vivo, la vida 
de Xiao Jiu podría revelarse. Si realmente existiera un día así, ¿Qué debería 
hacer? ¿Cómo podía permitir que este orgulloso hijo del cielo soportara tanta 
humillación y ser pisoteado? 
Glosario: 
Jinluoyu: "carillón de viento roto" aproximadamente. 
Pixiu: criatura mítica con cabeza de dragón, cuerpo de león y un par de alas 
emplumadas. Conocido por protegerse de los espíritus malignos.