Capítulo 13

Cuando el hombre de negro atacó con su espada, la presión espiritual de Zong 
Ziheng se disparó y su ropa se agitó en el viento. Tenía los ojos inyectados en 
sangre y vertió su poder espiritual en su espada. Con un movimiento, la presión 
espiritual de Zong Ziheng se convirtió en un arco de espada visible, que tenía el 
poder de todo un ejército. 
Todas las personas de negro fueron noqueadas por la poderosa fuerza. Los 
ladrillos del suelo volaron y todas las mesas, sillas y platos se rompieron. Incluso 
los dos grandes pilares de madera del vestíbulo estaban agrietados y podrían 
romperse en cualquier momento. 
Zong Zixiao se sorprendió y murmuró: "Séptimo Chongtian ...[1]" 
Zong Ziheng acababa de atravesar el Séptimo Chongtian de la Técnica de la 
Espada Zongxuan, y aún no podía controlarlo. Este movimiento fue ciertamente 
poderoso, pero había agotado su poder espiritual. Vomitó sangre de su boca, su 
cuerpo tembló y cayó de rodillas. 
"¡Hermano mayor!" Zong Zixiao lloró impotente mientras se aferraba a Zong 
Ziheng. "Rápido ... corre ..." Zong Ziheng empujó a Zong Zixiao. "Corre." 
"No, Hermano, vamos juntos. ¡Vamos juntos!" 
"¡Corre!" Zong Ziheng hizo todo lo posible para expulsar a Zong Zixiao. 
El grupo de hombres de negro resultó gravemente herido, pero dos de ellos ya 
estaban luchando por levantarse. 
Zong Zixiao se sentó en el suelo y miró a su hermano mayor con el rostro lleno 
de lágrimas. Se negó a ir. 
"¡Vamos!" Zong Ziheng estaba ensangrentado por todas partes, su expresión 
feroz y desesperada, como una bestia moribunda. 
Zong Zixiao se mordió los labios hasta el punto de sangrar. Se secó las lágrimas, 
se 
levantó del suelo y salió corriendo por la puerta. 
Zong Ziheng se paró frente a la puerta y dijo: "Si quieres mi núcleo dorado, 
entonces 
... Deja ir a mi hermano, o ..." Se puso la espada en el cuello y dijo: "No 
conseguirás lo que buscas." 
El hombre de negro se detuvo y dijo: "Bien, puedes desenterrar el núcleo dorado 
tú mismo. El núcleo dorado de la Pequeña Alteza no se puede comparar con el de 
Su Alteza. Para romper el Séptimo Chongtian de la Espada Zongxuan en una 
edad tan joven, no puedes mantenerlo." 
Zong Ziheng sintió el núcleo dorado en su cuerpo. Cuando estaba lleno de poder 
espiritual, era como un mar de energía espiritual. Formar un núcleo dorado no 
fue solo la cristalización del cultivo de toda la vida; también fue la fuente de 
vitalidad para los cultivadores. ¿Cuál fue la diferencia entre un cultivador que 
perdió su núcleo dorado y la muerte? 
Zong Ziheng cerró los ojos. Su mano ensangrentada cubrió su dantian. 
¿Cómo puedo dejarte caer en las manos equivocadas? 
De repente, una espada voló desde fuera de la ventana, directamente hacia la 
viga. 
Uno de los pilares de madera, que ya había sido sacudido por la energía de la 
espada de Zong Ziheng, ya no pudo resistir el golpe. Con un fuerte ruido, se 
rompió. 
Una vez que se rompió, fue aún más difícil para el otro soportar el peso por sí 
solo, y toda la posada se derrumbó en un fuerte estruendo. 
Zong Ziheng estaba justo al lado de la puerta luchando por escapar, y algunos 
gritos vinieron detrás de él. 
Rodó al suelo y vio ladrillos y piedras caer desde arriba, pero no pudo esquivarlo. 
Una pequeña mano lo agarró de repente y lo arrastró lejos. 
Zong Ziheng miró hacia arriba y vio que era Zong Zixiao. ".... ¿Eres tu?" 
"Hermano, levántate." Zong Zixiao quería ayudar a la persona a levantarse, pero 
tampoco tenía fuerzas. 
El poder espiritual de Zong Ziheng estaba agotado y había perdido demasiada 
sangre. 
Se aferró a su último rastro de conciencia con la fuerza de voluntad para no 
desmayarse. Dijo débilmente, "¿No te dije ... que...corras?" 
"¿Cómo puedo irme y correr sin ti? Solo avanzaré o retrocederé con el hermano." 
Zong Ziheng ya no pudo responder. En este punto, temía que aún no estuvieran 
fuera de peligro. Solo esperaba que Zong Zixiao se fuera lo antes posible. 
"¡Su Alteza, Su Novena Alteza!" 
Al escuchar las voces de Huang Hong y Huang Wu, la cuerda apretada en su 
corazón finalmente se aflojó. 
La visión de Zong Ziheng se volvió borrosa gradualmente hasta que oscureció. 
— 
En la memoria de Zong Zixiao, su hermano mayor siempre había emitido la 
fragancia de las orquídeas. 
Su ropa, su cabello, sus edredones, toda la persona estaba fragante. 
Pero ahora, esa ligera y elegante fragancia de orquídeas se había ido, dejando 
solo la amargura de la medicina y el olor a sangre. El hermano mayor, que estaba 
empapado de ese olor, estaba pálido y casi transparente, como si fuera a 
desaparecer en cualquier momento. 
Zong Ziheng estuvo en coma durante dos días. Zong Zixiao permaneció junto a 
su cama todo el tiempo. Cuando se despertó, de repente gritó "Xiao Jiu" como si 
despertara de una pesadilla. 
"Hermano mayor, Hermano mayor, estoy aquí." Zong Zixiao presionó 
suavemente el hombro de su hermano mayor para evitar que tirara de la herida. 
Los ojos de Zong Ziheng recuperaron gradualmente su enfoque. Después de ver a 
la 
persona frente a él, su cuerpo se suavizó y un dolor agudo se extendió por todo el 
cuerpo. Soportó sin decir una palabra, solo mirando fijamente la cortina sobre su 
cabeza. "Tú y Yo. " 
"Estoy bien. Estás herido, pero tu núcleo dorado todavía está allí. Hermano, no lo 
consiguieron." Zong Zixiao tomó la mano de Zong Ziheng y sus ojos estaban 
húmedos nuevamente. 
Zong Ziheng dejó escapar un largo suspiro y apretó suavemente la pequeña mano 
cálida de Zong Zixiao. "¿Dónde estoy?" 
"Estamos en Hubei. Esta es la rama de la Secta Chunyang en Hubei. Huang Hong 
y Huang Wu nos trajeron aquí." 
"¿Están bien?" 
"Ellos también resultaron heridos, pero sólo el hermano mayor fue el más 
herido", dijo Zong Zixiao con enojo. "Como guardias, no son buenos para 
proteger a su amo, 
¡Qué tontería!" 
"Sucedió de repente, ellos no tienen la culpa." Zong Ziheng recordó lo que 
sucedió en la posada. Todavía estaba palpitando. "Ese Gongshuju era tan 
poderoso ... Por cierto, 
¿han atrapado a las personas involucradas?" 
Zong Zixiao negó con la cabeza con decepción. "En ese momento, tenía miedo 
del peligro, así que me fui primero. Después de asentarse, la Secta Chunyang 
llevó a la gente a echar un vistazo. La posada fue incendiada. Aunque 
desenterraron algunos cuerpos, no se pudo identificar nada. El lanzador de 
hechizos debe haberse escapado." 
Mientras hablaban, Huang Hong y Huang Wu llamaron a la puerta y entraron. Se 
sintieron aliviados al ver que Zong Ziheng se había despertado. Los dos se 
arrodillaron frente a la cama y dijeron avergonzados: "Estos subordinados no 
protegieron bien. Realmente no tenemos rostro para ver a Su Alteza." 
Zong Zixiao dijo enojado: "Guarde esas palabras para el Emperador." 
"El enemigo estaba en la oscuridad y estaba bien preparado. No tienen que 
culparse demasiado." Zong Ziheng preguntó: "¿El emperador está aquí?" 
"El Emperador llegó ayer a la montaña Shushan. Shushan no está lejos de aquí. 
Debería estar aquí pronto." 
"Shushan ..." Zong Ziheng de repente pensó en algo. "La Reunión de Jiaolong." 
Huang Hong no pudo soportar decirlo. "Su Alteza, la Reunión de Jiaolong ya ha 
comenzado." 
La mente de Zong Ziheng estaba en blanco. 
La reunión de Jiaolong ya había comenzado y todavía estaba acostado en la 
cama. 
Hace cuatro años, solo tenía doce años. En ese momento, solo podía intentar salir 
y ver algo del mundo. Esta reunión de Jiaolong fue su última oportunidad. Todos 
tenían grandes esperanzas en él. Tenía grandes esperanzas en sí mismo y 
prometió ganar el primer lugar y recuperar la gloria pasada en nombre del gran 
clan Zong. 
Pero ahora ya era demasiado tarde. Echaba de menos algo tan importante. ¿Cómo 
podría enfrentarse a su madre y su padre? 
Zong Zixiao dijo reconfortante: "Hermano mayor , no pienses en esto. Solo cuida 
bien de tus heridas. Si ya puedes comprender el Séptimo Chongtian de la Espada 
Zongxuan, no hay rival entre tus compañeros. No importa si no obtienes ese 
nombre falso." 
Los ojos de Zong Ziheng estaban tan tenues como lámparas apagadas. "El padre 
Emperador y mi madre, estarán muy decepcionados." 
"No, no te culparán. ¡El Padre Emperador definitivamente encontrará a esos 
cultivadores demoníacos y nos vengará!" 
Zong Ziheng guardó silencio. Su corazón dolía más que su cuerpo. Desde la 
niñez hasta la edad adulta, siempre consideró la Reunión de Jiaolong como su 
mayor objetivo porque todos decían que como el príncipe mayor del Clan Zong, 
tenía que superar a los otros hijos aristocráticos en la reunión de Jiaolong. 
Inesperadamente, los cielos le jugaron una mala pasada y dejaron que sus 
esfuerzos se volvieran en nada. 
Huang Wu dijo: "Su Alteza, Su Novena Alteza tiene razón. La superioridad de su 
talento natural y la diligencia de su talento adquirido no necesitan demostrarse a 
los 
demás." 
"Entonces, ¿Cómo debería probarlo?" Zong Ziheng preguntó en voz baja. La 
habitación quedó en silencio por un momento. 
Huang Hong tosió suavemente. "Su Alteza, el da shixiong de Zhang Jiao de la 
Secta Chunyang vino de Jingzhou para investigar el ataque a nuestra posada en la 
ciudad de Gutuo. ¿Le gustaría verlo?" 
Zong Ziheng cerró los ojos y negó con la cabeza. "Estoy cansado. Váyanse 
primero." Huang Hong y Huang Wu se retiraron. 
Zong Zixiao todavía estaba junto a su cama, mirando a Zong Ziheng sin 
pestañear, asimilando su dolor, su decepción y su pesar uno por uno. Su corazón 
se hundió. 
Después de mucho tiempo, murmuró: "Hermano mayor , ¿estás sufriendo?" Zong 
Ziheng dijo suavemente, "No." 
"Estas mintiendo." 
Zong Ziheng forzó una sonrisa. "Entonces, todavía me preguntaste." 
Zong Zixiao tomó la mano de Zong Ziheng y apretó los dientes. "Hermano 
mayor, soy demasiado inútil para ayudarte." 
"No digas eso. Al final, fuiste tú quien derrumbó la posada y salvó la vida de tu 
hermano mayor." 
"Pero, cuando te rodearon, no pude evitar nada y te arrastré hacia abajo." "No me 
arrastraste. No podríamos haber escapado del desastre sin ti." 
Zong Ziheng pensó en lo que habían dicho esas personas de negro, y sus heridas 
volvieron a palpitar de dolor. "Este grupo de cultivadores demoníacos era tan 
arrogante que se atrevieron a codiciar nuestros núcleos dorados. ¿Qué 
cultivadores del mundo están a salvo?" 
"¡Cuando el Padre Emperador los atrape, los cortará en pedazos!" Zong Zixiao 
solo sintió odio. Nunca había visto a Zong Ziheng tan frágil. ¡Ese hermano 
mayor amable y sonriente, que siempre parecía ser omnipotente, estaba herido 
así! 
Zong Ziheng pensó en perderse la reunión de Jiaolong. Incluso si atrapaban al 
grupo, el tiempo no se podía revertir. 
Zong Zixiao se subió a la cama, presionó suavemente su rostro contra el hombro 
de Zong Ziheng, olió y susurró: "Hermano, nunca volveré a faltar a clase. Ya no 
seré perezoso. Escucharé al hermano mayor en el futuro y me volveré muy 
poderoso, para que nadie pueda lastimarte." 
Zong Ziheng tomó suavemente la mano de su hermano pequeño, pensando que al 
menos ambos habían sobrevivido, lo que ya era una gran fortuna entre las 
desgracias. Su corazón se consoló mucho de inmediato. Sonrió levemente y dijo: 
"Bien, Xiao Jiu es más sensato." 
— 
Más tarde en la noche, Zong Ziheng apenas podía levantarse. Después de la cena, 
Zong Zixiao le estaba dando medicamentos cuando escucharon una ráfaga de 
pasos que se acercaban desde fuera de la casa. 
A continuación, la puerta se abrió bruscamente, golpeándola contra la pared. 
"¡Padre Emperador!" 
Zong Minghe miró a Zong Ziheng. Su rostro estaba sombrío y sus ojos estaban 
llenos de ira." 
"Padre Emperador, yo ..." 
"Por el bien de un cadáver andante sin nombre, te quedaste en esa área remota, 
expusiste tu identidad y provocaste a los cultivadores demoníacos, haciendo que 
tú y tu hermano pequeño estuvieran involucrados en mucho peligro. Sin 
mencionar que te perdiste la Reunión de Jiaolong. ¿Eres estúpido ?" 
Hubo un silencio sepulcral en la habitación. 
La ira de Zong Minghe vino directamente hacia él, causando que Zong Ziheng 
sintiera un dolor que le quemaba el corazón y los pulmones. 
Como su hijo mayor, se vio obligado a ser sabio y sensato. Pero después de todo, 
solo tenía dieciséis años. En ese momento, casi había muerto y resultó 
gravemente herido. Pensó que su padre al menos lo consolaría con unas pocas 
palabras. 
Inesperadamente... 
Zong Zixiao tomó la delantera en calmarlo. "Padre Emperador, ¿Cómo puedes 
culpar al hermano por esto? Él ..." 
"¡Cállate!" Zong Minghe dijo con severidad. "¿Sabes la importancia de la 
Reunión de Jiaolong? ¿Sabes que solo se te permitió ganar y no perder en esta 
batalla? ¿Sabes que, como hijo mayor, asumes la misión de revivir al Clan Zong? 
Como resultado, lo estás haciendo muy bien. ¿Te perdiste la reunión de Jiaolong 
por algo insignificante ? 
¿De qué te sirvió? " 
Los ojos de Zong Ziheng estaban rojos. Agarró la colcha con fuerza con los 
dedos. Movió los labios, pero no pudo hablar. 
Zong Zixiao se puso de pie. "Padre Emperador, ¿Por qué dices eso? Fuimos 
atacados y el hermano mayor casi muere." 
"¿Quién tiene la culpa? En este momento, deberías haber estado en Yunding, 
Shushan, no aquí. ¿No puedes notar la diferencia entre la Reunión de Jiaolong y 
un cadáver andante? ¿Quién te dijo que te entrometieras? ¿Quién era el que 
quería quedarse en esa posada, era tu hermano? ¿Huang Hong o Huang Wu?" 
Zong Ziheng dijo con voz temblorosa. "Es ... este hijo." 
"No solo te perdiste la Reunión de Jiaolong, sino que también permitiste que 
Zixiao te siguiera al peligro. Lo sacaste. Si hubiera algún problema, ¿Qué 
dirías?" 
".... Es culpa de este hijo." Conteniendo las lágrimas, Zong Ziheng se sacudió la 
colcha con la intención de levantarse de la cama. 
"¡Hermano mayor , no te muevas!" 
Zong Zixiao rápidamente fue a ayudarlo, pero Zong Ziheng lo empujó. Soportó 
todo el dolor e insistió en salir de la cama. 
Zong Minghe miró a su hijo mayor con frialdad mientras se arrodillaba frente a 
él con dificultad. 
Zong Ziheng se inclinó profundamente, su voz temblaba. "Este hijo está 
equivocado y decepcionó al Padre Emperador." 
Zong Minghe no volvió a mirarlo. "Zixiao, vuelve con benzuo." "Pero el 
hermano..." 
"Vamos." 
"¡No, quiero quedarme con el hermano mayor!" "Huang Hong. Huang Wu." 
"Sí." 
Aunque Huang Hong estaba en un dilema, tuvo que ir a buscar a Zong Zixiao. 
Zong Zixiao pateó enojado. "¡Vete, no me toques, vete! Hermano—" 
Zong Minghe se sacudió las mangas y se fue. También se llevaron a Zong 
Zixiao. En un instante, Zong Ziheng fue el único que quedó en la habitación, aún 
manteniendo su postura de rodillas, con la cabeza gacha en el polvo y los 
hombros temblando ligeramente después de mucho tiempo. 
Glosario: 
[1]Séptimo Chongtian: Séptimo Cielo profundo.