Capítulo 140

Zong Ziheng cayó en una pesadilla. 
En su sueño, regresó a las llanuras nevadas de Kunlun. Todo fue extremadamente 
extraño. Sabía que estaba soñando, sabía que no debería estar allí y que esto era 
un recuerdo del pasado, pero no podía despertar. No solo eso, el dolor, el frío, la 
fatiga, el hambre y la desesperación que había sentido en ese momento habían 
reaparecido exactamente igual. 
La sangre de sus heridas se había congelado y su núcleo dorado estaba vacío, 
como si estuviera colgando. El frío extremo le hizo perder el conocimiento poco 
a poco. Desde sus miembros hasta su torso, hasta su carne y sus huesos, el frío lo 
devoraría hasta que el fuego de la vida se apagara. 
Sabía que iba a morir en el hielo y la nieve de este lugar desolado. Lo único por 
lo que estaba agradecido era por haber escapado desesperadamente sin dejar que 
Zong Minghe tuviera su núcleo. 
Se derrumbó en la nieve y sus pensamientos lentamente se volvieron rígidos con 
su cuerpo. Todas las cosas que habían sucedido en su corta vida aparecieron 
claramente frente a él. 
En este momento cercano a la muerte, solo quedaban dos personas que estaba 
dispuesto a recordar: Su madre y Xiao Jiu. 
Odiaba a Shen Shiyao y ya no podía enfrentarse a una madre así, pero mirando 
hacia atrás por última vez, recordó a la madre y al hijo que dependían el uno del 
otro en el palacio. Recordó las palabras cariñosas de su madre y el suave 
consuelo y sus lágrimas cuando fue agraviada. Si no hubiera sufrido por el 
destino, podría haber sido libre de cultivarse y casarse con alguien que la tratara 
con sinceridad. 
Su pobre madre. Si ella no hubiera lastimado a las personas que una vez amaba, 
él habría estado dispuesto a luchar por su vida por ella como ella quería. Pero 
tenía que proteger a Xiao Jiu, por quien hubiera dado todo, por quien más amaba. 
Moriría en ese manto blanco de miseria, pero su Xiao Jiu viviría libremente en el 
colorido mundo rojo. Eso fue suficiente. 
Sus pensamientos y su odio se dispersaron gradualmente y su cuerpo ya no sentía 
dolor. Dejó ir el amor y el odio, la ganancia y la pérdida. En esta dolor extremo, 
fue como si una luz dorada descendiera del cielo y abriera descaradamente su 
espíritu. La puerta celestial se abrió lentamente frente a sus ojos, y de repente se 
dio cuenta del misterio del Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan que había 
estado luchando por comprender. 
Pero, ¿De qué sirvió? Iba a morir. 
Su cuerpo se sumergió en dos mundos de hielo y fuego, alternando entre el calor 
y frío extremo, destrozándolo por completo. Lloró con fuerza, pero no pudo 
emitir un solo sonido. Fue tragado por la oscuridad. 
"Hermano mayor, hermano mayor." 
Una llamada urgente vino de la oscuridad, y Zong Ziheng sintió que su corazón 
se despertaba con un salto. Fue Xiao Jiu. Xiao Jiu lo estaba llamando. ¡Tenía que 
ser Xiao Jiu! 
Zong Ziheng luchó por retirar su cuerpo disperso y luchó por levantar los 
párpados. Se despertó, pero cuando miró a Zong Zixiao, no quería creer que era 
Xiao Jiu. 
Zong Zixiao dejó escapar un ligero suspiro. Ocultando su preocupación, dijo con 
frialdad: "Tuviste una pesadilla." 
"Pesadilla ... ah." Soñó con el momento de su vida en el que estaba más cerca de 
la muerte. Si Qi Mengsheng no lo hubiera salvado, seguramente habría muerto. 
Mientras se recuperaba en Fenglinzhou, Zong Minghe vino en secreto a 
preguntar por él. Pero debido a que la Secta Cangyu no puso al Clan Zong en sus 
ojos, y Zong Minghe tenía miedo de dar a conocer las cosas a todos, no se atrevió 
a hacer demandas. 
En ese momento, Li Xiangtong murió. Antes de su muerte, pidió una tumba para 
ella y Zong Zimo en Shushan. Zong Minghe tuvo que regresar a Daming y llevar 
a Shen Shiyao a Shushan para obligar a Zong Ziheng a ir allí. 
Para salvar a su madre, fue a Yunling solo con su espada. 
Lo que sucedió después, el mundo lo sabía, pero la verdad había sido pintada 
varias veces en algo más allá del reconocimiento. 
Este era solo su sueño habitual sobre el pasado. No fue realmente una pesadilla 
porque hace mucho tiempo, cada día que vivía era una pesadilla. 
La cara pálida de Zong Ziheng hizo que el corazón de Zong Zixiao palpitara. 
Acarició suavemente la suave mejilla de su hermano mayor. "¿Con qué soñaste? 
Si tienes miedo, dímelo." 
La mirada sin emoción de Zong Ziheng se volvió lentamente del vacío hacia el 
rostro de Zong Zixiao. La confusión del sueño se retiró, y la siguiente ola que 
vino fue lo que sucedió la noche anterior. Recordó cómo Zong Zixiao lo obligó a 
llamarlo "Xiao Jiu" y cómo incluso después de morderse los labios bajo el frenesí 
casi mortal de la lujuria, se negó a decirlo. 
Bajo la mirada de esos ojos que se aclararon gradualmente, Zong Zixiao no pudo 
evitar sentirse débil en su corazón. 
Las sensaciones en el cuerpo de Zong Ziheng volvían rápidamente a sus estados 
originales. Zong Ziheng sintió que no había ningún lugar en su cuerpo que no le 
doliera insoportablemente. Cerró los ojos y se dio la vuelta. 
Pero Zong Zixiao no le permitió darle la espalda. Le dio la vuelta de nuevo. 
"Dormiste mucho tiempo. Levántate y come algo." 
Zong Ziheng permaneció en silencio. 
"¿Qué, vas a ser un mudo?" Zong Zixiao dijo hoscamente. "¿No me hablarás por 
el resto de tu vida?" 
"...." 
Zong Zixiao lo levantó y la colcha se deslizó de su cuerpo, revelando las marcas 
de amor moteadas en su pecho que eran impactantes para los ojos. Zong Ziheng 
lo miró con indiferencia. 
"¿Por qué no me llamas?" Zong Zixiao preguntó con voz ronca. 
Anoche, llevó a esta persona debajo de él al orgasmo varias veces hasta que no le 
quedó nada para eyacular. Estaba confundido y le suplicó misericordia sin tener 
en cuenta su dignidad, pero aún así se negó a llamarlo Xiao Jiu. 
¿Por qué? Al no admitir que era Xiao Jiu, podría borrar su pasado. Con solo 
pensarlo, Zong Zixiao sintió que su corazón se rompía nuevamente. 
Los labios rojos de Zong Ziheng temblaron levemente mientras murmuraba: "No 
eres Xiao Jiu." 
"Entonces, ¿Quién soy yo?" Zong Zixiao grito. 
Si no era Xiao Jiu, ¿Quién era? No era descendiente del Clan Zong, por lo que no 
debería tener el apellido Zong. Odiaba a Lu Zhaofeng, por lo que nunca tomaría 
el apellido Lu. Su nombre, sus orígenes, su historia familiar, todo esto eran solo 
sombras en el agua: Una vez que soplaba el viento, ondeaban más allá del 
reconocimiento. 
¿Quién era él al final? ¿Quién podría realmente verlo a través de nombres que no 
le pertenecían? ¿Quién se preocuparía por él una vez que no tuviera nombre, solo 
el verdadero él? 
Su madre se había ido. Su hermano mayor.... Su hermano mayor lo traicionó, 
pero 
aún anhelaba el calor que una vez le había brindado. Debajo de la apariencia que 
aterrorizaba al mundo, había un niño solitario y cobarde escondido, llorando, 
esperando que su hermano mayor lo salvara. 
Pero su hermano mayor se negó a salvarlo e incluso se negó a reconocerlo. La 
única persona que quedaba en el mundo que había visto a Xiao Jiu dijo que 
estaba muerto. 
¿¡Quien era él!? 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "Xiao Jiu... No me trataría así." 
"¿Y cómo trataste a Xiao Jiu?" Los ojos de Zong Zixiao brillaron con una luz 
feroz. "¡Pregúntate cómo trataste a Xiao Jiu!" 
"Xiao Jiu no me haría eso..." Zong Ziheng tuvo dificultades para abrir la boca. El 
solo sacudió la cabeza. 
"Estás equivocado. Xiao Jiu siempre quiso hacerte esto", se rió Zong Zixiao. Sus 
dientes eran tan blancos como una hoja. "Porque siempre sentí que solo me 
pertenecías, no dejaría que te casaras. Así que juré que algún día cuando volvería 
a Daming, haría todo lo que quisiera hacerte." 
Zong Ziheng todavía negó con la cabeza. No lo creyó. 
"Mírame", dijo Zong Zixiao con severidad, sacudiendo el hombro de su hermano 
mayor. "¡Mírame! Tienes que mirarme. ¡Soy Xiao Jiu!¡Soy Xiao Jiu!" 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao con temor. 
"Ya sea que quieras admitirlo o no, soy Xiao Jiu. Tú lo mataste, así que lo que 
queda vivo soy solo yo." Zong Zixiao golpeó su corazón con el puño. "Soy tuyo. 
Tienes que aceptar que soy Zong Zixiao y también Xiao Jiu." 
"No más." Los ojos de Zong Ziheng estaban inyectados en sangre. Parecía como 
si estuviera llorando, pero sus ojos estaban secos, como si estuviera avergonzado 
incluso de derramar lágrimas por tal tortura mutua. 
"Si no lo dices, tengo muchas formas de obligarte." Zong Zixiao alisó 
suavemente el cabello de la frente de su hermano mayor y examinó 
cuidadosamente el rostro que lo 
hacía amar y odiar hasta la médula de sus huesos. "Todavía tenemos mucho 
tiempo." 
Zong Ziheng inhaló, aterrorizado por la brutalidad insaciable de Zong Zixiao. Su 
cuerpo, que había sido violado durante toda la noche, se vio obligado a recordar 
cada toque, cada caricia, cada beso que le dio Zong Zixiao. Su cuerpo ya no 
estaba bajo su control. Qué humillante e insoportable era ser codiciado por su 
propio hermano pequeño. Claramente lo odiaba en su corazón, pero este cuerpo 
había sucumbido repetida y descaradamente al deseo sexual. 
"Xiao Jiu" era su línea de fondo, el último disfraz que le quedaba. Si estaba 
perforado, no sabía cómo podría enfrentar a Xiao Jiu y a él mismo. 
Zong Zixiao lo soltó. 
Zong Ziheng se encogió bajo la colcha y enterró la mitad de su rostro en la 
almohada. 
Después de permanecer en silencio durante mucho tiempo, Zong Zixiao dijo: 
"Dijiste muchas tonterías mientras soñabas." 
Zong Zixiao se puso rígido. 
"Estabas llamando ... ¿Cómo murió Shen Shiyao?" 
Zong Zixiao una vez juró aplastar a Shen Shiyao para consolar el espíritu de su 
madre en el inframundo. Inesperadamente, murió prematuramente, lo cual fue 
barato para ella. 
Zong Zixiao susurró: "Suicidio." 
"¿Por qué? ¿Corazón culpable?" Zong Zixiao dijo con frialdad. "¿Esa mujer 
venenosa siquiera tenía uno?" 
Durante más de diez años, fingió ser gentil y suave. Cuidó bien a su madre con 
profundo amor fraternal, se ganó su confianza y finalmente apuñaló a la madre e 
hijo con el cuchillo más profundo y feroz. ¿Tendría corazón una persona así? 
Durante mucho tiempo, se negó a creer que su hermano mayor lo traicionaría, 
pero Shen Shiyao lo ayudó a convencerse a sí mismo. La misma hipocresía, la 
misma naturaleza insidiosa, los mismos medios para ganarse el corazón de la 
gente, esta madre e hijo eran realmente lo mismo. 
Zong Ziheng guardó silencio. Después de que su madre mató a su padre, se 
suicidó 
para escapar del castigo, un secreto que él se llevaría a la tumba. 
"Miedo de ser castigada, ¿verdad?" Zong Zixiao dijo con voz fría. "La muerte de 
Zong Zimo y Li Xiangtong tuvo que ver con ella. Zong Minghe la llevó a 
Shushan para que pagara con su vida." 
"Está muerta. ¿Qué más quieres?" Zong Ziheng dijo con indiferencia. 
"Sí, está muerta. No puedo hacerle nada." Zong Zixiao envolvió el cabello de su 
hermano mayor alrededor de sus dedos. "Por suerte te tengo." 
Zong Ziheng apretó en secreto su agarre sobre la colcha. 
"¿Qué pasa con Qi Mengsheng?" Zong Zixiao preguntó casualmente. ". " 
"¿Por qué llamaste el nombre de Qi Mengsheng en tu sueño?" Los dedos de 
Zong Zixiao se deslizaron desde la mejilla de su hermano mayor hasta su cuello. 
Dondequiera que pasaran, era como cortes de una cuchilla. "Soñé con Kunlun." 
"¿Y entonces?" 
"Kunlun ... .. hacía frío." 
"¿Por qué tú y Zong Minghe fueron a Kunlun en ese entonces? ¿Con qué 
exactamente soñaste hace un momento?" Zong Zixiao acentuó su tono. "No seas 
superficial. 
Dímelo." 
"¿Por qué íbamos a Kunlun, no lo sabes?" Zong Ziheng luchó por mantener una 
calma superficial. 
"Qué broma. ¿Estás diciendo que estaba refinando la espada para mí en ese 
momento?" 
"No quería que el escándalo de la familia se diera a conocer al público. Todos los 
preparativos estaban listos, así que fue a Kunlun como estaba planeado 
originalmente para refinar algo más. Solo que Li Xiangtong murió, por lo que el 
asunto del refinamiento quedó sin resolver." 
Zong Zixiao aceptó a regañadientes esta explicación aparentemente perfecta. 
"¿Qué pasa con Qi Mengsheng?" Se sintió amargado de nuevo. 
"Soñé con la nieve en Kunlun. Hacía demasiado frío. Aparte de eso, no lo 
recuerdo." 
Zong Zixiao lo miró con los ojos entrecerrados por un momento antes de decir: 
"Después del año nuevo iré a buscar a Qi Mengsheng. Si me entero de que me 
has ocultado algo, no te perdonaré."