Capítulo 29

El rostro de Xie Bian estaba incrédulo. Quería preguntar "¿No me echaste?" Pero 
vio un indicio de agravio escondido bajo los ojos deslumbrantes de Fan Wushe. 
Por un momento, estuvo a la vez enojado y divertido, luego su corazón se 
ablandó. Tosió suavemente. "Shixiong tenía miedo de perturbar tu recuperación, 
sin tratar intencionalmente de no verte". 
La cara de Fan Wushe mejoró ligeramente. "Entonces, ¿cómo están tus heridas?" 
"Estoy bien." Xie Bian extendió las manos para mostrárselas a Fan Wushe. "No 
estaba gravemente herido". 
Fan Wushe miró el rostro de Xie Bian, que parecía haber perdido peso de la 
noche a la mañana. Inconscientemente extendió su mano. Aturdido, de repente 
sintió ganas de sostener esa mandíbula estrecha y preguntar por qué no comía 
bien y si tenía que darle de comer un bocado a la vez. 
Pero antes de que su mano tocara a Xie Bian, recobró el sentido. Puso su mano 
detrás de su espalda, apretándola suavemente. 
Xie Bian miró ansiosamente el hombro de Fan Wushe. "¿Y tú? ¿Estás mejor?" 
"No." Fan Wushe bajó la cabeza. "Me duele a cada momento. Todavía no puedo 
moverlo". "Y aun así, saliste corriendo", dijo Xie Bian con ansiedad. "Vuelve 
conmigo." 
De vuelta en la residencia, Xie Bian reemplazó a los discípulos de la Secta 
Wuliang y cambió el vendaje de Fan Wushe. Desenvolvió la gasa capa por capa 
hasta que vio los horribles agujeros ensangrentados. Le temblaron las manos y 
bajó los ojos con tristeza. 
Fan Wushe estaba esperando que le aplicaran el medicamento cuando escuchó a 
Xie Bian susurrar: "Wushe, lo siento". 
Quedó atónito por un momento. "¿Qué pasa?" preguntó. 
Xie Bian levantó la cara. El borde de sus ojos estaba rojo y sus grandes pupilas 
negras estaban cubiertas por una fina capa de lágrimas, que parpadeaban como si 
reflejaran estrellas. 
La respiración de Fan Wushe se tensó y su mente era un desastre. Todo lo que 
estaba pensando era ¿A quién más le has mostrado esta imagen? ¿Quién más ha 
visto esta provocativa aparición? 
Xie Bian se mordió el labio. "Shixiong no te protegió. ¿Culpas a Shixiong?" 
Fan Wushe dijo en voz baja y profunda: "Si te culpo, ¿Cómo me compensarás?" 
Xie Bian quedó atónito por la pregunta. 
"¿Puedes ser bueno solo conmigo?" Fan Wushe miró a Xie Bian. Su tono no era 
como si estuviera haciendo una pregunta, sino dando una orden. 
"......" Xie Bian estaba un poco perdido. 
Fan Wushe entendió a Xie Bian y se acercó para mirarlo a los ojos. "¿Por qué 
eres tan bueno conmigo?" 
"Porque ... eres mi shidi." Xie Bian sintió de repente que los ojos de su shidi 
tenían una profundidad mucho más allá de su edad, y la emoción dentro de ellos 
era como una corriente subterránea surgiendo bajo la superficie del mar que 
podría volcar el cielo en cualquier momento." 
"Entonces, ¿Por qué eres bueno con los demás?" "Yo..." 
Fan Wushe agarró la muñeca de Xie Bian en comprensión. "Solo te tengo a ti ... 
Eres bueno conmigo. ¿Puedes ser bueno solo conmigo?" 
"Wushe, ¿Qué te pasa?" Xie Bian lo miró confundido, pero su tono era 
claramente persuasivo. "¿Es porque nadie te cuidó bien cuando eras un niño? 
Debes haber sufrido mucho." 
Fan Wushe frunció los labios. Soltó la mano de Xie Bian y volvió la cara. 
"Sé que es difícil no tener padres. Afortunadamente, tuve a Shifu que fue bueno 
conmigo. En el futuro, tendrás un Shixiong que es bueno contigo." Xie Bian 
extendió la mano y tocó la cabeza de Fan Wushe. Dijo suavemente: "La bondad 
de Shixiong para ti no se puede dividir con otros. No es algo que se volverá cada 
vez menos. Para 
ti, solo será más y más." 
Fan Wushe de repente abrazó la cintura de Xie Bian y se arrojó a sus brazos, casi 
derribando a Xie Bian. 
Al principio, Xie Bian se quedó atónito. Entonces, la comisura de su boca se 
arqueó. Su mano corrió desde el cabello de Fan Wushe hasta su espalda. Acarició 
repetidamente y suavemente persuadió, "Shixiong está aquí." 
El hermano mayor está aquí. 
El hermano siempre estará aquí. 
Mentiroso, me mentiste, mentiste a todos. Quitaste tu máscara después de 
tratarme bien. Me apuñalaste fuerte cuando solo te amaba a ti. Me dejaste atrás 
para siempre cuando no tenía nada más que a ti. 
Eres Zong Ziheng y no eres Zong Ziheng. No te conviertas en Zong Ziheng. 
Fan Wushe apretó sus brazos alrededor de la cintura de Xie Bian. Estaba tan 
codicioso por este abrazo que odiaba no poder mezclar sus cuerpos el uno con el 
otro. 
Xie Bian no analizó profundamente el comportamiento anormal de Fan Wushe, 
pero se sintió angustiado. Lo consoló con paciencia y sintió la gran 
responsabilidad de ser un hermano en su pecho. 
Después de que terminó de cambiar los vendajes, Fan Wushe tiró de la ropa de 
Xie Bian y se negó a dejarlo ir. Xie Bian se quedó con él para comer y hablar, y 
no se fue en todo el día. 
Hablaron del espíritu maligno que casi los mata. 
"Esta persona es realmente sospechosa. No sé si el anciano Zhao Wen puede 
averiguar qué está pasando." 
"Si realmente es alguien de la época de Zong Tianzi, me temo que será difícil a 
menos que Xu Zhinan salga de la reclusión." Fan Wushe estaba pensando en 
cómo hacerles saber la verdadera identidad de ese espíritu maligno sin 
exponerse. Después de todo, no podía confiar en sí mismo para investigar sus 
dudas sobre Zong Minghe en este 
momento. 
"¿Será útil para Xu Zhinan salir de la reclusión? Sigo sintiendo que lo más difícil 
de investigar no es la identidad del espíritu maligno, sino ...", dijo Xie Bian 
gruñido, "Li Buyu." 
"¿Crees que bloqueará la investigación?" 
"Desde el momento en que usó a Leizu Baogao para luchar contra ese espíritu 
maligno, sentí que tenía un secreto invisible. Todos los demás tenían la misma 
pregunta en sus corazones, pero nadie se atrevió a plantearla como Shifu", 
suspiró Xie Bian. "Si al final no se puede averiguar nada sobre el asunto, no se 
concluirá." 
"Sí. Si yo fuera Li Buyu y estuviera tratando de ocultar el asunto, naturalmente 
encontraría una manera de bloquearlo." 
"Hace cien años, el núcleo robado, la matriz de unión del alma", recitó Xie Bian 
uno por uno. "Para decirte la verdad, si todos no supieran que Zong Zixiao había 
sido enviado al decimoctavo nivel del infierno por el Emperador, parece que la 
única persona que podría hacer que Li Buyu fuera tan despiadado y despectivo, y 
que necesitaría ser reprimido brutalmente a riesgo de crear mal karma es... " Su 
expresión cambió. "Por cierto, hay una persona más." 
El corazón de Fan Wushe se tenso. 
"Emperador Zong Ziheng". Xie Bian parecía muy entusiasmado con este 
descubrimiento. "¿Crees que es posible que el espíritu maligno sea Zong 
Ziheng?" 
"......" 
"El mundo dijo que el Señor Demonio era despiadado, pero si no fuera por el 
Emperador despiadado y de sangre fría, no habría caído en el camino demoníaco. 
Su rivalidad entre hermanos por el trono implicaba directamente al clan Li." 
Fan Wushe miró a Xie Bian con sentimientos encontrados. 
"Sin embargo, se dice que el cadáver del Emperador fue sellado por el Señor 
Demonio en el mapa Shanhe Sheji, y nadie pudo encontrarlo. Además, la técnica 
Yuanyang del espíritu maligno aún no se puede explicar." 
"Sí." Xie Bian negó con la cabeza y volvió a contemplarlo. 
"Sin embargo, esta suposición sigue siendo valiosa. Shixiong, deberías decírselo 
a Shifu." 
"¿Es eso así?" 
"Sí, si ese espíritu maligno fue realmente sellado por Li Buyu, deberíamos 
analizar su causa y efecto." Fan Wushe estaba seguro de que mientras Xie Bian 
le dijera a Zhong Kui exactamente lo que dijo, Zhong Kui pensaría en Zhong 
Minghe. La comprensión de Xie Bian del clan Zong provino principalmente de 
anécdotas e historias no oficiales, y esas cosas solo se centraron en gran medida 
en los hermanos Zong. Pero cuando nació Zhong Kui, todo el mundo de la 
cultivación aún no había recuperado el aliento de la sombra del Señor Demonio. 
Estaba obligado a saber más que Xie Bian. 
"Bien", dijo Xie Bian con preocupación. "Wushe, tengo una premonición." "Qué 
premonición." 
"Creo que la identidad del espíritu maligno, la verdad de este asunto, 
desencadenará una gran tormenta en el mundo del cultivo. Después de todo, se 
trata de la reputación del líder de la Alianza Inmortal." 
Fan Wushe se burló en su corazón. Así es, si la verdad fuera expuesta, realmente 
quería ver cómo Li Buyu explicaría todo esto. No podía esperar a saber qué le 
sucedió a Zong Minghe, por qué pudo usar la técnica Yuanyang y en qué vientre 
había entrado el núcleo robado. 
"No esperaba que después de que hubieran pasado más de cien años, el mundo 
del cultivo aún no hubiera podido deshacerse de la amenaza dejada por el Señor 
Demonio", se lamentó Xie Bian. "Me pregunto cuántas píldoras humanas tuvo 
que comer para convertirse en el Señor Demonio." 
Fan Wushe estaba furioso. "Escuché que Zong Zixiao nació con raíces 
espirituales superiores. A los trece años, ganó el primer lugar en la Reunión de 
Jiaolong. 
¿Realmente necesitaba píldoras humanas?" 
"Dicho esto, si no se hubiera comido el propio núcleo de su padre, ¿Cómo podría 
haber controlado los antiguos tesoros espirituales?" 
El corazón de Fan Wushe se sintió realmente sofocado, pero no pudo decir nada 
más. 
"¿Por qué no voy a buscar a Shifu ahora?", Dijo Xie Bian mientras se ponía de 
pie. "Shifu también debe estar ansioso." 
Fan Wushe tiró de él hacia atrás. "Ya es tarde. Vamos mañana." "Pero. " 
"Shixiong, tengo sueño. Puedes dormir conmigo." Fan Wushe miró a Xie Bian 
sin pestañear. "Al igual que cómo te cuidé ese día." 
Xie Bian se rió, "Está bien." 
Xie Bian colocó la colcha y ayudó con cuidado a Fan Wushe a quitarse la ropa 
exterior. Solo usó su ropa interior antes de acostarse. 
Fan Wushe se complació con el olor cálido y agradable de Xie Bian, que lo relajó 
extremadamente. 
Xie Bian también estaba relajado. Este fue el momento más pacífico que tuvo 
desde que resultaron heridos. Miró las cortinas del techo y dijo en voz baja: 
"Sabes, Wushe, tuve un sueño el día que me desmayé en la Plataforma Bagua." 
Se había estado aferrando a este asunto durante varios días y de repente tuvo el 
deseo de confiárselo. 
"¿Que clase de sueño?" 
"Soñé ..." Xie Bian recordó el final del sueño, que era realmente vergonzoso, y lo 
omitió automáticamente. "Soñé que parecía tener un hermano menor." 
El corazón de Fan Wushe tembló. "Su nombre era... .. Xiao Jiu." 
Fan Wushe apretó el puño debajo de la colcha. 
"Si tan solo tuviera un hermano." De repente, Xie Bian no quiso volver a hablar 
de eso porque su final con Xiao Jiu fue obviamente una tragedia. "Pero te tengo a 
ti." 
Fan Wushe cerró los ojos para evitar que sus emociones se filtraran. 
¿Cómo pudo tener un sueño así, desmayarse y soñar con su vida pasada, todo 
debido 
a la estimulación de la Plataforma Bagua? 
Como él sabía, la mayoría de la gente solo tendría un leve sentido de familiaridad 
del pasado, y no recordaría completamente sus vidas pasadas. Pero, ¿y si alguien 
pudiera recordar su vida pasada? 
Si Xie Bian realmente pudiera recordar su vida pasada, entonces Zong Ziheng 
regresaría por completo. 
El que amaba, el que odiaba, volverían a estar juntos. Incluso él no sabía si 
quería que Zong Ziheng regresara o no. 
Solo sabía que no importaba lo que sucediera, en esta vida, nunca dejaría ir a esta 
persona.