Capítulo 56

Después de que la nieve del invierno se derritió, la primavera regresó a Kyushu 
por un año más. 
En el mundo secular, la gente estaba ocupada con la agricultura de primavera, 
esperando un buen año. Mientras tanto, el mundo de la cultivación estaba 
ocupado preparándose para la Reunión de Jiaolong, esperando saber si sus hijos, 
sobrinos, discípulos o amantes podrían destacarse y hacer un revuelo entre mil 
compañeros para traer rostro y gloria a sus antepasados. 
La Reunión cuatrienal de Jiaolong fue el evento más importante en el mundo del 
cultivo. Los supuestos héroes que podían gobernar un bando de la comunidad 
inmortal a menudo surgían cuando eran jóvenes. Cada secta mostraría a sus 
miembros jóvenes aquí, y consideraría a los de otras sectas para predecir el 
futuro de cada secta. 
Al mismo tiempo, la Reunión de Jiaolong también fue una reunión de los que 
estaban en el poder. Se pudieron discutir muchos asuntos importantes durante 
este tiempo, por lo tanto, las alianzas, los compromisos matrimoniales y los 
intercambios mutuos eran muy comunes. 
La Reunión de Jiaolong solo permitió que adolescentes de entre doce y dieciocho 
años participaran en la competencia. Por lo general, aquellos que aún no habían 
alcanzado la edad adulta simplemente iban a ver el mundo. Después de todo, 
cuando uno era joven, la brecha entre uno y dos años de cultivo era muy obvia. 
Si alguien que era muy joven podía ganar el primer lugar, seguramente traería 
unos cientos de años de raro orgullo. 
Entonces, cuando Zong Zixiao dijo que ganaría el título a la edad de trece años, 
los adultos se rieron y no se atrevieron a tener expectativas. Aunque la Reunión 
de Jiaolong todavía se llevó a cabo según lo programado, hubo muchos cambios. 
La Reunión de Jiaolong fue organizada por cada una de las sectas principales. 
Este año, se suponía que era el turno de la Secta Wuyun . Sin embargo, el 
antiguo líder de la Secta Wuyun falleció repentinamente en el primer mes, sin 
poder nombrar al próximo líder. De hecho, había criado a su primer discípulo 
durante muchos años, y su actitud era muy clara, pero como no otorgó el puesto 
él mismo, el anciano Yan 
Shu no lo reconoció como sucesor. Como resultado, la competencia por el puesto 
de Zhangmen estalló en la Secta Wuyun. 
Finalmente, el sucesor original fue expulsado y el anciano Yan Shu tomó el 
asiento como el nuevo líder de la Secta Wuyun. 
Cuando salió esta noticia, el mundo del cultivo se sorprendió. Otras sectas no 
pudieron decir nada sobre los tratos internos dentro de la Secta Wuyun; sin 
embargo, las sectas inmortales bajo el cielo eran todas subordinadas de Zong 
Tianzi. Además de ser nombrado por el predecesor, el líder también tuvo que ser 
reconocido por Zong Tianzi. De lo contrario, si el nombre no fuera correcto, las 
palabras no serían suaves [1]. 
Después de recibir la noticia, el Emperador Ninghua llamó inmediatamente a 
Yan Shu a Daming para una audiencia. Durante ese tiempo, todo el mundo del 
cultivo estaba esperando a ver cómo terminaría la farsa de la Secta Wuyun, pero 
sorprendentemente, Yan Shu de alguna manera convenció al Emperador Ninghua 
y fue reconocido como el líder. 
Esta disputa llevó al Emperador Ninghua a cambiar la Reunión de Jiaolong de 
este año para que se llevara a cabo en Daming, con el argumento de que la lucha 
interna en la Secta Wuyun hacía que fuera inapropiado organizarla. No solo fue 
un gran honor para una secta albergar la Reunión de Jiaolong, sino que también 
benefició enormemente los medios de vida de la población local. 
Además, la generación más joven de la secta anfitriona tendría más ventajas 
tácitas que los visitantes. 
Cuando recibió la noticia del cambio de mando en la Secta Wuyun, Zong Ziheng 
no durmió bien durante varias noches. Creía que Xu Zhinan y Qi Mengsheng, 
que estaban lejos, también estaban inquietos. 
El día que Yan Shu llegó al Palacio Wuji, Zong Ziheng y Zong Zixiao fueron en 
silencio a ver al hombre. Con solo una mirada desde lejos, sintieron que esta 
persona tenía un rostro ambicioso. Estaban casi seguros de que este hombre era 
la persona misteriosa detrás de Chen Xingyong. 
Pero su identidad tenía demasiado peso en comparación con antes. Como jefe de 
una gran secta, derribar el rostro real de esa persona causaría una tormenta 
sangrienta. Y 
los que están en medio del remolino, ¿Podrían regresar de una pieza? 
— 
Con muchas preocupaciones, la Reunión de Jiaolong llegó según lo programado. 
En un período de tiempo muy corto, una gran cantidad de cultivadores llegaron a 
la ciudad de Daming , y héroes de todos los ámbitos de la vida se reunieron de 
todas las direcciones. Los negocios en la ciudad estaban en auge. 
Zong Ziheng y sus hermanos menores estaban dispuestos a recibir invitados de 
las grandes sectas inmortales. Zong Ziheng tomó la iniciativa de saludar a la 
Secta Chunyang. 
Desde su despedida en Yancheng, estos últimos meses, la herida de Xu Zhinan se 
había curado bien. Ya no era la persona débil y desesperado de antes, y había 
sido restaurado a su antiguo yo natural y tranquilo. 
Cuando no había nadie alrededor, Zong Ziheng preguntó de inmediato: "Xu 
Dage, escuché hace algún tiempo que Cheng Zhenren tiene..." 
Xu Zhinan asintió, "Yanzhi está realmente vivo." 
Zong Ziheng dejó escapar un suspiro. No sabía si relajarse o ponerse más 
nervioso. En noticias anteriores del Jianghu, se informó que Cheng Yanzhi 
resultó gravemente herido y murió a manos de Chen Xingyong. En ese momento, 
Yan Shu acababa de arrebatar la posición como líder de la secta, y la mente de 
Zong Ziheng estaba en confusión. Aunque tenía dudas, solo envió una carta de 
pésame sin una consulta específica. Tan pronto como vio a Xu Zhinan hoy, 
sospechó aún más. 
"¿Dónde está ahora?" preguntó. 
"Meng ...La Emisaria Feiling me ayudó a llevarlo a él y a la lámpara Qixing 
Xuming de regreso a la Secta Chunyang." Un color extraño brilló en los ojos de 
Xu Zhinan, y tosió levemente para ocultarlo. "Ahora la situación de Yanzhi es 
mejor que antes, pero todavía no puede dejar la lámpara Qixing Xuming. Porque 
no tiene su núcleo dorado, su auto curación es ligeramente mejor que la de la 
gente común, por lo que llevará algún tiempo." 
"Entonces, ¿Por qué le dijiste al mundo exterior que había muerto?" 
Xu Zhinan suspiró. "No sé cuándo puede dejar la lámpara Qixing Xuming, y esto 
debe 
mantenerse en secreto. Tuve que dar una cuenta a mis hermanos y su familia, así 
que solo pude recurrir a esto. Estoy esperando a que mi shifu salga de la 
reclusión. Le pediré que me castigue por mis faltas, pero puede que tenga una 
forma de salvarlo." 
Zong Ziheng dijo respetuosamente: "Xu Dage realmente valora el afecto y la 
justicia." 
Xu Zhinan dijo con una sonrisa patética. "Me culpo a mí mismo por lo que le 
sucedió a Yanzhi. No estoy salvando a Yanzhi sino a mí mismo." 
"Por cierto, ¿Qué pasa con Chen Xingyong?" "Fue devuelto a la Secta Cangyu." 
Zong Ziheng se sorprendió. En ese momento escucharon a Qi Mengsheng hacer 
un juramento. Esta mujer realmente no era una persona común. 
Al ver la expresión de Zong Ziheng, Xu Zhinan supo que los dos estaban 
pensando lo mismo. Él sonrió, "Ella, uh, la gente de la Secta Cangyu a menudo 
no sigue las reglas, es muy excéntrica. Sin embargo, con una bestia como Chen 
Xingyong, ¿Qué crédito se le puede dar? Estaba obligado a ir a la tumba de su 
shifu para disculparse por sus pecados." 
"Eso es cierto", dijo Zong Ziheng. "Entonces Yan Shu ..." 
El rostro de Xu Zhinan se ensombreció instantáneamente, su odio era claro. "En 
realidad, se convirtió en el Zhangmen de la Secta Wuyun. El viejo Zhangmen 
murió demasiado repentinamente. Siempre que no sea una muerte accidental, los 
cultivadores tienen la premonición de su propio final. Pero el viejo Zhangmen no 
vino y recordó nombrar a su sucesor. Es demasiado sospechoso." 
"Es la misma historia en el Jianghu, pero ahora se ha convertido en el Zhangmen. 
No sirve de nada dudar ahora", dijo Zong Ziheng con voz profunda. "Ahora que 
puede dirigir a una secta tan grande, ¿Cómo podemos averiguar la verdad?" 
"Incluso si averiguamos la verdad, existe la posibilidad de que la disimule, o si la 
evidencia es concluyente, pero no se puede hacer nada con él." Xu Zhinan 
entrecerró los ojos y dijo: "Los Zhangmen de la Secta Wuyun no se pueden 
sacudir fácilmente." 
En el mundo de cultivo actual, además del Clan Zong de Daming , la Secta 
Wuyun de 
Wuling , la Secta Wuliang de Shushan, la Secta Chunyang de Jingzhou y la Secta 
Cangyu de Kunlun eran las cuatro principales sectas inmortales. Eran los 
gigantes a los que el Clan Zong cedió darles territorios. Ahora, Yan Shu era el 
jefe de la Secta Wuliang. Sus enemigos eran enemigos de la Secta Wuyun. 
¿Quién se atrevería a convertirse fácilmente en enemigo de la Secta Wuyun? 
"Entonces, ¿Qué se debe hacer?" Zong Ziheng apretó el puño. "Hace mucho que 
perdió la conciencia, siendo capaz de todo el mal que ha hecho. Se convirtió en el 
Zhangmen de la secta Wuyun, y solo habrá más y más cultivadores como Cheng 
Zhenren que serán dañados en el futuro." 
"Bien, entonces debemos detenerlo a toda costa", dijo Xu Zhinan. "Cuando 
llegue la Emisaria Feiling, discutiremos juntos. Definitivamente vendrá a la 
Reunión de Jiaolong. Si estuviera en su propio territorio en Wuling, sería difícil 
llevar a cabo el plan. Al menos en Daming, estaremos en una ventaja." 
"Mn." 
Mientras hablaba, una orquídea rosada y blanca apareció repentinamente desde 
afuera. Zong Ziheng extendió su mano y la orquídea voló directamente hacia su 
palma. Mientras los pétalos se dispersaban, una voz enojada sonó, "¡Heng'er, 
regresa rápidamente al Pabellón Qinghui!" Esta era la flor transmisora de voz que 
usaban él y su madre. Había lanzado un hechizo para que solo madre e hijo 
pudieran escuchar los mensajes. 
Xu Zhinan dijo: "¿Es este su transmisor?" "Mn, mamá me pidió que volviera por 
algo." "Saluda a la concubina Shen en mi nombre." "Muchas gracias." 
"Por cierto, Ziheng, sal del palacio para tomar una copa conmigo por la noche. 
Traje un buen vino de Luojinwu." 
"Jaja no hay problema." 
Zong Ziheng no sabía lo que sucedió en el palacio, y volar con espadas no estaba 
permitido en la ciudad de Daming , por lo que volvió corriendo rápidamente. 
Tan pronto como regresó al Pabellón Qinghui, antes de que pudiera recuperar el 
aliento, Shen Shiyao lo regañó enojada: "¿Qué estás pensando? ¿El Emperador te 
pidió que recibieras a los invitados distinguidos de varias sectas, pero solo fuiste 
a recibir a la Secta Chunyang?" 
Zong Ziheng no entendió. "Madre, cálmate. La Secta Chunyang ... ¿Qué pasa?" 
Si no fuera de la Secta Chunyang, el príncipe no lo habría recibido. 
"¿Qué pasa? Zong Zimo fue a recibir a la Secta Huaying. ¡Ahora me temo que ya 
es el primero en familiarizarse con Hua Qianjin!" 
Zong Ziheng no esperaba esto en absoluto. Dijo: "Fue la negligencia de este hijo, 
pero si el segundo hermano insistió en ir, este hijo ... No puedo pelear con él." 
"Tienes que pelear, incluso si no puedes." Shen Shiyao miró a Zong Ziheng con 
fiereza. "De todos modos, al Emperador no le importas en absoluto ahora. Esta 
Reunión de Jiaolong determinará el camino de tu vida. Tu tarea es probar todos 
los medios para acercarte a Hua Qianjin. Hacer que se case contigo, ¿Entiendes?" 
Zong Ziheng no pudo evitar suspirar en su corazón. En el pasado, solía tener 
hermosas fantasías sobre Hua jiejie. Tenía esperanzas de casarse con ella, 
queriendo ver si ella era realmente tan inteligente y hermosa como decían las 
leyendas. Pero esta pura esperanza y fantasía de los comienzos del amor se había 
desgastado hacía mucho tiempo por la persecución de su madre y las amenazas 
de la Emperatriz. En su corazón, incluso tenía algo de resistencia, tal vez no a 
Hua Qianjin, sino a pelear, agarrar y hacer lo que fuera necesario para el futuro. 
Sin embargo, no pudo desobedecer a su madre. Esperaba que ella lograra su 
deseo. Quería que ella fuera menos miserable y más feliz. Solo podía asentir 
rígidamente con la cabeza. "Este hijo visitará a Hua Xiaojie mañana." 
"No, estás un paso atrás ahora. Si vas a la puerta así, parecerás tener malas 
intenciones." Las cejas de Shen Shiyao se fruncieron. "Hijo, tu naturaleza es 
demasiado sencilla y eres completamente ignorante de las mujeres. Madre te 
enseñará. Haz lo que quiero que hagas. No dejaré que pierdas esta oportunidad de 
nuevo." 
Glosario: 
[1]Si el nombre no fuera correcto, las palabras no serían suaves: Esta es una 
teoría confuciana. Básicamente en este contexto, se llamaría a sí mismo el líder 
de la secta, pero sería falso.