Capítulo 3

"¿De dónde eres? ¿Dónde vive tu familia? ¿Tienes hermanos y hermanas? 
¿Alguna vez has tenido un maestro?" Xie Bian instaló a Fan Wushe en el patio 
adyacente al suyo. Lo ayudó a limpiar y mover cosas dentro y fuera del patio, 
pero principalmente le hizo preguntas. 
Sin embargo, Fan Wushe no escatimó palabras y solo respondió ocasionalmente. 
Evitando todo lo pesado y evadiendo los puntos cruciales, parecía muy a la 
defensiva y no tenía interés en hablar. 
Xie Bian extendió la ropa de cama de su habitación y dijo con una sonrisa: "No 
te preocupes si no estas familiarizado. Crecí aquí. Tengo pocos amigos de la 
misma edad, y mucho menos una persona viva. De hecho, siempre quise tener un 
shidi. Yo 
... Shixiong te cuidará bien." 
Tan pronto como salió la palabra "shixiong", se sintió un poco avergonzado, pero 
se sintió satisfecho consigo mismo. Parecía que había asumido un puesto muy 
importante. Por fin, se convirtió en el shixiong de otra persona. Por fin, tuvo un 
shidi. 
Probablemente fue porque se hizo cargo de las tareas de la vida diaria de Zhong 
Kui desde que era un niño. Siempre disfrutó de cuidarlo. Ahora, incluso si su 
shifu no estaba allí, tenía a alguien con quien compartir comida deliciosa y buen 
vino en el futuro. 
Fan Wushe echó un vistazo a Xie Bian y de repente arrugó la nariz y olió con 
fuerza. 
Xie Bian respondió de inmediato: "Es mi colcha. Dejo la bolsita que hice en el 
armario." Cogió su colcha y la olió. "¿No te gusta el olor?" 
Fan Wushe se acercó y recogió el extremo de la colcha y se lo acercó a la cara, 
pero no se atrevió a inhalarlo en absoluto. Dejó que el olor flotara débilmente por 
su nariz. Ya sentía que su corazón se tambaleaba. 
Este aroma ... 
Los recuerdos desesperadamente reprimidos volvieron a él. Él recordó. 
Ese año, en las profundidades del palacio imperial, la lámpara de loto de cinco 
tallos 
que colgaba sobre su cabeza se balanceaba, proyectando capa sobre capa de 
sombras en el suelo. 
Las copas de oro que fueron derribadas, la túnica de dragón que fue arrojada y 
abandonada en el suelo. La cama de madera que temblaba violentamente, sus 
gruesas cortinas de seda moviéndose, las mantas empujadas desordenadamente 
hacia la cabecera de la cama, como una ola. Presionando hacia abajo a esta 
persona interminablemente, embistiendo, casi como un loco, mientras una 
fragancia se filtraba en su nariz. Era similar, pero más cálido, más espeso, más 
encantador ... 
"¿Shidi?" 
Como si despertara de un sueño, Fan Wushe echó hacia atrás la colcha como si 
estuviera caliente en su mano y dijo con voz profunda: "Es demasiado fragante." 
"¿Es demasiado fragante?" Xie Bian olfateó de nuevo. "Le pongo clavo, pachulí, 
cangzhu, peonía blanca, canela y cáscara de mandarina. Es una receta para 
calmar los nervios y ayuda para dormir. El incienso solo usa algunas orquídeas. 
¿Hay demasiadas orquídeas? Tal vez haya demasiadas. Hay tantos plantados en 
el jardín, es una lástima no usarlos." 
Un hombre noble que es como una orquídea, un hombre noble que es como una 
orquídea. A esta persona, todavía le encantan las orquídeas. 
Los ojos de Fan Wushe estaban oscuros y una corriente de resentimiento se 
precipitó sin previo aviso. 
¿Por qué, por qué es capaz de olvidarlo todo? Las cosas que había hecho, los 
males que había cometido, las personas a las que lastimaba, todo fue olvidado. 
Reencarnó y vivió una vida sin preocupaciones bajo la sombra de su shifu. Ahora 
era puro, libre y tolerante. Como si nada de eso hubiera sucedido nunca. 
¿¡Cómo es que puede recordar toda su vida y él puede olvidarlo tan fácilmente!? 
"Shidi, llegaste de repente, y no puedo encontrar una colcha nueva por un 
tiempo. Te conformarás con ella por una noche. Mañana, te llevaré a la ciudad a 
comprar una, 
¿de acuerdo?" 
Sin una palabra, Fan Wushe levantó un cubo de agua sucia y salió por la puerta. 
Xie Bian miró la espalda del joven y murmuró: "Es un poco extraño." 
Luego sonrió de nuevo. "Un poco tímido con los extraños, supongo." 
El otro patio, que nunca antes había sido habitado, fue limpiado y parecía nuevo. 
Xie Bian cortó algunas flores frescas del jardín para animar la casa. 
Después de instar repetidamente a Fan Wushe a que nunca abandonara el Palacio 
Tianshi sin permiso, Xie Bian se resignó y planeó visitar su shifu. 
Zhong Kui era adicto a la bebida. Todos los edificios del Palacio Tianshi llevan 
el nombre del vino. Por ejemplo, el salón principal era Jiuyun[1], sus dormitorios 
se llamaban Zhueyeqing[2] y la residencia temporal de Fan Wushe era 
Hantanxiang[3]. El propio patio de Xie Bian era Xiaoyaoniang[4]. Cuando llegó 
al Salón Zhuyeqing, se encontró con Bo Zhu saliendo. 
"¿Dónde está Shifu?" 
"Tianshi acaba de terminar de bañarse y se ha vuelto a dormir", dijo Bo Zhu con 
impotencia. "No sé a dónde fue de nuevo, estaba tan sucio y maloliente." 
"¿Dormir de nuevo? ¿Comió algo para llenar su estómago?" 
"Solo bebió la sopa. Dijo que Bai Ye lo despertaría después de que las costillas 
terminaran de cocerse." 
Xie Bian dijo con una sonrisa: "Yo también tengo hambre. Prepararé algo para 
comer. Supongo que Shidi también tiene hambre." 
"¿Tianshi [5]realmente tomó a ese hombre como discípulo?" 
"Bueno, aunque Shifu se porta un poco mal, siempre ha cumplido su palabra." 
"¿Pero qué le gusta a Tianshi de él? Es muy guapo, pero no conozco las 
cualidades de sus raíces espirituales." 
Xie Bian no le dijo a Bo Zhu sobre la comida y el vino que le debía, y dejó a 
Zhong Kui un poco de cara. "La persona que le agrada a Shifu ciertamente no es 
mala, solo 
que ..." 
"¿Qué?" 
Xie Bian dijo con una sonrisa amarga: "No parece que le agrado mucho. No le 
gusta hablar y no le gusta hablar conmigo. No quiere que le pregunte sobre su 
vida." 
Bo Zhu lo fulminó con la mirada. "¿Qué tipo de persona es esta? ¿Cómo podría a 
alguien no agradarle a Bai Ye?" 
"¡Tiene a Tianshi como su Shifu y a Bai Ye como su Shixiong y no sabe cómo 
apreciarlo!" 
"No es necesario decir eso. Tal vez ... Tal vez esté asustado y no aún se 
recuperó." Xie Bian frotó la cabeza de Bo Zhu." Afortunadamente, me 
informaste temprano, así que llegué antes que Cui Fujun, de lo contrario, podría 
no tener un Shidi." 
Bo Zhu dijo con cierta preocupación: "Fujun [5]allí ..." 
"Fujun tiene una lengua dura y un corazón blando. Mañana le traeré un buen té 
para compensar a Shifu." Las cejas y los ojos de Xie Bian estaban sonriendo. 
Parecía estar de buen humor. 
Bo Zhu dijo miró hacia abajo y dijo: "Bai Ye, eres tan feliz. Si tuvieras una 
shimei, o incluso un shidi inteligente y de buen comportamiento, estaría feliz por 
ti. Pero esa persona ... de todos modos, siempre pensé que era un poco raro." 
"No puedes juzgar a una persona por su apariencia. Tal vez sea un poco frío por 
fuera y cálido en su corazón. Supongo que es un poco cauteloso, y estará bien 
cuando sea más familiar", le dijo Xie Bian. "Bo Zhu, Wushe todavía no conoce 
las reglas. Mantenlo vigilado y no dejes que corra." 
Xie Bian creció aquí y tenía un puesto oficial, por lo que podía viajar libremente 
por el inframundo. Pero no era así cuando era niño. Zhong Kui nunca le permitió 
salir solo del Palacio Tianshi. La esencia de las personas vivas podría 
complementar el cultivo de fantasmas. Aunque ningún fantasma resentido podía 
trabajar en el inframundo, no había garantía de que alguien pudiera resistir la 
tentación. Había matrices en el Palacio Tianshi, y sin el poder para protegerse, 
Fan Wushe solo podía quedarse adentro. 
"Lo tengo." 
"Por cierto, el hombre que traje de regreso hoy, vaya y pregunte por mí, ¿A qué 
templo de Yanluo fue enviado?" 
"Oh, ¿Qué le pasó?" 
"Él ..." Xie Bian sabía que no debería involucrarse en los asuntos terrenales. Los 
humanos y los fantasmas eran bastante distintos entre sí y no se ofendían entre sí. 
Además, él y el Salón Yanluo realizaron cada uno sus respectivos deberes. No 
sería bueno para él interferir. Sin embargo, el robo de núcleos de oro fue muy 
importante. Después de todo, fue el cultivo de núcleos robados en el mundo lo 
que quemó el fuego hasta el inframundo. Si Shifu lo supiera, no se sentaría e 
ignoraría. 
Bo Zhu dejó de hacer preguntas. "Entendido, Bai Ye. Me iré ahora." 
Xie Bian fue a ver a Zhong Kui y vio que estaba profundamente dormido, por lo 
que tranquilizó su corazón y se dirigió a la cocina para preparar la cena. Los 
gustos de Shizun eran muy claros para él. 
¿Qué le gusta comer a Shidi? Olvido preguntar. 
Xie Bian decidió hacer algunos platos caseros. Nada picante, nada dulce, algo 
que la gente de cualquier parte esté acostumbrada a comer. Xie Bian preparó una 
mesa completa de platos, incluyendo costillas de cerdo guisadas con taro, tofu 
crujiente de frijoles rebozados, huevo estofado con espárragos, pescado mandarín 
al vapor, pechuga de pollo rouge, además de tres platos fríos, cerdo desmenuzado 
y sopa de champiñones. Normalmente, prepararía dos o tres pequeños frascos de 
vino para Zhong Kui, pero esta noche podría guardarlo. Después de cocinar la 
comida, despertó a Zhong Kui. 
Después de una siesta de una hora, la borrachera de Zhong Kui se fue. Se había 
limpiado y renovado. Nació alto y majestuoso con cejas espesas y hermosas 
patillas. Se veía bastante diferente al aspecto desordenado que tenía cuando 
acababa de regresar. La mayoría de los cultivadores consumados eran elegantes y 
solo se podían ver desde lejos, pero él era caballeroso, espontáneo y 
desenfrenado, y parecía un extraño en todas partes. 
Pero Xie Bian pensó que el maestro era un buen cultivador. No evitó el humo y 
el fuego del mundo y salió al mundo con todo su corazón. 
La doctrina media no está lejos de la gente, y la gente no está lejos de la doctrina 
media[6]. Si uno ignora los sufrimientos de la gente común con el fin de cultivar, 
y sólo aspira a ascender, estaría en contra de la intención original de cultivar. 
Zhong Kui se sentó. Sus ojos brillaban. "Extraño tu comida cuando estoy afuera." 
Xie Bian le sirvió un plato de sopa. "Shifu, come primero. Iré a llamar a Shidi." 
"Espera un minuto." Zhong Kui mordió las costillas sin levantar la cabeza. 
"¿Cómo te lastimaste?" 
"Al recoger el alma, me rozó accidentalmente una espada. Está bien." 
"Luchaste con un espíritu, pero no muchos fantasmas pueden lastimarte. ¿Cuál 
fue el problema?" 
"Estaba a punto de decírtelo." Xie Bian dio un breve relato de la muerte de Meng 
Kefei después de que le robaron su núcleo dorado. 
La boca de Zhong Kui no se detuvo, pero sus cejas se torcieron. 
"No, el asunto es simple, así que le pedí a Bo Zhu que averiguara a dónde lo 
enviaron 
... No he descubierto qué hacer a partir de ahí." "Déjamelo a mí." 
"Si." 
"Los ancianos de la Secta Wuliang se atrevieron a probar la ley con sus cuerpos. 
Son realmente audaces." 
"Shifu, que Xiangqu Zhenren tuvo una confusión momentánea. Estaba ansioso 
por vengar a su discípulo. A él y a esos cultivadores se les ha enseñado una 
lección, no se atreverán a cometerlo de nuevo. Creo ..." En ese momento estaba 
solo tratando de asustar a Xiangqu Zhenren, para que recogiera la matriz lo antes 
posible. Si realmente fue a Cui Fujun para informar que había realizado la 
técnica prohibida de invocación de almas, al menos diez años de su esperanza de 
vida se reduciría, pero no era un gran mal y no quería que Xiangqu Zhenren fuera 
castigado." 
"Bueno, es tu decisión." Xie Bian se sintió aliviado. 
"Entonces, llamaré a Shidi." 
Cuando llegó a la residencia de Fan Wushe, no había lámpara en la habitación y 
estaba oscuro. Xie Bian vaciló, llamó a la puerta y susurró: "¿Shidi? ¿Shidi?" 
No se acostará tan temprano, ¿Verdad? ¿Acaso ... no está contento porque la 
colcha es demasiado fragante? 
Xie Bian lo pensó, se dio la vuelta y puso la comida y la sopa en una canasta de 
bambú, con la intención de enviársela a Fan Wushe. 
Zhong Kui no estaba satisfecho y dijo: "Si no comes, tendrás hambre. ¿Por qué 
debería el Shixiong enviar comida al shidi?" 
Xie Bian dijo con una sonrisa: "Es joven y de repente llegó al reino de los 
fantasmas. No sé si su corazón está entrando en pánico. Primero me ocuparé de 
él durante unos días." 
Envió la canasta a la puerta de Fan Wushe y llamó de nuevo. "Wushe, dejaré tu 
comida en la puerta. Si te levantas y la ves, puedes comerla mientras está 
caliente." Después de mucho tiempo sin una respuesta, Xie Bian se fue con cierta 
decepción. 
En la habitación, Fan Wushe se había envuelto en la colcha de Xie Bian, casi 
como un niño pequeño acurrucado en los brazos de su madre. Escuchó el sonido 
de los pasos de Xie Bian que se desvanecían gradualmente. Tembló y abrió la 
boca, mordiendo la suave colcha que olía a orquídeas. En la oscuridad, sus 
pupilas de cristal eran excepcionalmente brillantes, solo que había una capa 
flotando gradualmente en el agua, una oscuridad que se espesó hasta convertirse 
en niebla. Le resultaba cada vez más difícil respirar. Una voz débil como un gritó 
de ayuda: "Hermano mayor ..." 
Glosario: 
[1]Jiuyun: Nueve vinos. [2]Zhueyeqing: Hoja de Bambú verde. 
Hantanxiang: Fragancia Fría , un vino antiguo y fuerte elaborado con agua de 
manantial de montaña. 
Xiaoyaoniang: Elaboración libre / sin restricciones / tranquilamente. [5]Tianshi: 
Maestro cultivador. 
Fu Jun: Jefe/Gobernante del Lugar. 
La doctrina media no está lejos de la gente, y la gente no está lejos de la doctrina 
media: Principio confuciano.