Capítulo 107

Fuera de la cueva, la ventisca estaba furiosa. El cielo y la tierra estaban llenos de 
deslumbrantes hebras de nieve. El viento frío silbaba incesantemente como 
fantasmas aulladores. 
Dentro de la cueva había un mundo completamente diferente. El fuego ardía 
silenciosamente, su resplandor anaranjado emitía ráfagas de calor. Las dos 
personas que estaban dentro dormían en un tierno abrazo. Incluso la sombra 
proyectada en la pared de piedra parecía íntima. 
Lo único fue que Fan Wushe durmió tranquilo y sólidamente, mientras que Xie 
Bian fue todo lo contrario. 
El cuerpo calentado por Fan Wushe no se calmó después de la liberación. En 
cambio, debido a que estaba envuelto por sus manos y pies, no había ningún 
lugar donde esconderse del cuerpo caliente, sólido y vigoroso del joven. 
Acababan de hacer tal cosa, ¿Cómo podría estar en paz consigo mismo en este 
momento? 
Xie Bian tenía sueño y estaba cansado, pero su mente estaba tan llena de 
pensamientos que no podía dormir. 
La sombra de Fan Wushe, incluso los ronquidos llegaron a sus oídos y aliviaron 
algo de la ira de Xie Bian. ¿Por qué este bastardo durmió tan bien? Comenzó a 
meditar, tratando de conciliar el sueño lo antes posible. 
En medio de su somnolencia, Xie Bian sintió que su cuerpo temblaba. Abrió los 
ojos con cansancio, luego escuchó a Fan Wushe dar un "Shh". 
Xie Bian de repente se dio cuenta de que el suelo debajo de ellos estaba 
temblando, no, toda la cueva temblaba ligeramente y la nieve en la entrada de la 
cueva estaba cayendo. 
Fan Wushe miró hacia arriba. "¿Qué está pasando? ¿Terremoto?" "No, escucha." 
Cuidadosamente distinguiendo los movimientos del suelo no eran continuos, sino 
un 
sonido tras otro, como un martillo gigante chocando constantemente contra la 
tierra. El sonido se acercaba a ellos, lo cual era sorprendente. 
Hacía mucho frío y las dos personas estaban extremadamente calientes por estar 
atadas debajo de la colcha, pero tenían que levantarse. 
"Iré a ver lo que sucede." Fan Wushe volvió a colocar a Xie Bian en la colcha. Se 
más ropa y salió corriendo de la cueva. 
Xie Bian escuchó cómo el sonido se hacía cada vez más fuerte, y su corazón 
estaba tan nervioso que no podía quedarse quieto. No podía caminar de pie, por 
lo que se arrastró hasta la boca de la cueva de rodillas. 
De repente, una sombra oscura entró en la cueva y le puso los pelos de punta. 
Casi desenvainó su espada. 
Mirándolo, resultó ser Wuzhui. 
Fan Wushe saltó, rápidamente le puso los zapatos a Xie Bian, lo levantó y lo 
puso en Wuzhui. 
"¿Es algo que nos sigue?" Xie Bian preguntó con calma. Fan Wushe dio un 
profundo "mn". 
"¿Qué es?" "Demonio de nieve." 
Fan Wushe tiró de las riendas con una mano y agarró la cintura de Xie Bian con 
la otra. "Quédate quieto." 
Wuzhui saltó hacia adelante y se precipitó hacia la ventisca. 
Vieron varias sombras negras enormes escondidas detrás de la nieve oscura y la 
niebla balanceándose hacia ellos. Cada paso que se acercaba sacudía la tierra. 
Wuzhui corrió salvajemente hacia el sur. 
En ese momento, la nieve llegaba hasta las rodillas. Si fuera un caballo ordinario, 
no podría haber corrido en absoluto, pero la velocidad de Wuzhui no se redujo en 
lo más mínimo por la nieve. El demonio de nieve los persiguió. Mientras corrían, 
la tierra temblaba más violentamente, y la escarcha y la nieve volaban como 
polvo hacia sus 
ojos, fríos y astringentes. 
Xie Bian miró hacia atrás y vio la imagen completa del demonio de nieve 
acercándose a través de sus ojos doloridos. 
Se veía igual que el dibujado en Demonio Kyushu y el Espíritu misceláneo. Los 
demonios de hielo eran gigantes que solo frecuentaban en los lugares desolados y 
fríos. No estaban interesados en la gente. Incluso si alguien se saliera de su 
camino a propósito para encontrar uno, es posible que no pueda, y mucho menos 
uno que tome la iniciativa de perseguirlos y cazarlos. 
A menos que alguien hubiera convocado a uno. 
El brazo del demonio de nieve se balanceó hacia ellos y se convirtió en un látigo 
de nieve de varios pies de largo. 
Wuzhui esquivó, y el látigo de nieve se rompió en la nieve espesa, como una roca 
que cae al agua, levantando varias capas de olas de nieve. 
Fan Wushe tiró de las riendas con una mano y sostuvo a Tingmo con la otra. 
Cortó ferozmente al demonio de la nieve. Pero no importa dónde cortó la cintura 
y la cabeza de un demonio de nieve, podría renacer siempre que hubiera hielo y 
nieve. 
Simplemente, no se podía matar. 
La persecución del demonio de nieve se volvió cada vez más feroz. Aunque 
Wuzhui era ágil, las dos personas que estaban en él estaban a punto de ser 
expulsadas, especialmente Fan Wushe. 
Sus lesiones en el pecho y el abdomen acababan de sanar, por lo que no podía 
permitirse semejante turbulencia. 
Xie Bian abrió la boca y gritó lo más fuerte que pudo: "Wushe, monta a Wuzhui 
primero. Te alcanzaré con la espada." 
Fan Wushe no respondió, pero presionó su pecho con más fuerza contra la 
espalda de Xie Bian. 
Xie Bian volteo la cabeza. Sin saber si fue intencional o no, sus labios rozaron la 
mejilla de Fan Wushe. Dijo con firmeza mientras Wuzhui galopaba: "Confía en 
Shixiong." 
El corazón de Fan Wushe saltó un par de veces. Nadie conocía la fuerza de este 
hombre mejor que él. A esta edad, Zong Ziheng ya había ocupado un lugar en el 
mundo del cultivo. 
Xie Bian sostuvo el hombro de Fan Wushe y saltó en el aire, aterrizando sobre 
Peixue. 
Cuando ambos pies pisaron la espada, sintió un dolor punzante en los pies y sus 
piernas se volvieron blandas. Además, el viento era demasiado fuerte, por lo que 
su cuerpo se balanceaba de izquierda a derecha. Pudo blandir su espada desde 
que tenía seis años, pero ahora estaba tratando de encontrar el equilibrio como un 
niño pequeño que aprende a caminar. 
La gran mano del demonio de nieve se estiró para agarrarlo. 
Xie Bian puso a Wuqiongbi frente a su pecho. Sus labios, azules por el frío, 
recitaron un encantamiento. Hizo un sello con una mano sobre el arma del alma. 
De repente, un sello verde apareció en el aire, como un fuego fantasma 
floreciendo en el cielo nocturno. Sus ojos estaban redondos cuando liberó la 
presión espiritual. "¡Yibi qianli!" Innumerables llamas volaron hacia el demonio 
de nieve y estallaron con un estallido en el momento en que chocaron con él. Por 
un momento, la escarcha y la nieve llenaron el cielo. 
El demonio de la nieve cayó al suelo con un "golpe" y Xie Bian vio el talismán 
amarillo pegado a la parte posterior de su cabeza. 
Efectivamente, ¡Alguien lo estaba manipulando! 
Xie Bian voló hacia el demonio de nieve en su espada, arrancó el talismán 
amarillo y se lo metió en la manga. 
De repente, sintió algo que quería atacarlo. Esquivó con su espada y las plantas 
de sus pies le dolieron profundamente. Se puso de pie, vacilante, se cayó de 
Peixue y cayó sobre la nieve espesa. 
Una palma gigante de hielo y nieve cubría la parte superior de su cabeza. 
"¡Peixue!" Xie Bian extendió su mano y Peixue voló hacia su palma. Cortó la 
enorme mano por la mitad. Se levantó sobre su espada, pero vio que el demonio 
de nieve que acababa de derribar se estaba fusionando con la nieve, su cuerpo 
gradualmente quedando intacto. 
Respiró hondo y sus labios se tocaron ligeramente. Casi vertiendo su energía 
espiritual en su espada, una vez más usó "yibi qianli" para golpear al demonio de 
nieve. El golpe fue tan feroz que el demonio de nieve se rompió casi por 
completo en pedazos. Xie Bian persiguió a Fan Wushe con su espada sin mirar 
atrás. 
La velocidad de Wuzhui fue realmente asombrosa. Había desaparecido por 
completo en la tormenta de nieve, pero afortunadamente Wuqiongbi podía sentir 
a los espíritus malignos, por lo que hizo todo lo posible para ponerse al día. 
Xie Bian se quedó detrás de Fan Wushe. Sostuvo la mano de Fan Wushe que 
sostenía las riendas. Estaba tan frío como el hielo. 
"Shixiong, ¿Estás bien?" Los labios y la lengua de Fan Wushe se habían 
congelado y entumecido. "Está bien. El demonio de nieve fue controlado por 
alguien. Tampoco puede ser asesinado." Tan pronto como se dio la vuelta, vio la 
sombra detrás de la nieve y la niebla. "Solo podemos escapar, pero tus heridas ..." 
"No te preocupes por mí", dijo Fan Wushe con voz baja. "Mientras nos vayamos 
de Kunlun, no podrá perseguirnos más." 
Xie Bian abrazó el rígido cuerpo de Fan Wushe. "Dame las riendas." "Wuzhui.
 " 
"Wuzhui debe escucharme." 
Xie Bian agarró las riendas de la mano de Fan Wushe. Wuzhui en realidad siguió 
obedientemente a Xie Bian. 
Fan Wushe dijo en su corazón: Wuzhui, te acuerdas de él, ¿no? Hazle caso. 
Al mismo tiempo, pensó en su vida pasada cuando secuestro a Zong Ziheng del 
Palacio Wuji usando a Wuzhui queriéndose llevarlo muy lejos para que nadie 
pudiera encontrarlo. Pero a mitad del camino dudo en hacer esto sabia que el 
mundo del cultivo estaría en un caos si desapareciera. 
No podía olvidarlo. Lo absurdo, la locura y la obsesión de su vida anterior, nunca 
podría olvidarlo. 
Xie Bian hizo que Wuzhui corriera salvajemente. Corrieron desde la noche hasta 
el 
amanecer en el viento y la nieve que casi les heló las venas. Finalmente, Kunlun, 
sus diez mil años de nieve y el demonio de nieve quedaron muy atrás.