Capítulo 49

Zong Ziheng se enjuagó, se cambió de ropa y se limpió durante medio día, pero 
aún sospechaba que el olor a orina de perro persistía en su cuerpo. Preguntó: 
"Xiao Jiu, 
¿hay algún olor en el hermano mayor?" 
Zong Zixiao lo miró de costado. "Sí, una fragancia de orquídeas. " "¿No apesta?" 
"Fragante, el hermano siempre es fragante". 
"Eso es bueno", suspiró aliviado Zong Ziheng. "¿Te limpiaste?" "Hm." 
"Ven aquí, tu hermano mayor echará un vistazo." Zong Ziheng limpió el cabello 
de su hermano con un pañuelo, arrugó la nariz y dijo: "Bien, parece estar 
realmente limpio." 
Zong Zixiao miró a Zong Ziheng. "Hermano mayor, ¿Te han besado antes?" 
Zong Ziheng lo miró, "¿Qué tipo de tonterías están pasando en tu cabecita?" 
"¿Nunca te han besado?" 
"Por supuesto que no. No estoy casado." 
"El segundo hermano no está casado, pero ha estado en burdeles." 
"Los practicantes del daoísmo no deben entregarse a la lujuria. Ya sea lujuria por 
cosas materiales, comida, victoria o derrota, o lujuria por el sexo, la lujuria 
humana es un pozo sin fondo que nunca se puede llenar. Para cultivar el dao, uno 
debe cultivar su cuerpo y, lo que es más importante su corazón." 
Zong Zixiao reveló una sonrisa. "Digno de ser el hermano mayor." "Pero hoy.
 " 
"Te detuve hoy por tu propio bien, para no estremecer tu corazón." 
"Estaba ansioso por salvar a una persona. ¿Cómo podría pensar en algo tan 
irrelevante? Realmente no lo entiendes", reprendió Zong Ziheng. 
"Simplemente no permití que el hermano mayor la besara. Si la besas, ¿y si 
sigues recordándola? Incluso si no la recuerdas, ¿Qué pasa si ella sigue 
recordándote?" 
"¿Dónde aprendiste tantas tonterías?" "Tú me enseñaste." 
"Yo no te enseñé eso." 
"Eso es lo que me enseñaste." 
Zong Ziheng se rió y lo regañó: "No digas tonterías". 
Zong Zixiao miró en secreto los labios rojos de Zong Ziheng y una extraña 
emoción surgió en el fondo de su corazón. 
Tan extraño, ¿Por qué la gente se besa? ¿Qué se siente al besar? "Está bien, 
vayamos a ver a Chen Xingyong". 
— 
El incidente de hoy causó un gran revuelo en Yancheng. Tres personas se 
ahogaron en la posada. Para evitar fricciones con la secta guardiana inmortal 
local, Xu Zhinan dejó a dos discípulos para que se ocuparan de las 
consecuencias. Los demás se fueron con los cautivos de la Alianza León y 
encontraron un templo daoísta abandonado cerca. 
Después de que Chen Xingyong se despertó, aunque su rostro estaba pálido 
como la suciedad, su expresión era un poco provocativa. 
Zong Ziheng miró a Chen Xingyong. "Chen Xingyong, has hecho tanto mal que 
has perdido tu humanidad. Ahora que estás muriendo, ¿Tienes algún 
remordimiento?" 
Cheng Xingyong se rió, "Si muestro remordimiento y lloro por misericordia, ¿Su 
Alteza me dejará ir?" Chen Xingyong tenía un rostro hermoso, tez pálida y un 
rastro 
de feminidad en su discurso. 
A diferencia de la secta Chunyang, la fundadora de la secta Cangyu era una 
cultivadora que practicaba las técnicas más orientadas al yin y basadas en el frío. 
Cuanto más practicaran los hombres de esta manera, más carecerían de energía 
masculina. 
"¡Desvergonzado!" 
Zong Zixiao dijo: "Hermano mayor, ¿Por qué necesitas decir tonterías con una 
persona tan humilde? No revelará fácilmente a su comprador detrás de escena. Es 
mejor torturarlo directamente." 
Xu Zhinan dijo con voz fría: "Chen Xingyong, has robado núcleos de oro y 
matado gente. Has cometido muchos crímenes, haciéndote digno de la muerte." 
Si quieres que esto te vaya bien, responde nuestras preguntas con sinceridad. De 
lo contrario, hay mucha gente que estaría feliz de que te despellejaran." 
"Xu Zhenren, no te guardo rencor. ¿Por qué me persigues?" Chen Xingyong dijo 
frívolamente. "Déjame adivinar. Tú también quieres a Gongshuju, ¿verdad?" 
"Una escoria en el mundo de la cultivación como tú necesitas ser castigada. 
Como una secta inmortal de siglos de antigüedad, mi Secta Chunyang elimina el 
daño y defiende el camino recto." 
"Entonces, ¿No quieres Gongshuju?" El tono de Chen Xingyong estaba lleno de 
burla. 
Zong Zixiao también miró a Xu Zhinan. Aunque su hermano mayor le había 
dicho que no juzgara a los demás por su cuenta, todavía no creía que alguien 
fuera completamente indiferente a un tesoro espiritual tan poderoso. 
Xu Zhinan sacó una simple regla de madera de su bolsa espacial. "Yo me 
encargaré de esta arma espiritual tuya. Cuando llegue la Emisaria Feiling, le 
entregaré a Gongshuju, y a ti, el traidor de la Secta Cangyu, a ella." 
Al escuchar el nombre "Emisaria Feiling", un rastro de miedo finalmente cruzó el 
rostro de Chen Xingyong. 
"Pero antes de eso, debes dar un relato honesto de lo que sabes. Mi Secta 
Chunyang 
siempre es abierta y franca. Sin embargo, para las bestias como tú, no hay 
necesidad de actuar como un caballero." 
Zong Zixiao de repente levantó su silla, caminó frente a Chen Xingyong y lo 
pateó en la cara. 
Chen Xingyong voló hacia atrás y golpeó la pared. La sangre brotó de repente de 
su boca y nariz. 
Zong Ziheng frunció el ceño ligeramente. 
"¿Todavía recuerdas que hace tres años en la ciudad de Gutuo, casi me matas a 
mí y a mi hermano mayor?" El rostro juvenil de Zong Zixiao se veía muy 
siniestro en este momento. "Querías mi núcleo dorado. ¿Crees que eres digno?" 
Chen Xingyong escupió la sangre de su boca y no dijo una palabra. 
"Le tienes miedo a la Emisaria Feiling Qi Mengsheng y no a mí. ¿Por qué?" 
Zong Zixiao sonrió, revelando una boca llena de dientes blancos. "¿Crees que no 
soy digno?" 
Chen Xingyong miró con recelo al hermoso adolescente frente a él. "Xiao Jiu, 
ven y siéntate", dijo Zong Ziheng. 
Zong Zixiao volvió la cabeza y miró a Zong Ziheng. "Hermano mayor, déjame 
interrogarlo. Durante tres años, he estado pensando en cómo me vengaría el día 
que caiga en mis manos. Lo haré hablar." 
"Xiao Jiu, ven aquí." Zong Ziheng alzo su tono. Zong Zixiao frunció los labios, 
no convencido, y regresó. 
"Chen Xingyong, déjame preguntarte", dijo Zong Ziheng con voz profunda. 
"¿Cuántos núcleos dorados de personas has extraído? ¿A dónde fueron todos 
esos núcleos dorados? ¿Quién te ordenó atacarnos en Ciudad de Gutuo hace tres 
años?" 
Chen Xingyong dijo rotundamente: "Si te lo digo, realmente moriré. Si fueras yo, 
¿lo dirías?" 
"Ya eres hombre muerto. ¿De qué sigues delirando?" 
Chen Xingyong se rió y dijo: "Lamento decepcionar a Su Alteza, pero no puede 
quitarme esta vida barata por el momento. ¿Sabe por qué?" 
Zong Ziheng entrecerró los ojos. 
"Porque el Da Shixiong de la Secta Chunyang no se atreverá a matarme." Xu 
Zhinan lo miro. 
"A menos que", se rió Chen Xingyong, "no quiera que su buen shidi viva más." 
Xu Zhinan quedó atónito y se puso de pie de un salto. "¿¡Qué le hiciste a Yanzhi 
!?" 
Zong Ziheng también se sorprendió. Cheng Yanzhi fue a rastrear al misterioso 
hombre de negro la noche anterior y no había regresado. Podría el.... 
Chen Xingyong se echó a reír. 
Zong Ziheng solo sintió una sombra dorada pálida pasar junto a su vista. Al 
siguiente instante, Xu Zhinan ya estaba sosteniendo a Chen Xingyong por el 
cuello, presionándolo contra la pared. Al mismo tiempo, escucharon las grietas 
de la pared desmoronándose y los huesos de Chen Xingyong rompiéndose. 
Chen Xingyong dio un grito corto y miserable, y su rostro de repente se puso 
pálido con gotas de sudor del tamaño de un frijol que se deslizaban por su frente. 
Xu Zhinan dijo con voz severa: "¿Dónde está mi shidi?" 
Zong Ziheng y Zong Zixiao estaban asombrados. Fue la primera vez que vieron a 
Xu Zhinan mostrar su fuerza. Cuando la posada se inundó anteriormente, solo 
pensaron que los discípulos de la Secta Chunyang eran muy rápidos para salvar a 
las personas y podían contener la respiración bajo el agua mucho más tiempo que 
las personas normales. 
Sin embargo, fue sorprendente ver la velocidad y la fuerza de Xu Zhinan con sus 
propios ojos. 
Los cultivadores ya eran físicamente sobrehumanos, pero los cultivadores de alto 
rango de la Secta Chunyang eran simplemente inhumanos. 
Chen Xingyong miró a Xu Zhinan débilmente. "Si estoy vivo, tu shidi puede 
quedarse con su vida. De lo contrario, puedes esperar y enterrarlo." Tosió sangre 
mientras revelaba una sonrisa feroz. "Pero no todo el cadáver." 
Las venas azules sobresalían de la frente de Xu Zhinan. En secreto, apretó su 
agarre sobre el cuello de Chen Xingyong. Si quisiera, podría romperlo 
fácilmente. 
Zong Ziheng se acercó y dijo gentilmente: "Xu Dage. Suéltelo primero. Primero 
necesitamos saber el paradero de Cheng Zhinan." 
Xu Zhinan tiró a Chen Xingyong al suelo, apretó los dientes y dijo: "El cultivo de 
Yanzhi no es malo. No debería ser derribado fácilmente por otros. Chen 
Xingyong, si te atreves a engañarme, te haré rogar por tu vida y muerte!" 
Chen Xingyong se derrumbó en el suelo en un desastre y dijo con dolor: "Una 
vida por una vida. Déjame ir y tu shidi volverá." 
"Estás soñando." 
Un discípulo de la Secta Chunyang entró repentinamente. "¡Da Shixiong, la 
Emisaria de la Secta Cangyu ha llegado!" 
Xu Zhinan miró a Chen Xingyong, que estaba encogido en el suelo, y le dijo a 
Zong Ziheng. "Vayamos a ver a Qi Mengsheng primero y discutamos juntos las 
contramedidas."