Capítulo 38

El cuerpo de Xu Zhinan todavía estaba un poco débil. Después de hablar solo 
media hora, se fueron temporalmente. En cuanto a si querían ir a Shushan para 
interrogar a Li Buyu, considerando su alta posición, no podían decidirse por el 
momento. 
De vuelta en la casa de huéspedes, los tres estaban llenos de dudas en sus 
corazones. Como resultado, sus rostros parecían pesados. Fue difícil digerir todo 
lo que aprendieron de una vez. 
Zhong Kui se rascó el cabello con impaciencia. "Esto es cada vez más confuso. 
¿Zong Minghe comió píldoras humanas? ¿No estaba la madre de Zong Zixiao en 
confabulación con la Secta Wuyun?" 
Fan Wushe se agarró al apoyabrazos, solo para escuchar un leve "crujido". La 
madera firme del peral estaba apretada hasta el punto de romperse. 
Xie Bian dijo pensativamente: "También existe el argumento de que Zong 
Ziheng fue incriminado. De todos modos, fue en ese momento cuando los dos 
hermanos se separaron, y es un hecho indiscutible que la Secta Wuyun se 
confabuló con la Alianza León para robar núcleos, que en realidad tiene alguna 
conexión con Zong Minghe." 
Fan Wushe dijo en voz baja: "Solo estás pensando en Zong Minghe comiendo 
una píldora humana. ¿Olvidaste que el núcleo dorado de Zong Minghe también 
había sido extraído?" 
"Sí, ¿Quién tomó el núcleo de Zong Minghe?" 
Quienquiera que fuera sospechoso estaba a punto de ser revelado. 
"Zong Ziheng hubiera hecho cualquier cosa por el trono. Hermandad, amor 
paterno, 
¿Cuál de estos se puso en los ojos? No es sorprendente que se comiera la píldora 
humana de su propio padre." Mientras Fan Wushe hablaba, sus ojos se movieron 
lentamente hacia Xie Bian. El par de pupilas negras parecía absorber todo lo que 
tocaban. 
Pero Xie Bian no se dio cuenta. 
Zhong Kui negó con la cabeza. "No creo que Zong Ziheng se haya comido el 
núcleo dorado de Zong Minghe." 
"¿Por qué?" 
"Estaban directamente relacionados por sangre, y Zong Minghe era un cultivador 
de alto nivel. Si Zong Ziheng tuviera una píldora humana tan genial como tónico, 
con su talento natural, me temo que no habría perdido ante Zong Zixiao en el 
duelo decisivo en el Palacio Wuji." 
"Pero Zong Zixiao tenía a los soldados yin", dijo Xie Bian. "No necesitó 
esforzarse mucho. Dieciocho jinetes Yanyun podrían arrasar una ciudad." 
"En el duelo en el Palacio Wuji, Zong Zixiao no convocó a un solo soldado yin", 
dijo fríamente Fan Wushe. 
"¿En serio? Pero la leyenda..." 
"En el duelo del Palacio Wuji, los dos solo usaron la técnica de la Espada 
Zongxuan", dijo Zhong Kui. "Deberías escuchar menos lo que dicen los 
narradores sin sentido. 
Resulta que los dos hermanos eran igualmente talentosos, pero Zong Zixiao 
podría haber llegado al octavo Chongtian de la Espada Zongxuan porque se 
comió la píldora humana de su propio padre." 
Fan Wushe se dio la vuelta, reprimiendo su ira. 
Xie Bian dijo de repente: "Entonces, si el núcleo de Zong Minghe realmente 
hubiera sido devorado por Zong Ziheng, debería haber atravesado el Octavo 
Chongtian, y podría no haber perdido." 
"Así que el núcleo de Zong Minghe ..." Zhong Kui entrecerró los ojos. "Podría 
ser. " 
Xie Bian se sorprendió e inconscientemente bajó la voz. "Shifu, ¿No crees que 
fue Li Buyu quien se lo comió?" 
Fan Wushe dijo: "Zong Minghe fue reprimido y atado por la matriz, y él era el 
más sospechoso. El núcleo dorado de Zong Minghe fue robado. Es razonable 
sospechar de él también." 
Zhong Kui sostuvo su mejilla y pensó mucho durante mucho tiempo. "No es así. 
El nivel de cultivo de Li Buyu no parece haber tenido un gran salto." 
"¿Podría ser que su cultivo no está lo suficientemente avanzado? Además, Zong 
Minghe era poderoso, pero no era un cultivador de alto nivel." 
"El núcleo de Zong Minghe debería haber tenido un efecto mayor", murmuró 
Zhong Kui. "¿Por qué? No es como si estuvieran emparentados..." 
Zhong Kui negó con la cabeza. "En comparación con quién se comió el núcleo 
de Zong Minghe, todavía quiero saber de quién se comió el núcleo, tal vez más 
de uno." 
Los dos discípulos se dieron cuenta de que Zhong Kui parecía estar ocultando 
algo, pero como no quería decirlo, no preguntaron. 
La habitación volvió a quedarse en silencio. 
Después de mucho tiempo, Xie Bian dijo: "Shifu, ¿Alguna vez has pensado en 
cuál será el resultado final una vez que se sepa la verdad? Si Li Buyu admite que 
suprimió el cuerpo de Zong Minghe en la cumbre Diancang, ¿Qué se puede 
hacer?" 
"Pero si Zong Minghe se confabuló con la Alianza León, entonces debe haber 
otro secreto para lo que sucedió en ese entonces." 
"Incluso si hay otro secreto, ¿y qué?" Dijo Xie Bian. "Han pasado cien años, y 
solo tres personas que tuvieron algo que ver con lo que sucedió en ese entonces 
siguen con vida. Sus rencores ya se han convertido en polvo." 
Zhong Kui estaba desconcertado y dijo: "¿Por qué de repente parece que no te 
importa la verdad? No hace mucho, el shizhi de Li Buyu murió a manos de un 
ladrón. Estas cosas, tal vez, estén relacionadas." 
"Tal vez no." Xie Bian respiró hondo. No sabía por qué, pero desde que llegó a la 
Secta Chunyang, sintió un tipo de inquietud indescriptible, como si cada vez se 
resistiera más a saber demasiado. Lo atribuyó a sus preocupaciones sobre Zhong 
Kui. "Shifu, sospecho cada vez más que la razón por la que tu vida yang 
disminuyó en el Libro de la vida y la muerte es porque estamos investigando 
obsesivamente este asunto. Se trata del líder de la secta inmortal más importante 
del mundo. Es peligroso pensar en ello. Ahora se ha confirmado que el espíritu 
maligno no era el shidi de Xu Zhinan. Li Buyu no ha matado a personas 
inocentes en el pasado, y no nos corresponde señalar con el dedo su rencor con 
Zong Minghe. No creo que sea necesario que investiguemos más. En lugar de.... 
eso en cambio, causó su propia muerte." 
Fan Wushe miró a Xie Bian. Vagamente sintió que la inquietud de Xie Bian no 
solo se debía a la preocupación por Zhong Kui, sino que también parecía ser la 
suya. Quería saber el secreto de Zong Minghe, pero también tenía miedo de 
saberlo. Lo único era que sabía por qué estaba tanto en conflicto, pero para Xie 
Bian, era más como un instinto. Al igual que cuando se desmayó en la plataforma 
Bagua y soñó con "Xiao Jiu". Xie Bian estaba obsesionado por los recuerdos de 
su vida pasada, pero no lo sabía. 
"¿Crees que si lo dejo pasar, mi vida yang se recuperará?" "Yo. " 
"La causa ha sido plantada. Debe dar frutos", dijo Zhong Kui en un raro tono 
serio. "Bian, si estamos involucrados en este asunto, es el destino que no se 
puede desobedecer. Quizás, si seguimos como dices, nos lleve a la muerte. Pero 
la desgracia depende de la buena fortuna, y esta puede ser la forma de salvarse 
uno mismo." 
Xie Bian guardó silencio. 
"Además, Shifu también tiene un mal presentimiento", suspiró Zhong Kui. "Lo 
que dijiste es razonable. Incluso si hay muchos secretos detrás de esto, fue hace 
cien años, y puede ser inútil descubrirlo. Pero he estado sintiendo que este asunto 
es muy profundo por simple que parezca." 
Xie Bian suspiró, "La preocupación de Shifu también es correcta." 
Zhong Kui sonrió alegremente. "De todos modos, dicen que me gusta 
entrometerme en los asuntos de todos, así que me entrometeré hasta el final." 
"Shifu, hay una cosa más que este discípulo no entiende", dijo Fan Wushe. "Xu 
Zhinan ha dedicado el resto de su vida a romper con el Inmortal Tianhuo. La 
píldora Hanyu Xueling podría ser su última oportunidad. ¿Por qué se negó?" 
"Sí, también lo encuentro extraño", dijo Xie Bian. "¿Notaste las expresiones de 
Zhao Wen y los demás? Obviamente, ninguno de ellos esperaba que sus 
Zhangmen se negaran sin siquiera pensarlo." 
Los labios de Zhong Kui se volvieron. "¿Podría ser que el amor crea odio? 
Realmente no esperaba que Xu Zhinan tuviera una relación romántica con Qi 
Mengsheng. 
Cuando era joven, Qi Mengsheng era un hada famosa en el mundo de la 
cultivación. La Secta Cangyu siempre ha sido buena y mala a su manera. Aunque 
no son cultivadores demoníacos como todos afirman, si no fuera por el Caldero 
de Shennong, las sectas justas de las llanuras centrales desdeñarían comunicarse 
con la Secta Cangyu. Sin mencionar que la Secta Chunyang siempre ha enseñado 
a no estar cerca de las mujeres. ¿Qué piensas? ¿Quizás todos sienten que no 
pueden llevarse bien entre ellos?" 
Xie Bian pensó: "¿Podría ser que Xu Zhinan fue seducido por Qi Mengsheng y 
casi no pudo mantener su corazón de dao, por lo que guarda rencor?" 
"Xu Zhinan no parece una persona así", dijo Fan Wushe. 
"Una vez más, sabes qué tipo de persona es Xu Zhinan." Zhong Kui no pudo 
evitarlo. "Pequeño mocoso, siempre fingiendo ser maduro." 
"Jajajaja—" Xie Bian se echó a reír descortésmente. Fan Wushe solo resopló con 
frialdad. 
"Sin embargo, Xu Zhinan realmente no parece una persona de mente estrecha. En 
cuanto a por qué se negó a prestar la lámpara Qixing Xuming, es realmente 
desconcertante. Ese tesoro espiritual es ciertamente poderoso, pero no se puede 
usar para luchar o defender. Su única función es aferrarse al último aliento de una 
persona. Se dice que es el tesoro más importante de su secta, pero generalmente 
es inútil. La vida de Qi Mengsheng está en juego, y están dispuestos a ofrecer la 
píldora Hanyu Xueling. ¿Por qué no aceptan un trato tan bueno?" Zhong Kui 
negó con la cabeza. 
"Olvídalo. Aparte del punto." 
"Si Qi Mengsheng realmente muere, no sé si la próxima líder será Yun Ziangyi o 
Yun Zhongjun." 
"¿Y que?" Zhong Kui se encogió de hombros. "No importa quién sea el líder de 
su secta Cangyu, pero su mala naturaleza de proteger el Caldero de Shennong no 
cambiará, y tarde o temprano serán atacados." 
— 
La condición física de Xu Zhinan no era optimista después de que salió de la 
reclusión. Para aquellos que se cultivaron al nivel zongshi de la Secta Chunyang, 
el fuego Yuanyang sería demasiado intenso. Si no avanzaba, tendría que 
retirarse. En este 
punto, solo había dos caminos por recorrer: O abrirse paso hacia un nuevo reino, 
o cultivar la propia naturaleza y complementar con píldoras para el resfriado para 
disfrutar de una vejez pacífica. 
Xu Zhinan era un genio de la Secta Chunyang que rara vez se encontraba una vez 
cada cien años. Naturalmente, no estaría dispuesto a detenerse aquí, así que se 
embarcó en este arduo camino. Cuanto más se acercara al punto de ruptura, 
mayor sería la carga en su cuerpo. Esta fue también la prueba definitiva de si 
podría renacer. 
Es por eso que su rechazo a la píldora Hanyu Xueling fue aún más 
incomprensible. 
Los tres tuvieron que permanecer en la secta Chunyang por el momento y esperar 
a que la salud de Xu Zhinan mejorara antes de discutir qué hacer después. 
Durante los últimos días, Xie Bian y Fan Wushe siguieron las mismas prácticas 
que la Secta Chunyang, levantándose para los ejercicios matutinos, comiendo la 
misma comida y descansando, y descubrieron que su forma de vida era realmente 
aburrida y dura. Quizás esta era la única forma que tenían de reprimir su propia 
naturaleza, pero este tipo de represión a menudo era contraproducente. ¿Cuántos 
practicantes de la Secta Chunyang no pudieron renunciar a sus sentimientos 
románticos y dejaron décadas de cultivación para regresar al mundo? En lugar de 
refinar la técnica Yuanyang siendo la parte más difícil, tal vez fue el corazón. 
Ese día, los dos se sentaron en el patio bebiendo té, escuchando los gritos 
distantes del campo de entrenamiento. Xie Bian suspiró levemente, "Estos 
cultivadores de Chunyang son realmente talentosos. No es de extrañar que las 
cultivadoras no puedan olvidarlos." 
Fan Wushe soltó un distraído "hm." 
"Lan Dage ... Pero Lan Dage nació guapo. Su madre es una belleza famosa en el 
mundo de la cultivación. Verás, ahora siempre está coqueteando. No esperaba 
que cuando era un niño, creciera en un lugar tan conformista." 
Fan Wushe dijo con desdén. "Simplemente nació lujurioso, por lo que es inútil 
que se convierta en monje." 
Xie Bian se rió. "¿No son los hombres lujuriosos? De lo contrario, ¿Por qué 
habría tantas reglas y regulaciones en la Secta Chunyang?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian. "¿Entonces Shixiong también es lujurioso?"