Capítulo 17

Cuando Xie Bian dijo que envolviera los wontons, lo dijo para castigarlo. Y 
después de comer, castigó a Fan Wushe haciéndole limpiar todos los pisos dentro 
del Palacio Tianshi, así como el suelo afuera. 
Cuando Fan Wushe escuchó a Xie Bian pedirle que limpiara los pisos, estaba 
incrédulo. "¿Me estás haciendo limpiar el piso?" 
"El Palacio Tianshi no es pequeño, así que ¿Por qué debería limpiarlo durante 
uno o dos días?" Xie Bian sonrió. "No se permiten hechizos." 
La boca de Fan Wushe se torció y no dijo una palabra durante mucho tiempo. 
¡¿Haciendo que él, el poderoso Señor Demonio que sometió a todo Kyushu y 
conquistó el mundo fantasma, limpie el piso con un trapo? 
"Es sólo un pequeño castigo esta vez. En el futuro, si no escuchas a Shixiong y 
actúas precipitadamente, habrá mucho trabajo en el Palacio Tianshi que puedes 
hacer, ya sabes." 
Bo Zhu trajo un cubo vacío y trapos, regodeándose. "Saca agua en el patio 
trasero. He preparado cinco trapos para ti. Deberían ser suficientes". 
"......" 
Al ver la mirada reacia de Fan Wushe, Xie Bian sintió que había encontrado algo 
de diversión como Shixiong. Sonrió y dijo: "Shifu ha ido a patrullar a Jiuyou. 
Cuando regrese por la noche, te pediré una buena espada." 
Fan Wushe vio que Xie Bian se iba. "¿Adónde vas?" "Voy a practicar el manejo 
de la espada." 
"No vayas a ver a Jiang Qulian tú solo." 
"Entendido. Esperaré a que termines de limpiar los pisos." 
Los dos dejaron a Fan Wushe y se fueron. Bo Zhu tiró de la manga de Xie Bian y 
la sacudió, diciendo alegremente, "Bai Ye, ¿Qué vas a cocinar para la noche?" 
"¿Acabas de terminar el desayuno y ya quieres cenar?" "Entonces, ¿Qué hay para 
el almuerzo?" 
"Bueno ... vayamos al huerto y echemos un vistazo." 
Fan Wushe miró las espaldas de las dos personas, perdido en sus pensamientos. 
Cuando su hermano mayor tenía diecinueve años, tenía la misma edad que Bo 
Zhu. Tenía once o doce años y tenía la misma forma corporal. Así que resultó 
que, para los forasteros, debieron verse así ... 
- 
Cuando Zhong Kui regresó al Palacio Tianshi, no fue una sorpresa que oliera a 
vino nuevamente. Antes de que llegara, llegó primero el sonido de la risa. "Ji 
Kong escondió una jarra de buen vino, y lo engañé. Jajaja." 
Ji Kong era el Emperador Fantasma Central. Como Zhong Kui, le gustaba este 
vino de Guijiangyu. Siempre que iba a Jiyou, inevitablemente tomaban unos 
tragos juntos. 
Xie Bian sonrió. "Shifu, ¿Bebiste un buen trago?" "En." 
"Shifu, este discípulo tiene algo que informar." "Bien, hablemos de eso mañana." 
"Dilo ahora." 
Zhong Kui miró a sus dos discípulos y entrecerró los ojos ligeramente. "Ustedes 
dos, 
¿Están actuando algún tipo de esquema?" 
"Shifu, la espada de Shidi está rota. Deberías darle una espada." 
"¿Su espada está rota? ¿Qué pasó?" Zhong Kui, que era grande y no se 
emborrachaba fácilmente, inmediatamente se puso sobrio algunos puntos cuando 
escuchó estas palabras. La espada de un cultivador no era solo un arma; también 
representaba la fuerza de voluntad del cultivador. Si alguien cortara la espada, 
deshonraría su carácter, sin mencionar que significaría mala suerte. 
Fan Wushe quería abrir la boca, pero fue detenido por una mirada de Xie Bian 
que dijo: "Llevé a Shidi a Fumenghui para investigar el caso de Meng Kefei y 
terminé encontrándome con la Espada Solitaria, Song Chungui." 
"¿Song Chungui? ¿Ese chico manco?" "Exactamente." 
"¿Te cortó la espada?" Zhong Kui miró a Fan Wushe. "¿Por qué?" 
"También fueron a Fumenghui para investigar, y cuando veían a personas 
sospechosas, las llevaban de regreso a Yunding para interrogarlas", dijo Xie Bian 
con sinceridad. "Estuvo mal que este discípulo llevara a Shidi a Fumenghui, pero 
también está mal que la Secta Wuliang arreste a las personas a voluntad." 
"¿Tuvieron una pelea?" "Sí." 
"¿Perdió?" 
Las cejas en forma de espada de Fan Wushe se fruncieron. "La pelea no 
terminó." Le 
tenía rencor a Song Chungui por hacerle parecer inferior frente a Xie Bian, lo que 
lo preocupó profundamente. 
"Pudiste luchar contra Song Chungui", se rió un poco Zhong Kui. "Parece que 
Shifu te ha subestimado." 
"Las habilidades con la espada de Shidi son excelentes. Usó una espada rota para 
usar la técnica de la Espada Zongxuan." Xie Bian habló con un poco de orgullo 
en sus palabras. 
El rostro de Zhong Kui cambió. "¿Qué dijiste? ¿Espada Zongxuan?" 
Sin cambiar de rostro, Fan Wushe dijo: "Antes de Shifu, este discípulo aprendió 
bajo un sanxiu en la montaña Qingchen." 
"¿Te enseñó la técnica de la Espada Zongxuan? ¿Quién es? ¿Cómo se llama? 
¿De dónde es? ¿Dónde está ahora?" Zong Kui se había recuperado 
completamente de su vino y estaba mirando directamente a Fan Wushe con ojos 
penetrantes. 
Xie Bian se sorprendió por la repentina seriedad de Zhong Kui. 
Solo Fan Wushe lucía igual que de costumbre. "Shifu nunca reveló su identidad. 
Después de que me crió, viajó por todo el mundo. Si no fuera por Song Chungui, 
no habría sabido que este conjunto de técnicas de espada se llama 'Espada 
Zongxuan'." 
La mirada de Zhong Kui vagó por el rostro de Fan Wushe, como si tratara de 
discernir cuánta verdad había en sus palabras." Realmente no sabías qué tipo de 
espada técnica fue esta?" 
"Este discípulo no lo sabía." 
Xie Bian preguntó con cautela. "Shifu, la Espada Zongxuan, ¿No se puede 
practicar?" Zhong Kui reflexionó por un momento. "¿Song Chungui conoce tu 
identidad?" 
Xie Bian inclinó la cabeza. "Él lo sabe. Es culpa de este discípulo." 
"Entonces tenemos que ir a Yunding", dijo Zhong Kui, acariciando su barba. 
"Todos conocen el origen de la Espada Zongxuan, ¿verdad?" 
"Lo sé. En aquel entonces, con la destrucción del clan Zong, la Espada Zongxuan 
se perdió durante cien años. La mayoría de los descendientes del clan Zong 
vivían en el 
anonimato y escaparon de la erradicación. Por lo tanto, es razonable que alguien 
transmitió en secreto esta técnica de espada." 
"Pero Li Buyu no puede tolerar que esta técnica de espada aparezca en el mundo. 
Toda su familia murió a manos del clan Zong. Si sabe que alguien está usando 
esta técnica, no estará dispuesto a descansar." Zong Kui miró a Fan Wushe. 
"Sígueme a Shushan. Explica claramente. De lo contrario, las consecuencias 
serán infinitas." 
"Sí." 
Xie Bian originalmente quería preguntarle a Zhong Kui si podía aprender la 
técnica de la espada Zongxuan de Fan Wushe, pero no se atrevió a preguntar 
ahora. "Shifu, Li Mengzhu no le pondrá las cosas difíciles a Shidi, ¿verdad?" 
"Para mi discípulo, no se atrevería." Zhong Kui miró profundamente a Fan 
Wushe y se puso de pie. "Por cierto, ¿No quieres una espada? Sígueme." 
Zhong Kui los llevó de regreso al Salón Zhuyeqing. Dio un paseo por su estudio 
y abrió un armario hacia el oeste. Había muchas armas y tesoros espirituales en 
él. De un vistazo, parecía un cuarto de servicio. 
Xie Bian dijo impotente: "Shifu, lo organicé para ti el año pasado. ¿No lo 
mantuviste ordenado? ¿Por qué está tan desordenado de nuevo?" 
"Oh, no lo recuerdo. Sobre todo porque bebí demasiado y le di la vuelta cuando 
lo estaba mirando y luego me olvidé de organizarlo." 
"Todas estas son excelentes píldoras, armas y tesoros espirituales. Deberías 
apreciarlos más o menos." 
Zhong Kui rebuscó en la pila de cosas durante mucho tiempo y sacó una espada. 
La espada estaba pintada de negro, su vaina dorada con plata y con 
incrustaciones de gemas preciosas. De un vistazo, claramente valía mucho 
dinero. Arrojó la espada a Fan Wushe. 
Fan Wushe tomó la espada y la sacó. La hoja era tan afilada como la escarcha 
otoñal, brillando con un aura plateada fría. Dijo sin ceremonia: "Es una buena 
espada. 
Gracias, Shifu." 
"Esta espada y la espada de tu Shixiong son un par. Vienen del Pabellón Juling 
en Yushan. Se llaman Tingmo y Peixue [1] Ambas son espadas excelentes." 
Xie Bian sacó su propia Peixue y lo puso junto a Tingmo para comparar. Uno 
negro, uno blanco, realmente se forjaron del mismo molde. 
Las delgadas yemas de los dedos de Fan Wushe acariciaron suavemente el 
cuerpo de la espada. La hoja plateada reflejaba su par de hermosos y 
encantadores ojos de zorro. Esta espada no se podía comparar con la espada 
refinada en el Caldero de Shennong, pero también era una buena espada. Lo que 
lo hizo más satisfecho fue que esta espada formaba pareja con Xie Bian. 
Xie Bian también dijo alegremente: "Genial, Shidi. Deberías apreciar esta 
espada. Te acompañará por el resto de tu vida." 
Zhong Kui sonrió y dijo: "En ese momento, el dueño del Pabellón Juling tenía la 
intención de darme otra espada, pero me enamoré de este par de espadas a 
primera vista e insistí en tenerlas. Estaba muy angustiado." 
"Shifu realmente tiene previsión." Xie Bian recordó de repente algo. "Aiya, 
Shifu, es tarde. Aún tenemos que ir al Palacio de Hong Wang. Deberías 
descansar temprano." 
"Oh." Zhong Kui bostezó y de repente reaccionó. "¿Por qué lo vas a ver?" 
"Ayer nos encontramos con Hong Wang en el bosque Guiliu. Me pidió que le 
trajera un poco de té y vino." 
"¿No te pedí que te alejaras de él?" 
"Este aprendiz no se puso en contacto con él. Me encontré con él en Guiliu ..." 
Xie Bian pensó más. "Debería habernos estado esperando allí. Tal vez tenía 
curiosidad por Shidi." 
Zhong Kui resopló con frialdad. "Jiang Qulian es traicionero e impredecible. 
¿Qué dijo?" 
"No dijo nada importante. Este discípulo siempre trata de evitarlo, pero tomó la 
iniciativa de encontrarme. No pude ignorarlo. Tenía miedo de que si lo ofendía, 
aprovecharía la oportunidad para avergonzar a Shidi." 
Zhong Kui miró a Fan Wushe y dijo: "¿Te asustó?" 
Fan Wushe dijo con desdén: "No puede asustarme." 
"Ese hombre ... no, fantasma. Siempre es un fantasma. Un buen chico como tú 
con grandes raíces espirituales es una gran adición para los fantasmas." 
Zhong Kui reflexionó por un momento, luego se sumergió en el desordenado 
gabinete. Después de un rato, sacó algo que seguía tintineando. 
Era una cadena de cobre rojo con un mango en un extremo y una lanza en el otro. 
Zhong Kui dijo: "Este es la cadena para atraer almas recompensado por el 
Emperador. Con él, puedes viajar entre los reinos de los humanos y los 
fantasmas." 
El rostro de Fan Wushe estaba tranquilo y sereno, pero un destello de alegría 
pasó por sus ojos. 
¡Un arma de alma! Esto era lo primero que necesitaba. 
Xie Bian estaba un poco nervioso. "Shifu, el arma del alma es un arma espiritual 
dada por el Emperador a los generales del inframundo. Si Cui Fujun sabe que se 
la diste a Shidi, me temo ..." 
"Aiya, no le tengas tanto miedo a Ziyu. Él no se come a la gente. Ahora que 
Wushe se ha convertido en mi discípulo, entonces también se le cuenta como un 
general del inframundo. Solo necesita esperar a que el Emperador salga de 
reclusión." 
"Entonces, ¿Qué tipo de deber tendrá Shidi?" 
Zhong Kui lo pensó y de repente aplaudió. "Wuchang." "¿Ah?" 
Zhong Kui se rió. "Bien, ustedes dos serán Wuchang juntos. Uno negro, uno 
blanco. Un yin, un yang[2] ¿Quién dijo que Wuchang solo puede ser una 
persona?" 
Aunque Xie Bian había estado preparado por la falta de confianza en Zhong Kui 
durante más de diez años, esta vez todavía estaba muerto de miedo. Su Shifu 
consideraba el inframundo como su propio hogar. De lo contrario, ¿Cómo podría 
haber cruzado la autoridad del Emperador para nombrar un general? 
"En el futuro, cuando vayas a recolectar almas, también tendrás un compañero, 
así Shifu no se preocupará." 
"Shifu, no puedes hacer esto por diversión. En caso de que el Emperador deje la 
reclusión ..." 
"No es seguro que sea así muchos años después. ¿Por qué preocuparse por eso 
ahora?" 
Zhong Kui estiró perezosamente su cintura. "Como persona viva, realmente 
necesitas una identidad en este inframundo, de lo contrario es muy peligroso. 
Con esta arma del alma, Jiang Qulian no se atreverá a tocarte a voluntad, y los 
mensajeros fantasmas grandes y pequeños en el inframundo se quedarán lejos de 
ti." 
"Muchas gracias, Shifu." Fan Wushe sostuvo el cordón que atrae el alma, su 
corazón latía de emoción. 
¡Con esta arma del alma, viajaría libremente a través de la mayor parte de Jiyou! 
"Sin embargo, el arma del alma no es un arma espiritual ordinaria. Tiene un 
rastro del pensamiento divino del Emperador. Solo se puede usar para recolectar 
almas y transportarse entre el Monumento Yin-Yang. No se puede abusar de 
ella", Zhong Kui dijo la mitad bromeando "Si lo usa para causar problemas, no 
me culpe por ignorar la relación maestro-discípulo y sufrirá las consecuencias." 
"Este discípulo lo recordará". 
Aunque Xie Bian también estaba preocupado, pensó en la consideración del 
Emperador por su Shifu, que estaba casi al punto de la indulgencia, por lo que su 
Shifu era despreocupado e imprudente. Al ver que Fan Wushe estaba obviamente 
feliz, no pudo evitar estar feliz por él. "Shidi, ya que Shifu te lo ha dado, elijamos 
un nombre para esta cadena que atrae almas." 
Fan Wushe lo miró, las comisuras de sus labios ligeramente curvadas. 
"Bieyanghong[3]" Un rastro de afecto en el fondo de sus pupilas casi se filtró. 
Glosario 
Tingmo y Peixue: Tingmo significa aprox. "El mar es negro como la tinta" y 
Peixue significa aprox "abundante nieve". 
Un yin y un yang: Segun algunas leyendas chinas la Impermanencia en blanco y 
negro son las reencarnaciones del Yin y Yang. 
Bieyanghong: Aproximadamente "Rojo Distinto". Es el arma del alma de Fan 
Wushe, la parte del mango tiene una hoja en forma de hoz y una hoja más corta 
en forma de daga al final de la cadena larga que los conecta. La cadena podría 
balancearse como un dardo de cuerda durante un ataque a largo alcance, y la hoz 
se utiliza para un ataque a corta distancia.