Capítulo 139

Aviso de contenido: Este capítulo incluye contenido sexual explícito. 
Esto era algo que Zong Zixiao nunca hubiera dicho sobrio, pero brotó de sus 
emociones descuidadas en ese momento. Al igual que un cielo nublado a punto 
de llover o una fruta madura a punto de caer al suelo, era una expresión pura de 
verdaderos sentimientos sin ninguna pretensión. 
Debido a esto, el corazón de Zong Ziheng dolió cuando lo escuchó. Se sentía 
como si su corazón estuviera cargando un gran peso y casi fue aplastado en un 
instante. 
Siempre había evitado pensar en lo que realmente pensaba Zong Zixiao de él. 
¿Cómo podría Zong Zixiao describir lo que le hizo como "odio"? Además del 
odio, también existía una fuerte dependencia y demanda. Después de todo, 
alguna vez fueron la persona más cercana del otro en el mundo. Ambos querían 
salir de la sombra de la persona que eran cuando eran jóvenes. Ambos confiaron 
en esta idea como apoyo durante diez años. 
Zong Zixiao no lo mató. Se podría decir que era consciente del antiguo amor 
fraternal, pero los hermanos no se hacían esas cosas entre ellos. Zong Zixiao 
sintió algo por él cuando ya era un adolescente. Si no fuera por todo lo que 
sucedió después, Zong Zixiao aún le habría dicho esto. 
De hecho, vio el mismo amor retorcido que no se podía decir debajo del odio 
retorcido de Zong Zixiao. 
Pero era difícil volver atrás de lo que había entre ellos. Como ninguno podía 
perdonar al otro, estaba condenado a no haber solución. 
Zong Zixiao no se dio cuenta de lo que había dicho. Simplemente sostuvo a la 
persona en sus brazos por instinto. Medio dormido, medio despierto, embriagado 
por 
la tenue fragancia de las orquídeas, se humedeció los labios y gritó "Hermano 
mayor" como si hubiera vuelto a los mejores tiempos. 
Zong Ziheng bajó la cabeza y miró al demonio borracho. De hecho, se había 
vuelto un poco dócil, como una bestia después de una comida completa sin 
amenazas por el momento. 
Después de mucho tiempo, extendió la mano y levantó suavemente el cabello de 
la frente de Zong Zixiao, mirando ese hermoso rostro. Si tan solo esta persona 
pudiera estar tan callada todo el tiempo, sin abrir sus ojos malvados o labios 
mezquinos, acostado en sus brazos y simplemente obedeciendo a su hermano 
mayor. 
En medio de la noche, Zong Ziheng se despertó. 
Abrió los ojos y miró a Zong Zixiao sin comprender. Sorprendentemente, se 
habían quedado dormidos en el sofá del salón principal. Nadie se atrevió a 
molestarlos, por lo que durmieron hasta que las estrellas y la luna estuvieron en 
el cielo. 
"Está nevando. Hay mucha nieve." Una leve sonrisa colgaba de los labios de 
Zong Zixiao. "Vamos a disfrutar de la nieve." 
Arrastró a su hermano mayor y los dos se tomaron de las manos mientras salían 
del palacio. 
Como era de esperar, realmente nevó mucho en las montañas. Con cumbres 
dispersas como cortinas y las nubes como desordenados pedazos de jade roto, la 
nieve se arremolinó como pequeñas almas en el cielo negro como la tinta, 
cayendo a la tierra desde el Noveno Cielo. Era una nevada tan fuerte, pero no 
había viento, por lo que estaba extraordinariamente silencioso. 
Zong Zixiao agarró la cintura de su hermano mayor y voló hasta el techo del 
palacio. Se sentaron al borde del alero y disfrutaron de la nieve nocturna. 
"Es hermoso", suspiró Zong Zixiao. "Cuando era niño, también vi una hermosa 
nieve como esta, pero no puedo recordar." 
"Sí, lo viste. Veníamos aquí todos los años." 
Zong Ziheng miró la pintoresca belleza, pero no pudo apreciarla en absoluto. 
Cada 
vez que nevaba, siempre recordaba el momento en que estaba agotado por luchar 
contra un grupo de ancianos y cultivadores de alto nivel para escapar de Zong 
Minghe. No tenía fuerzas para defenderse de las espadas o del frío, por lo que 
solo podía usar sus pies y arrastrarse para cruzar las ilimitadas llanuras nevadas 
de Kunlun. 
Ese tipo de frio era como un millón de agujas perforando su médula ósea, como 
un cuchillo clavado en la carne. Incluso su alma temblaba y gritaba. Finalmente, 
se derrumbó en la nieve, esperando la muerte por sus graves heridas, el frío y el 
hambre. Pero justo cuando su luz estaba a punto de apagarse, accidentalmente 
atravesó el Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan. 
Aunque fue una bendición disfrazada, desde entonces, le dio más miedo al frío. 
La manta blanca solo le recordaba ese infinito acercamiento a la muerte. 
"Recuerdo, un año, la nieve era particularmente espesa y el viento era fuerte. La 
gente casi no podía pararse. Era imposible disfrutar de la nieve, ¿no?" 
Zong Ziheng estaba atónito. No pudo evitar recordar el pasado. 
"Sí, ese debe haber sido el año más frío en Daming. En ese momento, tenías casi 
la misma edad que Zhongming. Pisaste la nieve y te subió hasta las rodillas." 
Después de tantos años, esta era la primera vez que recordaba un fragmento de 
recuerdo de la nieve. 
"¿Realmente nevó tanto en Daming?" 
"Mn, que yo recuerde, fue solo ese año." Zong Ziheng miró a lo lejos. "Eras 
pequeño. No solo no podías caminar en la nieve, también estabas arrastrado por 
todo el lugar por el viento. Quería abrazarte, pero no podía convencerte. Tenías 
que presumir ante mí y volar en tu espada." 
Zong Zixiao se rió entre dientes. "¿Espada? Creo que lo recuerdo." 
"Por supuesto que terminaste cayendo. Afortunadamente, la nieve era espesa y 
no te lastimó." Las comisuras de los labios de Zong Ziheng estaban teñidas de 
una sonrisa, y su mirada inconscientemente se volvió gentil. "Nunca estuviste 
dispuesto a mostrar debilidad cuando eras joven." 
Sus ojos parecieron abrirse. Pensó que nunca más podría disfrutar de la nieve en 
su vida, pero en ese momento, pensó en muchos recuerdos de la infancia 
relacionados con la nieve. 
"Simplemente no me gustaba perder contra nadie." Zong Zixiao hizo una pausa y 
agregó: "Pero podría perder contigo." 
Los dos no pudieron evitar mirarse el uno al otro y al instante se despertaron 
como de un sueño. Ambos captaron una pizca de pánico en los ojos del otro que 
no pudo ocultarse a tiempo. Solo recordar el pasado juntos fue el momento más 
pacífico que habían tenido desde su reunión. Fue tan cálido que sus corazones se 
tensaron. 
Justo cuando ambos se sentían sin palabras, Zong Ziheng estornudó. 
Zong Zixiao apoyó su capa de cuero, cubrió a su hermano mayor y lo tomó en 
sus brazos. "Todavía no puedes soportar el frío." 
"Sin ninguna protección espiritual, naturalmente hace frío." Zong Ziheng usó un 
tono estoico para reprimir los latidos de su corazón. Resultó que recordar esas 
hermosas escenas de la nieve lo ayudó a luchar contra su miedo a la nieve. Ni 
siquiera sintió tanto frío. 
"Me tienes. No dejaré que tengas frío." Zong Zixiao inyectó poder espiritual en el 
cuerpo de su hermano mayor. "Recuerdo que solías odiar el frío y siempre te 
abrigabas cuando llegaba el invierno." 
"Hm." 
"Y después del otoño, solo bebías agua caliente. Si yo bebiera agua fría, me 
darías una larga conversación." 
"Cuando hace frío, beber agua fría naturalmente sería perjudicial para su cuerpo." 
"Cuando hacía frío me gustaba dormir contigo." Zong Zixiao reveló una sonrisa. 
"Siempre me gustó dormir contigo." 
"......" 
Zong Zixiao bajó la cabeza, buscó los labios de su hermano mayor y los besó 
suavemente. 
Sus labios fríos se calentaron al mismo tiempo que se apretaron. A medida que el 
beso se hizo más profundo, estaban lo suficientemente calientes como para 
derretirse. 
A Zong Zixiao parecía gustarle mucho los besos. A veces arrojaba a su hermano 
mayor con tanta fuerza que no podían hacerlo durante varios días, pero aún así 
tenía que abrazar a su hermano y besarlo varias veces al día. Incluso si se creó a 
la fuerza una intimidad falsa, parecía haberse convertido en una intimidad real y 
cálida. 
Zong Zixiao tomó la mano de su hermano mayor y lo frotó suavemente en sus 
brazos. "¿Todavía tienes frio?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza. Sabía que debería haberse resistido, pero no 
pudo evitar aceptar tal calidez. No importa qué tan frío hiciera, abrazar a alguien 
así calentaría a una persona. 
Cuando se derrumbó en las llanuras nevadas de Kunlun, mientras esperaba 
impotente la muerte, esperaba que alguien pudiera abrazarlo y calentar su cuerpo 
helado. Pensó en su madre y Xiao Jiu, pero al final, solo pensó en Xiao Jiu. 
Porque esa era la única persona que nunca le había fallado. 
No importa cuánta desesperación experimente una persona, siempre que haya 
una persona que lo cuide en el fondo de su corazón, habrá una luz, un fuego que 
no se apagará. 
Pero había perdido a esa persona por completo. 
- 
Cuando Zong Ziheng estaba inmovilizado en el sofá y ese par de ojos tan llenos 
de deseo lo miraron profundamente, supo que sería otra noche interminablemente 
larga. 
El fuego de carbón en la habitación estaba muy caliente, pero Zong Ziheng 
todavía se agarraba la ropa como si todavía tuviera miedo del frío. Sin embargo, 
no pudo evitar que Zong Zixiao los arrancara. 
Zong Zixiao levantó el cuerpo de su hermano mayor con la ropa desparramada, y 
sus besos fragmentados cayeron sobre la piel blanca y cálida, a veces dejando 
marcas superficiales de mordiscos o chupándolas para hacer marcas rojas 
magulladas. 
Zong Ziheng instintivamente quería retirarse, pero Zong Zixiao usó todo su peso 
corporal para reprimirlo. No eran solo sus labios los que apretaban y rechinaban 
juntos, sino también sus pechos calientes, y los dos miembros que gradualmente 
se 
volvían más duros y calientes. 
Zong Zixiao levantó suavemente su cintura y usó ese bulto para arquearse contra 
la parte inferior del cuerpo de Zong Ziheng. "Hermano mayor, estoy tan duro 
aquí. ¿Lo sientes?" 
"Hahh ..." Zong Ziheng jadeaba pesadamente, tratando de compensar el aire 
robado del beso de Zong Zixiao. No podía moverse y solo podía dejar que esa 
vara dura y malvada lo frotara hasta que reaccionó. 
Zong Zixiao usó sus rodillas para separar las piernas de Zong Ziheng, 
forzándolas a abrirse de par en par, y sus manos grandes amasaron el trasero 
gordo de su hermano mayor, lo que le hizo ceder el control de su cuerpo paso a 
paso. 
Zong Ziheng negó con la cabeza, todavía encogiéndose inútilmente en la cama. 
Durante los últimos meses, Zong Zixiao había estado exigiendo su cuerpo casi 
todas las noches sin restricciones. Todos los lugares del Palacio Wuji habían sido 
salpicados con sus fluidos corporales. Parecía que su único uso para Zong Zixiao 
era satisfacer su lujuria una y otra vez. Su cuerpo ya no parecía pertenecerle. No 
podía salir de este vórtice de deseo, y tenía miedo de enfrentar su feo 
comportamiento cuando sucumbía a su lujuria. 
Pero Zong Zixiao no lo dejaba ir y solo quería arrastrarlo hacia abajo para caer 
con él. 
No tenía dónde esconderse. Zong Zixiao lo agarró por la cintura y lo arrastró 
hacia atrás. Se humedeció los labios y sus ojos manchados de lujuria parecían 
aún más malvados. "Si te escondes de nuevo, te ataré." 
"No lo hagas." El pánico brilló en los ojos de Zong Ziheng. Ya estaba asustado 
por los interminables juegos de Zong Zixiao, como si jugar con su cuerpo fuera 
un gran placer. 
"Si no quieres estar atado, tienes que ser obediente." Zong Zixiao bajó la cabeza, 
mordió suavemente la punta de la nariz de su hermano mayor como un castigo y 
ordenó: "Acuéstate y levanta el trasero." 
"¡Piérdete!" Zong Ziheng apartó la cabeza. 
Pero Zong Zixiao lo besó en la mejilla y dijo palabras aterradoras con un tono 
afectuoso. "Después de haber sido tomado por mí durante tanto tiempo, ¿por qué 
el hermano mayor aún no ha aprendido nada?" 
Zong Ziheng ya había aprendido lo suficiente sobre lo que le sucedió cuando se 
resistió. Apretó los dientes y se dio la vuelta lentamente. Se echó hacia atrás 
humillado y dobló las rodillas. 
Los ojos de Zong Zixiao se entrecerraron levemente. La esbelta cintura de su 
hermano mayor colapsó y sus nalgas redondas se fruncieron levemente, 
presentando una curva extremadamente atractiva. Su cuerpo era delgado, pero no 
inadecuado. 
Debajo de la piel blanca como la nieve había músculos ondulantes como colinas, 
como una pieza de jade cuidadosamente tallada. Le hizo hervir la sangre. 
Zong Zixiao extendió la mano y las yemas de los dedos se deslizaron lentamente 
por la columna levantada hasta llegar al coxis. El cuerpo de su hermano mayor lo 
siguió, encogiéndose y temblando durante todo el camino. La mano se detuvo, 
como si prolongara deliberadamente la tortura, y lentamente metió la mano en la 
grieta, acariciándola sensualmente. 
La cara de Zong Ziheng estaba tan caliente que sus orejas estaban rojas. Tenía los 
ojos bien cerrados y las pestañas temblaban. No podía verlo, pero podía sentir 
aún más claramente los movimientos que hacía esa mano pecadora. 
Esas yemas de los dedos enviaron crema fría al pasillo, que pronto fue derretido 
por el calor de las paredes. Zong Zixiao apretó más dedos, revolviendo y 
abriendo ese agujero denso y carnoso. Un sonido pegajoso y líquido vino del 
interior. 
Los labios de Zong Ziheng estaban fruncidos, su mandíbula estaba apretada y su 
nuez de Adán rodaba incontrolablemente, como si estuviera soportando algún 
tipo de tormento insoportable. Cuando los dedos de Zong Zixiao comenzaron a 
moverse hacia adentro y hacia afuera rápidamente, Zong Ziheng finalmente no 
pudo contenerse y movió la cintura y las caderas, tratando de evitar tal alegría. 
Pero una mano poderosa presionó su cintura. 
"¿No se siente bien? ¿Al hermano mayor no le gustan los dedos? ¿O solo quieres 
otra cosa?" Zong Zixiao curvó los nudillos y, intencional o involuntariamente, 
rozó ese punto sensible, haciendo que Zong Ziheng temblara incontrolablemente. 
"Mmmm ... Mmmmm ... ah ..." Zong Ziheng se mordió los labios por miedo a 
gemir, pero no podía ocultar su erección en el frente que ya estaba erguido. 
Zong Ziheng retiró los dedos y soltó una carcajada. "Lo suficientemente mojado. 
Hermano mayor, siéntate tú mismo." 
Zong Ziheng tembló mientras miraba al gigante de Zong Zixiao. No podía 
imaginar cómo su cuerpo tragaba algo así una y otra vez. Su rostro cambió de 
rojo a blanco. 
"Vamos." Zong Zixiao lo detuvo y lo besó íntimamente. "Quiero ver como el 
hermano mayor lo hace por si mismo." 
Apretando los dientes, Zong Ziheng se sentó a horcajadas sobre Zong Zixiao e 
hizo todo lo posible para abrir las piernas. Sosteniendo el duro objeto en una 
mano, se sentó lentamente bajo la ardiente mirada de Zong Zixiao. 
Tan pronto como la enorme cabeza se metió en su agujero carnoso, las piernas de 
Zong Ziheng se suavizaron. Su cuerpo temblaba incontrolablemente. Solo podía 
agarrarse del hombro de Zong Zixiao y tragar la hoja larga y gruesa poco a poco. 
"Hermano mayor ..." Estrangulado por las estrechas paredes que apretaban capa 
por capa, una oleada de placer se apoderó de él. Zong Zixiao no pudo evitar dejar 
escapar un suspiro de satisfacción. 
Zong Ziheng jadeó. Sus piernas estaban tan débiles que apenas podía sostenerse. 
La paciencia de Zong Zixiao había llegado al límite, y tiró de su cintura para 
embestir profundamente. 
"Ooohhh. " 
Zong Zixiao hundió la cara en el cuello de su hermano mayor y mordió 
ligeramente la nuez de Adán. "Hermano mayor, muévete." 
Zong Ziheng negó con la cabeza inconscientemente. Cada movimiento de sus 
extremidades provocaba un terrible cosquilleo. Sus dedos de los pies se curvaron 
impotentes mientras se cernía sobre Zong Zixiao, sin atreverse a moverse. 
Pero Zong Zixiao no quería esperar más. Fijó su cintura y empujó hacia arriba 
con fuerza. Su hoja gruesa y dura casi chocó contra el punto más profundo del 
agujero de 
su hermano mayor, sin poder ir más profundo o más fuerte. El placer se volvió 
loco a medida que avanzaba. 
Todo el cuerpo de Zong Ziheng estaba temblando y su sangre parecía estar 
hirviendo. No dudó en morderse el dorso de la mano para evitar hacer un sonido 
vergonzoso. 
El cabello oscuro de su hermano mayor estaba esparcido sobre su pecho de 
porcelana blanca, y los dos pezones de su pecho estaban impregnados de un 
hermoso y tierno color rosa, haciendo que los ojos de Zong Zixiao se 
enrojecieran. Abrió la boca y envolvió esas pequeñas cuentas, chupándolas como 
leche. 
Un gemido de dolor escapó de la boca de Zong Ziheng. Empujó contra el 
hombro de Zong Ziheng en vano, tratando de liberarse de esta tortura lujuriosa, 
pero su cuerpo parecía estar clavado en su lugar por esa hoja gruesa sin ningún 
lugar para escapar. 
Zong Zixiao se levantó y empujó a Zong Ziheng sobre la cama. Agarró sus dos 
piernas y las separó al máximo, y utilizó la posición más familiar y empujó con 
más crueldad. 
Su cueva ya estaba empapada, blanda y húmeda, y el agujero estaba 
completamente abierto después de haber sido abierto y cerrado con tanta fuerza. 
La fricción en su interior provocó un mar de placer. Zong Ziheng finalmente 
gritó incontrolablemente: "No ... un poco ... ahh ..." 
Zong Zixiao también estaba hormigueando de placer como si hubiera sido 
envenenado. Instintivamente cambió de ritmo y se movió más rápido y con más 
fuerza para estimular más intensamente. 
Zong Ziheng estaba tan paralizado por ser follado que todo su cuerpo quedó 
atrapado en la ropa de cama desordenada. Esparcido como una orquídea en una 
tormenta, gimió y tembló impotente. 
Pidió misericordia en un aturdimiento semi-consciente, pero Zong Zixiao nunca 
se detuvo. 
Bajo la estimulación del placer extremo, Zong Zixiao soltó un deseo enterrado 
durante mucho tiempo: "Hermano mayor, llámame Xiao Jiu." 
Zong Ziheng sintió como si le hubieran vertido una olla de agua fría sobre la 
cabeza. Su cuerpo se congeló de repente. 
"Llámame Xiao Jiu." Zong Zixiao empujó dos veces con fiereza. "Ahhh..No, no 
..." 
"Llámame Xiao Jiu y te dejaré ir." 
"No...." Zong Ziheng negó con la cabeza desesperadamente. "Tú, no eres..." 
¿Cómo pudo escuchar ese nombre durante un sexo tan indecoroso? No. No. No 
quería escuchar ese nombre. 
Zong Zixiao salió de Zong Ziheng, le dio la vuelta a su hermano mayor y lo 
empujó ferozmente desde atrás. Apenas le dio la oportunidad de recuperar el 
aliento antes de comenzar a bombear con fuerza de nuevo. 
"Ahhh ... ahh ... No ... No ..." Las manos de Zong Ziheng se aferraron con fuerza 
a la ropa de cama, y sus articulaciones estaban pálidas y azules por la fuerza 
excesiva. 
"¡Dímelo!" Zong Zixiao dijo con voz temblorosa. "Llámame Xiao Jiu. Quiero 
escucharlo, hermano mayor. Llámame Xiao Jiu." 
"No, tu no eres...." El cuerpo de Zong Ziheng fue empujado hacia adelante 
constantemente. Luchó por agarrar la colcha bordada y gatear hacia adelante 
sobre sus rodillas. 
Pero al instante siguiente, fue arrastrado hacia atrás por el agarre de Zong Zixiao 
en su cintura. Su vara gruesa y dura lo apuñaló hasta el fondo. 
Zong Ziheng gritó y finalmente gritó: "Tú no eres... no eres Xiao Jiu... ooooh... 
no..." 
"¡Llámame Xiao Jiu o te follaré hasta la muerte!" Zong Zixiao, como un 
demonio de ojos rojos, bombeó furiosamente, como si no pudiera liberarse de 
este dolor de mendicidad hasta que escuchó esa llamada tan querida. 
Así que tampoco dejaría que la persona que estaba debajo de él se sintiera 
aliviada. 
Zong Ziheng se mordió los labios con fuerza. Casi desmayado por la tortura de 
esta loca lujuria, el rastro que le quedaba de razón le hizo negarse a pronunciar 
ese nombre. 
Ese nombre era el último lugar puro en su corazón. 
Antes de perder el conocimiento, parece escuchar la voz ronca y ahogada de 
Zong Zixiao suplicando en su oído: "Hermano mayor, soy Xiao Jiu."