Capítulo 262

Debajo de la arena, en realidad había un pozo profundo. Había una laguna de 
aceite dorado en el pozo. Una llama verde flotaba y ardía silenciosamente sobre 
él. 
Song Chungui parecía estar a punto de caer al pozo. 
Los dos hombres se apresuraron hacia adelante. Los discípulos de la Secta 
Wuliang también querían salvarlo, pero todos estaban bloqueados por un límite 
que apareció inesperadamente. Justo cuando Song Chungui estaba a punto de 
caer en la laguna de aceite, en el último momento, una cadena de color cobre 
voló, se envolvió alrededor de su cintura instantáneamente y lo sacó del límite. 
Después de que Fan Wushe rescató a Song Chungui, lo entregó a un discípulo de 
la secta Chunyang. La sangre brotaba del abdomen de Song Chungui y su rostro 
estaba tan blanco como un trozo de papel. Todos le inyectaron energía espiritual 
apresuradamente. 
Xie Bian miró la "arena" con una expresión grave. El fuego en el pozo profundo 
era muy grande y ardía hasta la arena, pero no estaba caliente ni quemaba nada 
en este mundo, porque era un fuego fantasma hecho de aceite de cadáver. 
Por encima del pozo profundo estaba rodeado por un círculo de paredes de 
bronce que conectaban a las cuatro bestias de bronce, que estaban grabadas con 
talismanes y tótems. Cuando las cortinas y las tablas de madera todavía estaban 
en su lugar, estaba disfrazada de una arena, pero sin la cubierta, claramente se 
veía ... como un caldero de Shennong en miniatura. 
Y el límite establecido por Jiang Qulian era tan poderoso que ningún ser vivo 
podía entrar. Solo las armas del alma podían penetrarlo. 
"¿¡Que es esta cosa!?" Xie Bian dijo con voz temblorosa. 
Jiang Qulian pisó el vacío. Su ropa roja ondeaba de manera encantadora. Soltó su 
mano y el núcleo dorado de Song Chungui cayó al estanque de aceite del 
cadáver. 
"Este es un horno Yin.2 Fan Wushe Dijo con voz fría: "Aunque también es un 
horno central, se apaga con aceite de cadáver. El núcleo refinado es mucho más 
potente y 
más rápido que un horno central ordinario. Este horno imita al caldero de 
Shennong. Supongo que hay también hay fragmentos del caldero de Shennong y 
todos los materiales básicos necesarios para refinar un núcleo humano en su 
interior." 
"¡¿Imitó al caldero de Shennong ?" 
Jiang Qulian se rió, "¿Crees que solo el Señor Demonio podría estudiar las 
'Escrituras de Tianji' en el mundo entero?" 
"Jiang Qulian, ¿¡Qué quieres hacer !?" 
"¿Todavía necesitas preguntar? Estoy realizando alquimia." Jiang Qulian estaba 
mirando la laguna de aceite del cadáver burbujeante, "Xu Zhinan no pudo 
obtener tu núcleo, por lo que solo pudo buscar una alternativa al encontrar otro 
núcleo formado y tenga un Destino Imperial. Da la casualidad que Song Chungui 
tenia uno de ellos, pero nació con una discapacidad. Su destino era mucho peor 
que el tuyo, además este horno Yin es mucho peor que el Caldero de Shennong, 
por que este núcleo humano no se convertirá en el Emperador, pero será la mejor 
píldora inmortal del mundo. Es suficiente para devolverle la vida a Xu Zhinan." 
"Lo estás haciendo por el Jinqie Yuce." 
"Por supuesto. Es la única moneda de cambio que queda en sus manos." Jiang 
Qulian miró siniestramente a Xie Bian, "Fui negligente por un momento y te dejé 
salvar a Lan Chuihan, pero tan pronto como obtenga a Yinqie Yuce, podré 
dominar las leyes de la causa y efecto y la reencarnación. Para entonces...jeje." 
"¿Crees que puedes salirte con la tuya?" Fan Wushe dijo con voz sombría. 
"¿Quieres usar el Talismán Xuanyuan?" Jiang Qulian se rió sin restricciones, 
"Hay más de cien mil personas en la ciudad de Lanxi. ¿Vas a usar a los soldados 
Yin y luchar conmigo?" 
Hasta ahora, todos entendieron que Li Zhiqing invitó a los cultivadores a 
presenciar el partido entre él y Song Chungui, que fue claramente una fiesta antes 
de morir. Se confabuló con Jiang Qulian y Xu Zhinan. Solo Li Zhiqing podía 
engañar al público y construir un horno Yin sin ser notado, y solo Li Zhiqing 
sabía cómo romper la cautela de Song Chungui con solo unas pocas palabras. 
Invitó a los cultivadores de varias sectas inmortales a presenciar que él, Li 
Zhiqing, era el único candidato para el 
líder de la Secta Wuliang. De lo contrario, probablemente no saldría del límite 
del Monte de Shu. 
Simplemente insidioso hasta el extremo. 
Xu Zhinan quería una píldora humana, y Jiang Qulian quería a Yinqie Yuce, por 
lo que naturalmente encajaron. Si se salían con la suya, los mundos humano y 
fantasma caerían en manos de los enemigos al mismo tiempo. 
La laguna de aceite de cadáver con el fuego fantasma detonó de repente. El 
Juepin Renhuang se elevó de la llama. Esa fue la mejor píldora inmortal que se 
formó a partir del cultivo condensado de toda la vida de Song Chungui. 
Jiang Qulian extendió su mano en el aire, pero la píldora humana no voló hacia 
sus garras fantasmas. Solo vio que toda la laguna de aceite de cadáver de repente 
se sacudió violentamente, y la píldora humana también hizo lo mismo y salió 
volando. 
Fan Wushe sostuvo el Mapa Shanhe Sheji y controló todo el Horno Yin. La 
píldora humana también voló hacia Fan Wushe. 
El cuerpo de Jiang Qulian se convirtió en una niebla roja y desapareció en el 
acto. Se convirtió en una salpicadura de escarlata que giró en espiral hacia la 
píldora humana 
. 
Xie Bian saltó y apuñaló con su espada afilada. La fuerte presión espiritual 
obligó a Jiang Qulian a retroceder. 
Cuando Fan Wushe estaba a punto de agarrar la píldora humana, se escuchó un 
sonido de aire al romperse. Una flecha pasó tan rápido como un rayo de 
meteorito y pasó rozando la píldora humana. El flujo de aire circundante cambió 
de repente drásticamente, y la píldora humana también siguió su ejemplo y salió 
volando. 
Esa masa de niebla roja se desplazó rápidamente hacia el Juepin Renhuang. 
Cuando Jiang Qulian se transformó en su forma real, su garra fantasma ya había 
agarrado firmemente la píldora humana. 
"¡Hua Xiangrong!" Xie Bian miró a Hua Xiangrong, que no estaba muy lejos. 
Sus ojos eran agudos y fríos. A pesar del ligero cambio de apariencia, su aura era 
muy diferente a la anterior. Dijo con voz profunda: "Tú eres Xu Zhinan." 
Las comisuras de la boca de Xu Zhinan se tensaron ligeramente y sonrió con 
frialdad. 
Jiang Qulian se transformó una vez más, rodeando el cuerpo de Hua Xiangrong 
en la niebla roja y voló muy lejos. 
Xie Bian y Fan Wushe se levantaron con sus espadas y volaron tras ellos. Había 
muchos otros cultivadores poniéndose al día en una sola fila, pero Xu Zhinan 
convocó al búho de las nieves en el aire. Su velocidad no fue igualada por nadie 
en el mundo, y solo pudieron ver cómo Xu Zhinan escapaba de ellos una vez 
más. 
Xie Bian gritó enojado. Tenía los ojos enrojecidos y las venas de la frente se 
hinchaban. 
Fan Wushe miró en la dirección donde había desaparecido el búho de las nieves. 
Todo su rostro era oscuro. 
"¿Cómo no pudimos detectar tanto aceite de cadáver?" Dijo Xie Bian con los 
dientes apretados. 
"No es aceite de cadáveres humanos. Es de animales." 
"Y Jiang Qulian, en realidad logró ocultar completamente su yin qi." Xie Bian 
estaba tan enojado que giró en su lugar, "Y el horno Yin, las cuatro bestias de 
bronce son exactamente las mismas que las del Caldero de Shennong. ¿Cómo no 
pudimos haber pensado en eso, yo " 
Fan Wushe lo tranquilizó con una voz profunda: "La mayoría de los hornos 
centrales del mundo tienen cuatro bestias divinas. Li Zhiqing hizo una gran 
fanfarria y atrajo toda nuestra atención hacia Song Chungui. Era inevitable que lo 
pasáramos por alto." 
Xie Bian bajó lentamente la cabeza. Sus ojos todavía estaban cubiertos de 
remordimiento. 
"Hermano mayor." Fan Wushe apretó suavemente el hombro de Xie Bian, "Dejé 
secretamente mi sentido espiritual en Hua Xiangrong." 
"¿Que?¿Cuando?" 
"De camino aquí." Fan Wushe dijo: "Desde que la vi de nuevo, sentí que algo 
andaba mal." 
"¿Quieres decir que ella ha sido Xu Zhinan desde hace mucho tiempo?" 
"No, Xu Zhinan no se atrevió a usar su cuerpo para encontrarse con nosotros. 
Sabía que podríamos exponerlo, pero Hua Xiangrong rastreó a Xu Zhinan hasta 
aquí. No creí que Xu Zhinan no lo supiera. Entonces, ¿Por qué no se deshizo de 
Hua Xiangrong?" 
"No tenía la confianza para controlar Hua Xiangrong con su cuerpo." "Esta es 
sólo una de las razones." 
Xie Bian reflexionó por un momento y dijo abruptamente: "¡¿Podría ser que 
quiera reservar el cuerpo de Hua Xiangrong para Qi Mengsheng!" 
Fan Wushe asintió con la cabeza: "Como no podía protegerse a sí mismo, 
intencionalmente dejó que Hua Xiangrong lo siguiera, pero no le dio la 
oportunidad de realizar un ataque furtivo. La razón es que cuando sea el 
momento adecuado, puede abandonar el cuerpo envejecido de Qi Mengsheng y 
transformarse en el cuerpo de Cheng Yanzhi. Pero, ¿Qué pasa con el alma de Qi 
Mengsheng? Necesita un cuerpo femenino. ¿Quién más es más adecuada que 
Hua Xiangrong?" 
Xie Bian solo sintió un escalofrío en la espalda, "¿No le preocupa que Qi 
Mengsheng se vengue de él?" 
"Está preocupado, pero ..." Fan Wushe dijo inexpresivamente, "Él tenía 
sentimientos por Qi Mengsheng, y no está dispuesto a morir en paz." 
Debe conseguir algo que uno no puede. Conocía esta obsesión mejor que nadie.