Capítulo 213

"Se acerca el Festival Fantasma. Ese día, muchos fantasmas volverán a visitar a 
sus parientes. En el momento en que se pone el sol, solo es posible salir del 
límite de Fengdu, y permanece así hasta que sale el sol. Este es el época del año 
en la que el poder espiritual del límite de Fengdu es más débil, y también es la 
época en la que es más propenso a sufrir accidentes." Cui Jue miró a Riyou. "Si 
Jiang Qulian quisiera hacer algo, este día sería la opción más apropiada, ¿no 
crees?" 
Riyou asintió. "Cada año, el Festival de Fantasma es el momento más activo en 
el inframundo para evitar que los fantasmas aprovechen la oportunidad para crear 
el caos. Es muy probable que Hong Wang ataque en este momento". 
"Del mismo modo, para garantizar el orden, se desplegarán muchos agentes yin, 
y la guardia en el Monumento Yin-Yang se reducirá considerablemente. Si Fan 
Wushe quisiera entrar al inframundo, probablemente también elegiría este día." 
El rostro de Cui Jue estaba serio. "Es probable que algo suceda ese día, pero si lo 
usamos bien, podemos atraparlos a ambos." 
Xie Bian dijo: "Ambos son ex generales del inframundo y lo saben bien. No 
sabemos qué cosas inesperadas harán." 
"No se atreverán a hacer nada", dijo Cui Jue. "Mientras estés en el inframundo, 
estarás a salvo, Bian. Pase lo que pase, no puedes dejar el inframundo el día del 
Festival Fantasma. ¿Entiendes?" 
"Está bien. Entonces en la Campana Donghuang..." 
"Le pediré a Qin Guang Wang que vigile", dijo Cui Jue con frialdad. "El día del 
Festival Fantasma, debemos reunir la fuerza de todos los generales del 
inframundo para atraparlos a ambos en el inframundo para que no puedan irse". 
Riyou dijo: "A su servicio, Fujun". 
Después de que Riyou se fue, Xie Bian no pudo evitar mirarle la espalda por un 
momento. "Cui Fujun, Riyou y Yeyou obtuvieron grandes logros en la ciudad de 
Chidi. Dijiste que le pedirías al Emperador que los liberara, pero ¿Cuándo saldrá 
el Emperador de su reclusión?" 
"Nadie lo sabe. La última vez que el Emperador salió de la reclusión, fue porque 
estaba alarmado por el Señor Demonio. Los dos fueron castigados por el propio 
Emperador por lo que solo pueden ser perdonados por él. Pero hace tres años en 
la Ciudad de Chidi, prometí que suplicaría en su nombre. Después de que se 
levante esta crisis, tomaré la iniciativa para dejarlos reencarnar. Si el Emperador 
me culpa, lo admitiré." 
En estos días, era difícil para Xie Bian sonreír con sinceridad, pero cuando 
escuchó esto, no pudo evitar mostrarlo en su rostro. "Cui Fujun entiende la 
rectitud. Incluso si Riyou y Yeyou tuvieran muchas faltas, han cumplido con su 
deber con el inframundo durante quinientos años. No han carecido de méritos ni 
trabajo duro, por lo que merecen redimir sus pecados y tener la oportunidad de 
permanecer juntos." 
Cui Jue suspiró, "Sí, es hora de dejarlos ir." 
El amor entre Riyou y Yeyou era tan profundo que hizo que Xie Bian sintiera 
envidia. A pesar de que solo podían mirarse por un breve momento cada día, y 
solo podían comunicarse a través de cartas a pesar de estar tan cerca, siempre se 
acompañaban y nunca se dejaban. Para poder recuperar la libertad y continuar el 
destino inconcluso de su vida anterior, trabajaron diligentemente para el 
inframundo durante quinientos años. Este amor fue tan profundo como el mar. 
Algunas personas, incluso si vivían juntas, estaban separadas unas de otras, 
compartían la cama pero soñaban cosas diferentes. Es más, algunos incluso se 
engañaban, sospechaban y se lastimaban entre sí. 
Un par de ojos de zorro fríos y encantadores aparecieron frente a Xie Bian, y la 
amargura inundó su corazón. 
Después de que Cui Jue terminó su despliegue, Xie Bian le informó y regresó a 
la ciudad de Fengdu. Tuvo que esperar en Lanyuan para recibir noticias de Lan 
Chuihan. Estaba muy preocupado sobre si Song Chungui podría salvarse del 
peligro y qué podría hacer Li Buyu antes de que llegara su destino. 
Cui Jue le había prohibido dejar Fengdu en este momento, pero aún estaba muy 
seguro dentro de la ciudad. Con guardias yin patrullando por todas partes, la 
ciudad de Fengdu era el único lugar en Jiuzhou donde coexistían los humanos y 
fantasmas. 
Cuanto más cerca estaba del Festival Fantasma, más inquieto se volvía el corazón 
de Xie Bian. Además de cultivar, metió la cabeza en su jardín para cuidar las 
plantas y flores. 
Ese día, finalmente recibió una carta de Lan Chuihan. Como esperaban, Song 
Chungui se convirtió en el mayor sospechoso del asesinato de Wu Sihai. Con el 
cultivo de Wu Sihai, había pocos en la Secta Wuliang que pudieran matarlo. 
Song Chungui y Wu Sihai siempre habían estado en desacuerdo. En los tres años 
que llevo gestionando la Secta Wuliang, hubo muchos conflictos que iban de 
grandes a pequeños. En secreto, la Secta Wuliang se había dividido durante 
mucho tiempo en facciones. Ahora, la salud de Li Buyu estaba empeorando, pero 
no había designado a un sucesor. Si Li Buyu moría repentinamente, entonces la 
posición de Zhangmen naturalmente sería heredada por el Da shixiong. Song 
Chungui estaba ansioso por buscar el poder y tenía un fuerte motivo para asesinar 
a Wu Sihai. La clave era que realmente tenía la capacidad para hacerlo. 
Sin embargo, desde el principio, el carácter de Song Chungui era bien conocido y 
no se había encontrado evidencia directa. Parecía imposible condenarlo. 
Sin embargo, el hecho de que el núcleo de Wu Sihai fuera excavado le recordó a 
la gente a Meng Kefei y que su asesinato nunca fue encontrado. Era muy similar 
a los cultivadores demoníacos que robaban núcleos. Junto con Fan Wushe, la 
reencarnación del Señor Demonio, muchas personas sospechaban que Fan 
Wushe era responsable de ambos asesinatos. 
Xie Bian respondió a Lan Chuihan, explicando que el plan de Cui Jue requeriría 
la ayuda de la Alianza Inmortal. El día del Festival de Fantasma, Li Buyu tenía 
que saber qué era lo más importante. Tendría que pedirle ayuda a Song Chungui. 
También adjuntó una carta escrita a mano a Li Buyu, pidiéndole que le diera 
Leizu Baogao a Song Chungui y que fuera a Fengdu el día del Festival Fantasma 
para ayudarlos a "atrapar fantasmas". 
Sabía que Li Buyu no podía prometer entregar a Leizu Baogao, pero desde cada 
discípulo hasta los ancianos de la Secta Wuliang, nadie era más capaz de 
controlar el arma espiritual que Song Chungui. Amenazó a Li Buyu, diciendo 
que si perdían la batalla en el Festival Fantasma, le revelaría toda la verdad a Fan 
Wushe. El odio y la ira del Señor Demonio serían suficientes para acabar con 
Shushan. 
Después de escribir esta carta, Xie Bian comenzó otro borrador de una carta a 
Hua Xiangrong, que estaba lejos en la ciudad de Chidi en Kunlun. Haría que 
Yeyou le entregara la carta, pero como no podía atreverse a garantizar su 
absoluta seguridad, 
se aseguró de que no se revelara ningún contenido importante en la carta. Pero 
con su comprensión de Hua Xiangrong, después de que Qi Mengsheng y Jiang 
Qulian formaran una alianza, la llama de la venganza aún ardía en ella en todo 
momento. Definitivamente vendría a verlo. 
Después de hacer todo esto, el sentimiento de vacío en el corazón de Xie Bian se 
hizo cada vez más intenso. Regresó a Lanyuan. Medio en cuclillas junto a los 
macizos de flores, su mirada se posó en su Dangshanhe. 
Lan Chuihan pensó que Dangshanhe era el objeto amado de su abuelo. De hecho, 
Zhongming, como la mayoría de los niños, no tenía ningún interés en las plantas 
y flores. Solo más tarde se enteró de que Dangshanhe era una reliquia familiar 
que Zong Ziheng le había dejado. Pero incluso Zhongming no sabía por qué esta 
orquídea era la única orquídea de su padre, ni sabía que la razón por la que 
sobrevivió fue porque su Xiao Jiu la escondió en secreto el día en que su madre 
destruyó a Lanyuan. Lo más triste fue que el propio Xiao Jiu ni siquiera lo 
recordaba. 
Solo él recordaba, y solo él entendía, lo claro y puro que era el corazón de Xiao 
Jiu cuando escondió en secreto a este Dangshanhe. 
Aunque amenazó a Li Buyu con decirle a Fan Wushe toda la verdad, el tiempo 
ya había pasado y todas esas tragedias eran irreversibles. Diciéndolo, sin decirlo, 
¿Cuál fue la diferencia? Incluso si lo dijera, ¿Fan Wushe lo creería? Incluso si lo 
creyera, 
¿Podría cambiar algo? 
Pero tanto Huang Daozi como Zhong Kui le dijeron que había reencarnado 
precisamente para cambiar algo ... 
— 
Unos días después, Xie Bian recibió una respuesta de Lan Chuihan que decía que 
Li Buyu nunca accedería a darle el Leizu Baogao a Song Chungui, pero lo que 
haría era llevar a Song Chungui a Fengdu el día del Festival Fantasma para 
luchar contra el enemigo junto con ellos. 
Xie Bian recordó que la última vez que vio a Li Buyu, parecía tan viejo que 
estaba en un estado de agotamiento. Temía que solo dijo que pelearía con ellos 
para poder aprovechar el caos para deshacerse de Song Chungui. Pero una vez 
que llegara a Fengdu, no podría tener éxito fácilmente. 
En unos días, se acercaba el Festival anual de los Fantasmas. Fengdu, donde los 
fantasmas y las personas habían vivido juntos en armonía durante cien años, 
estaba 
a punto de experimentar una tormenta inconmensurable.