Capítulo 137

Los tesoros celestiales de las sectas inmortales fueron enviados a Daming uno 
por uno. Las huellas de los carros tirados por caballos dejaron profundas 
arboledas en la nieve fangosa como huellas de ganso que pisan el suelo, dejando 
rastros de su cruce[1]Esta fue la evidencia del saqueo del mundo por parte de los 
Zong. 
Había pasado mucho tiempo desde que había tanto ruido en el Palacio Wuji. 
Fueron necesarios varios días para contar el tributo anual. 
Aunque cada uno de los tesoros de las sectas inmortales tenía sus propias 
fortalezas, al final, eran objetos inanimados. Zong Zixiao les pidió sin piedad que 
rindieran homenaje a las personas vivas. Por supuesto, lo que pidió fueron las 
técnicas secretas de refinación de cada secta, pero ¿Quién podría dárselas? Como 
último recurso, cada secta tenía que enviar a las personas a las que se les habían 
enseñado los métodos secretos al Palacio Wuji para practicar el refinamiento de 
Zong Zixiao. Al mismo tiempo, también se convirtieron en rehenes. 
El más significativo de todos ellos fue Ran Xingwen, el Shaozhu de la Villa de la 
Montaña Juling. 
La Villa de la Montaña Juling era única en el mundo del cultivo. Se había 
establecido más de cien años antes. Su búsqueda nunca fue la espada o las 
técnicas de cultivo definitivas, sino el ingenio en sí. 
La Villa de la Montaña Juling tenía las mejores y más completas habilidades de 
refinación en el mundo del cultivo. Refinaron todo tipo de armas, píldoras, 
talismanes y armas espirituales. No era que todas las mejores cosas del mundo 
del cultivo se produjeran en la Villa de la Montaña Juling ; después de todo, los 
mejores tesoros necesitaban los mejores materiales de base. 
Pero todo lo que produjo la Montaña Juling estuvo entre los mejores. Por lo 
tanto, todas las sectas inmortales encargarían a la Villa de la Montaña Juling 
durante todo el año, al mismo tiempo que tenían que enviarles los materiales 
naturales y otros tesoros para que los refinaran. 
La Villa de la Montaña Juling nunca participó en disputas o conflictos entre 
sectas. Debido a su estado especial y elevado, no importa cuán turbulento fuera el 
mundo de la cultivación, siempre se destacó. 
Eso fue, hasta la aparición de Zong Zixiao. 
Ahora, la Villa de la Montaña Juling tuvo que enviar a su heredero al Palacio 
Wuji, que solo podría describirse como una humillación duradera. 
Ran Xingwen era una persona misteriosa. Vivía en reclusión, y cuando era joven, 
ni siquiera participó en la Reunión de Jiaolong. Además, Juling Mountain Villa 
no colocó el cultivo en la cima de sus prioridades, por lo que el mundo exterior 
pensó que su talento debía haber sido mediocre. Sin embargo, no importaba. 
Mientras heredara las artes de refinación del antiguo propietario, sería suficiente 
para que se afianzara en el mundo del cultivo. 
Esta vez, vino a Daming, lo que provocó que el mundo quisiera vislumbrar ese 
honor. Incluso Zong Ziheng estaba un poco curioso. 
Pero después de conocerlo, se sintieron decepcionados. Ran Xingwen parecía 
limpio, pero solo dijo unas pocas palabras aburridas a la vez. Sin embargo, nadie 
se atrevió a dudar de su verdadero talento. 
Zong Zixiao le confió a Ran Xingwen la importante tarea de coordinar los 
asuntos de refinación y discutir los métodos para refinar esta píldora espiritual 
suprema con los principales alquimistas de las sectas inmortales. Primero, 
usarían el horno del Palacio Wuji para probar, y cuando estuvieran seguros, 
usarían materiales reales en el Caldero de Shennong. 
Ran Xingwen no mostró su rostro y no dijo tonterías, por lo que comenzó a 
estudiar en silencio. Durante ese invierno, muchos materiales costosos se 
desperdiciaron por ensayo y error. 
Desde el día en que Zong Zixiao hizo grandes esfuerzos para refinar las píldoras, 
Zong Ziheng no pudo mantener la mente en calma. No sabía exactamente qué 
tipo de píldora quería Zong Zixiao, ni qué estaba escrito en las Escrituras de 
Tianji, pero hace muchos años había oído hablar de una píldora legendaria que 
podría describirse como una píldora inmortal suprema. 
Eso es lo que le había dicho su propio padre. 
Un día, Zong Ziheng fue a la sala de refinación de píldoras para ver su progreso, 
pero toda la sala estaba tan caliente y llena de humo que casi hacía demasiado 
calor para 
estar en la puerta. Si no hubiera escuchado la conmoción, habría pensado que uno 
de los hornos volvía a explotar. 
Cai Chengyi estiró el cuello para mirar dentro, pero había una espesa capa de 
humo que llenaba la habitación y no se veía nada. "Aiya, ¿Qué está pasando, 
Emperador? 
¿Quieres que este sirviente entre y mire?" 
Zong Ziheng le dio a Cai Chengyi una matriz protectora. "Esta bien." 
Después de esperar un rato en la puerta, el sonido del agua y los gritos venían del 
interior. Calculó que incluso si el horno no explotaba, seguía ardiendo y había 
que apagarlo. 
Alguien se acercó por detrás. Zong Ziheng miró hacia atrás y vio que era Huang 
Daozi. 
"Emperador", saludó Huang Daozi desde la distancia. "Este humilde sirviente 
pasó y vio humo negro saliendo de la sala de refinación de píldoras, así que vino 
a echar un vistazo. Esto es..." 
"El horno está en llamas. No debería ser gran cosa." 
Huang Daozi negó con la cabeza. "Después de intentarlo durante tanto tiempo, 
parece que no ha habido mucho progreso. Tantos tesoros arrojados, es realmente 
un desperdicio." 
Zong Ziheng dijo con frialdad: "¿No eres un adivino? ¿Por qué no adivinas si la 
píldora que Zong Zixiao quiere puede ser refinada o no?" 
"No se puede." 
Zong Ziheng volteo la cabeza y miró a Huang Daozi. 
Huang Daozi dijo humildemente: "Emperador, no culpes a este humilde sirviente 
por ser sincero." 
"¿Que acabas de decir?" Zong Ziheng apretó los dientes. "Dilo otra vez." 
"Este humilde sirviente dijo que la píldora que quiere Zunshang no se puede 
refinar." 
Zong Ziheng tuvo el corazón para matar a este esquivo Huang Daozi. Esta 
persona parecía ser obediente, pero sus palabras a menudo eran desobedientes. 
Parecía que 
era un estafador, pero sus palabras no eran nada, así que la gente no lo veía así. 
Pero creía firmemente que este hombre llegó al Palacio Wuji con algún 
propósito, y probablemente con malas intenciones. 
Huang Daozi pareció sentir la intención asesina de Zong Ziheng y se arrodilló sin 
pánico. "Emperador, perdona a este humilde sirviente." 
"... .. ¿Perdonarte por qué?" 
Huang Daozi sonrió con ironía. "Este humilde sirviente no lo sabe. Este humilde 
sirviente es solo un adivino. El Emperador preguntó; este humilde sirviente 
respondió." 
"¿De verdad adivinaste esto?" "Lo adivine." 
"¿Entonces por qué no le dijiste a Zong Zixiao?" 
"Zunshang no preguntó. ¿Por qué este humilde sirviente buscaría la muerte? 
Además, incluso si este humilde sirviente lo dijera, me temo que Zunshang no lo 
creería." 
En efecto. Hoy en día, Zong Zixiao era arrogante. No creía que Huang Daozi 
adivinaría su destino, y lo más probable es que no creyera que no podría hacer 
esta píldora. 
Zong Ziheng dijo con voz fría: "Si no te preguntara hoy, ¿Seguirías ocultándolo y 
viendo a estas personas trabajar, lastimarse y perder recursos?" 
"Este humilde sirviente no quiso ocultarlo", dijo Huang Daozi con impotencia. 
"Realmente no me atreví a decirlo." 
"¿Sabes que si no logra refinar esta píldora, es probable que tome innumerables 
píldoras humanas?" 
"Lo sé." Huang Daozi bajó la cabeza y miró al suelo. Su mirada era tan aguda 
como un halcón. "Por eso este humilde sirviente no se atrevió a decir nada." 
"¿Por qué exactamente viniste al Palacio Wuji?" Zong Ziheng miró hacia abajo y 
Huang Daozi se arrodilló a sus pies. "Si es por dinero, te concederé diez mil taels 
de oro, siempre que digas cuál es tu verdadero propósito." 
"El verdadero propósito de este humilde sirviente es ayudar a Zunshang a refinar 
las píldoras." 
Con un destello de luz plateada, la Espada Zongxuan se desenvainó y la hoja fría 
presionó instantáneamente contra la garganta de Huang Daozi. 
El pulso espiritual de Zong Ziheng estaba sellado, y solo podía movilizar su débil 
poder espiritual, pero la velocidad de su espada no era lenta en absoluto. 
"No finjas. ¿Quién eres y cuál es tu propósito?" 
Huang Daozi no entró en pánico y se quedó en silencio. 
"Hace más de diez años, fuiste tú quien adivinó que tenía un destino imperial y se 
lo contó al difunto Emperador y a mi madre concubina, haciendo que mi Padre 
Emperador codiciara mi núcleo dorado. Mi madre decidió que yo me convertiría 
en el Emperador." 
"Puede que no seas responsable de la calamidad dentro de mi familia y los males 
dentro del corazón humano, ¡Pero no puedes escapar de toda culpa!" 
Huang Daozi levantó la cabeza lentamente y dijo con calma: "Emperador, este 
humilde sirviente solo puede vislumbrar la linea del destino del cielo y no puede 
sacudirlo ni cambiarlo. Todo lo que experimentó el Emperador estaba destinado. 
Con o sin mí, sería el mismo." 
Los ojos de Zong Ziheng se volvieron rojos gradualmente. "Adivinaste que no 
puede refinar esta píldora, pero también dijiste que querías ayudarlo a prepararla. 
¿No es eso inconsistente?" 
"Zunshang no puede refinar esa píldora por dentro porque lo que necesita 
Zunshang no es esa píldora." La mirada de Huang Daozi se hizo cada vez más 
profunda. 
El corazón de Zong Ziheng se estremeció. "¿Qué estás tratando de decir?" "En el 
corazón del Emperador, ya lo has adivinado, ¿verdad?" 
"¡Estas buscando la muerte!" La espada en la mano de Zong Ziheng tembló y una 
cadena de cuentas de sangre cayó al suelo. 
Huang Daozi se cubrió el cuello. La sangre brotó entre sus dedos, pero el corte de 
la espada obviamente no tenía la intención de matarlo, ya que no tocó el punto 
vital. De lo contrario, había pocas personas bajo el cielo que pudieran evitar la 
espada del Emperador Konghua. 
"Si te mato, él no sabrá sobre el 'Juepin Renhuang'." La voz de Zong Ziheng 
temblaba. 
"Si el Emperador realmente hubiera pensado eso, este humilde sirviente ya 
estaría muerto." 
El rostro de Zong Ziheng estaba azul y blanco, y sus ojos estaban llenos de 
pérdida y dolor. Hace diez años, tuvo que levantar su espada para usurpar el 
trono. Diez años después, su núcleo se convirtió en el mayor tesoro que Zong 
Zixiao estaba luchando por encontrar. 
Aunque Zong Ziheng no sabía si podía matar a Huang Daozi para silenciarlo, 
como dijo Huang Daozi, había visto lo cruel y despreciable que podía ser el 
destino. 
Después de que Zong Zixiao buscara por todo el mundo, gastando innumerables 
recursos, sin poder refinar la píldora, tarde o temprano, sabría el secreto. 
Ya sea a través de libros, leyendas o por boca de quién sabe quién, lo averiguaría. 
Cuando llegara ese momento, ¿Qué pasaría? 
¿Qué le haría Zong Zixiao para atravesar el Noveno Chongtian de la Espada 
Zongxuan? Estaba aterrorizado con solo pensarlo. 
Huang Daozi dejó de sangrar y dijo lentamente: "Emperador, este humilde 
sirviente vino a ayudar a Zunshang a refinar la píldora, pero Zunshang no puede 
refinarla." 
".... ¿Qué estás tratando de decir?" Zong Ziheng dijo con voz furiosa. 
"Este asunto es sobre la vida y la muerte de Kyushu. El equilibrio entre los 
humanos y fantasmas. Los secretos del cielo, no pueden ser revelados." Huang 
Daozi se inclinó ante Zong Ziheng. "No importa lo que suceda, el Emperador no 
puede permitir que Zunshang consiga su núcleo." 
Zong Ziheng miró a Huang Daozi aturdido. 
En este momento, Cai Chengyi salió corriendo llorando: "Emperador, hace 
demasiado calor adentro. Es un horno al rojo vivo ..."Miró a Huang Daozi, que 
estaba cubierto de sangre y se congeló. 
Zong Ziheng enfundó su espada y se alejó sin mirar atrás. 
A la hora del almuerzo, Zong Zixiao regresó y frunció el ceño al verlo. Preguntó: 
"¿Qué pasó contigo y Huang Daozi? ¿Querías matarlo?" 
"Si quisiera matarlo, ¿Todavía estaría vivo?" Zong Ziheng bajó la cabeza y 
susurró: "Simplemente habló fuera de lugar, así que lo castigé." 
"Eres el Emperador ¿Por qué castigarlo sacando tu propia espada?" Zong Zixiao 
levantó la barbilla de Zong Ziheng y lo miró a los ojos. "No seas superficial. No 
pareces estar bien cuando estás con ese Huang Daozi. ¿Qué está pasando entre 
ustedes?" 
Zong Ziheng dijo inexpresivamente: "Adivinó que tengo un destino imperial." 
"¿Y entonces?" 
"Se lo dijo al Padre Emperador, y también a mi madre." 
Zong Zixiao entendió de inmediato y reveló una mirada de disgusto. "Es por eso 
que Shen Shiyao, esa mujer venenosa, estaba convencida de que serías el 
Emperador y se desvió para despejarte el camino. Pero incluso sin Huang Daozi, 
madre e hijo seguirían teniendo la misma naturaleza." 
Zong Ziheng se burló, "Tienes razón. Incluso sin Huang Daozi, mi madre no 
estaría feliz si yo no pudiera salir adelante." 
Zong Zixiao apretó los dientes y trató de reprimir su oleada de emociones. 
Recientemente, él y su hermano mayor se habían llevado más pacíficamente 
entre sí. No estaba dispuesto a romper esa atmósfera. Tampoco le gustaba 
levantar los brazos y repasar una y otra vez viejos agravios. Tomó un respiro 
profundo. "¿Entonces por qué no lo mataste?" 
"Solo estaba tratando de obtener una recompensa. No fue nada." Zong Ziheng 
recordó repetidamente lo que había dicho Huang Daozi. Este hombre debe haber 
adivinado algo importante. Quizás conocía la posibilidad de revertir esta mortal 
situación. 
Zong Zixiao tampoco colocó a Huang Daozi muy alto en su mente. Se calmó. 
"No lo vuelvas a ver. Te enojarás." 
"Hm." 
"Está nevando mucho en las montañas. Te llevaré allí para que disfrutes de la 
nieve." ". " 
Cuando era niño, todos los años por esta época, siempre llevaba a Xiao Jiu a las 
montañas para disfrutar de la nieve. 
Glosario: 
[1]Las huellas de los carros tirados por caballos dejaron profundas arboledas en 
la nieve fangosa como huellas de ganso que pisan el suelo, dejando rastros de su 
cruce: Esto hace referencia a un poema "Recordando los viejos tiempos en 
Mianchi". 
La primera parte citada en la frase utiliza huellas de gallina como metáfora de las 
huellas del pasado. La segunda parte implica que, si bien a veces puede ver 
evidencia de que había un ganso allí (excrementos / huellas / etc.), no sabe dónde 
está ahora o cuál era su destino.