Capítulo 228

Fan Wushe reunió su poder en su espada y voló en dirección a la Campana 
Donghuang. 
Jiang Qulian se echó a reír. "El inframundo morirá hoy." Xie Bian también voló 
y persiguió a Fan Wushe. 
La campana Donghuang se podía ver claramente de pie en el valle. Esta antigua y 
poderosa arma espiritual había estado protegiendo el límite de Fengdu durante 
cien años. Sin él, la destrucción del límite por parte del Señor Demonio en ese 
entonces habría sido suficiente para arruinar los reinos de los humanos y los 
fantasmas. 
Sin él, Jiang Qulian podría abrir algo más que un espacio. 
Ahora que Zhong Kui había fallecido, la Campaña Donghuang no tenía dueño. 
Simplemente permaneció en silencio en su lugar. Una vez sacudido, las 
consecuencias serían inimaginables. 
Fan Wushe aterrizó en el suelo. Sus dedos tocaron ligeramente la fría campana 
de bronce, deslizándose suavemente sobre su textura tallada. 
Xie Bian estaba no muy lejos. Sus pupilas se contrajeron de repente y su pecho 
se agitó violentamente. 
"¿Por qué te quedaste con esa flor?" Fan Wushe frunció los labios. 
"No toques la Campana Donghuang." Xie Bian respiró hondo. "Si se destruye el 
límite de Fengdu, el mundo será destruido." 
"¿Por qué te quedaste con esa flor?" Fan Wushe preguntó obstinadamente 
mientras miraba a Xie Bian directamente en las profundidades de sus ojos. 
"... Estaba vivo. ¿Por qué no me lo quedaría?" 
"Cuando te convertiste en el Emperador , podrías haber plantado orquídeas por 
todo el Palacio Wuji, pero solo te quedaste con esa." Los ojos de Fan Wushe 
ardían cada vez más. "¿Fue porque fui yo quien lo dejó?" 
El corazón de Xie Bian se apretó, pero dijo con indiferencia: "No te lo tomes 
demasiado en serio." 
"Cuando Zong Zhongming dejó el palacio, le diste suficientes riquezas para 
iniciar una secta, la espada Junlan y Dangshanghe." La respiración de Fan Wushe 
también se volvió un poco irregular. "Esta flor era muy importante en tu 
corazón." 
"No es de tu incumbencia." Nunca olvidaría cómo cuidó a su Dangshanhe 
durante esos años en el Palacio Wuji. Él y Xiao Jiu tenían más de diez años de 
amor fraternal, y esa flor era la única parte que quedaba de ella. En los diez años 
en los que no tuvo noticias de Xiao Jiu, cuidó bien de esta flor, tal como lo había 
hecho con su amado hermano. Esta flor se convirtió en el único sustento y 
esperanza que le quedaba. Si floreció bien, tal vez Xiao Jiu también estuviera en 
algún rincón del mundo viviendo bien. 
Incluso después de diez años de esperar y pensar en él, y lo que obtuvo fue un 
Xiao Jiu que estaba lleno de odio por él, esta flor todavía pesaba más de diez mil 
taels de oro en su corazón. Se convirtió en el último amor que podía recordar de 
su Xiao Jiu. 
Pensando en esto, el corazón de Xie Bian estaba muy dolorido. La persona frente 
a él, esta cara, le hizo recordar demasiados eventos pasados insoportables. ¿Por 
qué la única cosa limpia que quedaba tenía que estar involucrada en su discordia 
ahora? 
"¿Nada que ver conmigo? Dangshanhe no tiene nada que ver conmigo. ¿Con 
quién más podría tener que ver?" 
Xie Bian pensó, Porque no mereces mencionarlo. Porque lo dejó mi hermano 
pequeño. 
Se estremeció y dijo: "¿Qué quieres probar? Te digo, no importa lo que quieras 
escuchar, lo que sea que quieras probar, no se hará realidad. No hay necesidad de 
mencionar el pasado entre tú y yo, ahora, si te atreves a tocar la campana 
Donghuang, tendrás que pasar por encima de mi cadáver." 
Las pupilas de Fan Wushe se contrajeron repentinamente y su pecho se llenó de 
resentimiento. "Si no vale la pena mencionar nuestro pasado, ¿Por qué sigues 
parado frente a mí? 
"¿Por qué deberías detener mis planes una y otra vez? Zong Ziheng, sobreviviste 
hasta ahora confiando en el hermoso pasado cuando éramos jóvenes." 
"No quiero escuchar eso." Xie Bian apuntó con su espada a Fan Wushe. "Esta es 
la Campana Donghuang que Shifu guardó con su vida. No puedes tocarla." 
Fan Wushe fijó sus ojos en el rostro desalmado que amaba y odiaba. Sintió que 
su corazón y pulmones estaban obstruidos con aire agitado, e incluso se volvió 
difícil respirar. "¿Sabes que si me dijeras que te quedaste con esa flor porque 
siempre me extrañaste en tu corazón, incluso si me mentiste ...No habría sido en 
vano cruzar el ciclo de la vida y la muerte y volver a encontrarte." 
"Encontrarme de nuevo sólo para mentirme y usarme." Los ojos de Xie Bian no 
tenían nada más que frialdad. "No digas más. No digas que nunca dejaste de 
extrañarme. 
Usando esos sentimientos profundos, me siento mal." 
Las pupilas de Fan Wushe se oscurecieron y su rostro de repente se volvió un 
poco retorcido y horrible. Resistió el dolor agudo de su corazón y asintió. "No 
importa. Solo quiero que actúes obedientemente, que te quedes conmigo 
obedientemente, que me dejes follarte obedientemente. Esto es lo que elegiste tú 
mismo." Extendió su mano y el Mapa Shanhe Sheji se extendió lentamente en su 
palma. 
Xie Bian levantó su espada y apuñaló a Fan Wushe. El inframundo estaba a 
punto de caer, y la Campana Donghuang era su última barrera. Nadie sabía si el 
Mapa de Shanhe Sheji podría hacer palanca en la Campana Donghuang. Si se 
movía la campana de Donghuang, se perdería su apoyo al límite de Fengdu. 
Como el centro de Jiyou de todos los fantasmas, el inframundo estaba en una 
situación en la que estaba a punto de ser violado. Si el inframundo ya no estaba 
allí, ¿Cómo sobreviviría el mundo? Lo único que podía hacer era hacer todo lo 
posible para detener a Fan Wushe. 
Fan Wushe levantó su espada y cantó un encantamiento en voz baja. 
"¡No toques la Campana Donghuang!" Gritó Xie Bian. "¡Si se rompe el límite de 
Fengdu, el mundo se acabará!" 
"Cuando recupere el talismán Xuanyuan, los millones de fantasmas serán 
simplemente soldados bajo mi mando." La espada afilada de Fan Wushe brilló 
cuando se dio la vuelta y apuñaló. "Solo puede terminar si yo quiero que 
termine." 
El paisaje del valle apareció gradualmente en el Mapa Shanhe Sheji, incluida la 
matriz circundante, y la Campana Donghuang, como el campamento enemigo en 
una mesa de arena, estaba "clavada" en el centro del rollo de imágenes. 
La campana Donghuang pareció reaccionar, y el tótem de la campana de bronce 
también brillaba. Estas luces fluyeron gradualmente hacia la matriz debajo de la 
Campana Donghuang. 
La enorme y compleja formación del talismán era como un río de estrellas con 
innumerables afluentes que convergían en un mar. Se mezclaron entre sí, y la luz 
se hizo cada vez más fuerte, convirtiéndose gradualmente en una galaxia. 
El suelo bajo sus pies tembló y la Campana Donghuang emitió un zumbido bajo. 
Xie Bian se lanzó y apuñaló con su espada brutalmente, interrumpiendo la 
liberación de poder espiritual de Fan Wushe. La luz de la Campana Donghuang 
se atenuó de inmediato. Por un lado, Fan Wushe luchó con Xie Bian, y por el 
otro, tuvo que apoyar el enorme consumo de poder espiritual del Mapa Shanhe 
Sheji. Había gastado mucho poder espiritual. Cuanto más pálido era su rostro, 
más demoníacamente hermoso era. 
La demanda de poder espiritual del antiguo tesoro divino era como un lago que 
nunca podría llenarse. No importa cuán turbulenta fuera la corriente, no causaría 
ondas. Por eso Xie Bian tuvo la ilusión de que su poder estaba siendo absorbido 
cuando controlaba el Mapa Shanhe Sheji. Ese sentimiento haría que cualquiera 
entrara en pánico desde lo más profundo de su alma. No sabía cómo Fan Wushe 
podía soportar tal consumo de poder espiritual. Su talento era realmente 
abrumador. 
Xie Bian atacó imprudentemente, sabiendo que incluso si se demoraba, es 
posible que no pudiera esperar refuerzos. La mayoría de los agentes yin fueron 
enviados para lidiar con Jiang Qulian y los espíritus malignos que liberó. 
Fan Wushe fue derribado por el qi de espada de Xie Bian. Su espalda golpeó la 
campana Donghuang con un sonido de "bang". El tesoro espiritual casi se le cae 
de la mano. Xie Bian no le dio la oportunidad de recuperar el aliento, y su larga 
espada fue tras su garganta con fiereza. 
A Xie Bian no le gustaron los movimientos viciosos y despiadados de la Espada 
Zongxuan, pero fue realmente poderoso como un movimiento asesino. No es de 
extrañar que haya gobernado el mundo del cultivo durante trescientos años. Le 
quedaba poco poder espiritual, por lo que tuvo que tomar una decisión rápida. 
Fan Wushe levantó su espada para defenderse y esquivarlo, pero el consumo de 
su poder espiritual del Mapa Shanhe Sheji afectó su ataque y defensa. Con un 
paso más rápido, un paso más lento, Junlan le rozó el cuello y le provocó un 
dolor intenso. La herida poco profunda se abrió y la sangre salpicó. Sus ojos 
estaban fríos. Si no lo hubiera evitado, la espada lo habría apuñalado en la 
garganta. Esta persona realmente quería matarlo. Cada movimiento fue un 
movimiento mortal. ¡Quería matarlo sin piedad! 
Fan Wushe sintió dolor en su corazón. Apretó su espada con fuerza, la inyectó 
con poder espiritual y se defendió. Al mismo tiempo, el Mapa Shanhe Sheji fue 
brillando de nuevo. La pequeña Campana Donghuang en el pergamino se sacudió 
y el suelo tembló a la vez. 
Los ojos de Xie Bian estaban lo suficientemente abiertos como para partirse. Dos 
vidas de dolor e ira llegaron a su corazón en este momento, creando el deseo de 
destruir a todos y todo. Todo el odio desagradable, los rencores, los pecados, la 
maldad, ¡Todo tenía que desaparecer! ¡Todo tenía que desaparecer! Movilizó 
imprudentemente su poder espiritual, levantó su espada larga y creó el arco de la 
luna llena, el octavo Chongtian de la Espada Zongxuan. Atacó a Fan Wushe con 
una 
fuerza abrumadora. 
Fan Wushe se enfureció por el ataque de Xie Bian que estaba destinado a 
matarlo. Todo el dolor, la desesperación, el resentimiento y la falta de voluntad 
de los últimos cien años acudieron a su corazón. Cuando adoptó la postura del 
octavo Chongtian de la Espada Zongxuan, la intención asesina hizo que se le 
erizara el pelo. 
Instantáneamente recordó el duelo entre ellos en el Palacio Wuji hace cien años. 
Su hermano mayor también tuvo la idea de morir junto a él, ejerciendo el octavo 
Chongtian que no pudo controlar por completo. 
"¡Zong. Zi. Heng!" Al darse cuenta de lo que Xie Bian quería hacer, Fan Wushe 
sintió que se le rompía el corazón. Con los ojos rojos, recogió el Mapa Shanhe 
Sheji y vertió su poder espiritual en Tingmo. Tenía que romper esta espada, de lo 
contrario ambos morirían. 
El mismo estilo inicial, el mismo movimiento de espada y la misma fuerte 
presión espiritual chocaron ferozmente entre el cielo y la tierra. 
Hace cien años, el duelo feroz de la Espada Zongxuan destruyó la mayor parte 
del Salón Zhengji y casi mató al Emperador en el acto. Esta escena era muy 
similar a la de ese año. ¿Se repetirá también el final? 
La luz blanca brilló, deslumbrando la mayor parte del valle. Bajo el fuerte ruido, 
la presión espiritual barrió la tierra como un huracán. Rocas y arena estallaron, y 
fue como si el vasto mundo terminaría en una calamidad en este momento. 
Finalmente, la luz blanca se desvaneció gradualmente y todo quedó en calma. 
Xie Bian medio arrodillado en el suelo, con una mano apoyándose en su espada, 
la otra cubriendo su corazón. No pudo evitar que la sangre le saliera por la boca, 
y sus ojos estaban tensos y grises. 
"En ese entonces perdiste, y hoy volviste a perder." Fan Wushe se paró a 
regañadientes frente a Xie Bian. Su cuerpo se balanceó ligeramente y también 
resultó gravemente herido. "Siempre serás el general derrotado frente a mí, a mi 
merced." 
Xie Bian levantó la cabeza lentamente, pero esta acción agotó sus fuerzas. Abrió 
la boca, solo para que saliera más sangre, pero no pudo emitir ningún sonido. 
Todas sus emociones salieron de sus ojos con lágrimas. 
"Me obligaste a hacer esto. ¿Por qué tienes que obligarme a hacerte daño?" Fan 
Wushe agarró el Mapa Shanhe Sheji y se dio la vuelta para mirar la imponente y 
majestuosa Campana Donghuang. Murmuró: "Nadie puede detenerme. Ni 
siquiera tú." 
El pergamino de pintura del Mapa Shanhe Sheji se desplegó de nuevo. Fan 
Wushe liberó todo su poder espiritual, y el enorme cuerpo de la Campana 
Donghuang comenzó a temblar lo suficiente como para sacudir el cielo y la 
tierra. 
Xie Bian extendió su mano con desesperación, agarrando la Campana 
Donghuang en vano. 
Shifu, lo siento. Este discípulo es inútil....