Capítulo 148

La Secta Wuliang y la Secta Chunyang tuvieron contacto ocasional a lo largo de 
los años, por lo que la visita de Xu Zhinan no fue sorprendente. Los cultivadores 
de la Secta Wuliang tenían mucha curiosidad sobre la persona a su lado que 
estaba cubierta por una mili, pero nadie se atrevió a preguntar. 
No fue hasta que solo Li Buyu quedó en la habitación que Zong Ziheng mostró 
su verdadero rostro. 
"¿¡Emperador!?" Li Buyu se sorprendió. "Emperador, ¿Por qué no me lo dijiste? 
La Secta Wuliang no está preparada ..." 
"No es necesario. Ben zuo está aquí para el asunto discutido la última vez. 
Naturalmente, debe mantenerse en secreto." 
Li Buyu lo entendió. "El Emperador tiene la intención de mover personalmente 
la tumba de la concubina Shen." 
"Ben zuo lo pensó un poco más. Si un extraño lo maneja, es demasiado poco 
filial. Dado que Zong Zixiao se ha ido a Kunlun, esto debe hacerse lo antes 
posible." 
"Buyu no se atrevería a retrasar el asunto que ordenó el Emperador. Regresé a la 
Secta Wuliang anteayer y comencé los preparativos. Están casi listos." Li Buyu 
miró a Xu Zhinan y sonrió. "Pero no sé por qué vino Xu Zhinan también. ¿El 
Emperador no se siente cómodo conmigo?" 
Xu Zhinan miró a Li Buyu con una sonrisa que no era una sonrisa. 
"Benzuo no puede exponer su identidad. Con tantas cosas que deben hacerse, 
naturalmente se necesita otra persona", dijo Zong Ziheng. "Ya que está casi listo, 
¿Cuándo podemos comenzar?" 
"Según el calendario, mañana es un día propicio." "Está bien, mañana." 
"Hoy, el Emperador y Xu Xianzun pueden tener un buen descanso. Si nuestra 
secta 
no brinda la hospitalidad adecuada, por favor perdónanos, Emperador." 
"Tranquilo. Simplemente no hagas ruido." 
"Sí." Li Buyu agregó: "El Emperador parece cansado y debe estar agotado. ¿Por 
qué no sumergirse en una fuente termal? El agua en el estanque Yuanyang en 
Shushan puede activar la circulación sanguínea y curar el cuerpo. Tiene efectos 
curativos milagrosos para las heridas físicas y espirituales." 
"No hay necesidad." ¿Cómo podría Zong Ziheng estar de humor para eso? 
Li Buyu aconsejó: "Emperador, tu energía espiritual ha sido sellado por Zong 
Zixiao durante mucho tiempo. ¿Te sientes lento al hacer circular tu energía 
espiritual? El estanque Yuanyang puede nutrir enormemente tu energía y 
ayudarte a recuperarte lo antes posible." 
Zong Ziheng fue persuadido. Realmente se sentía mal después de viajar con la 
espada, y el estanque Yuanyang en Shushan era un estanque espiritual de fama 
mundial. Debido a que la cueva inmortal de la Secta Wuliang estaba cerca, fue 
efectiva para fortalecer el cuerpo, tanto para los cultivadores como para la gente 
común." 
"Está bien. Puedes arreglarlo." 
— 
Li Buyu hizo arreglos para que sus sirvientas sirvieran a Zong Ziheng en el baño, 
pero él las despidió a todas. Su cuerpo estaba cubierto con nuevos y viejos 
rastros de deseo dejados por Zong Zixiao, y no quería que nadie lo viera. 
Zong Ziheng sumergió todo su cuerpo en el estanque Yuanyang. En el momento 
en que estuvo envuelto en el agua tibia del manantial, dejó escapar un suspiro 
cómodo. La fatiga que se había acumulado durante los últimos meses se disipó 
lentamente y las venas espirituales bloqueadas se abrieron cada vez más bajo la 
nutrición del agua. Su cuerpo no se había sentido tan relajado en mucho tiempo. 
La reputación del estanque Yuanyang realmente no fue en vano. 
Zong Ziheng cerró los ojos y ajustó su respiración, haciendo que su energía 
espiritual 
se ejecutara por un tiempo, haciendo que su cuerpo fuera mucho más activo. 
Se secó los brazos con una toalla húmeda y miró las marcas azules y púrpuras en 
su cuerpo, sintiéndose avergonzado y molesto. Zong Zixiao debe haber sido una 
bestia. Lo chupó, lo mordió y se corrió dentro de él cada vez. Solo los animales 
marcaban así su territorio. 
Pensando en Zong Zixiao, se preocupó por Qi Mengsheng. Zong Zixiao ya debe 
haber llegado a Fenglinzhou. La supervivencia de la Secta Cangyu tocó los 
corazones de todos en el mundo de la cultivación. Aunque las prácticas fuera del 
Paso siempre fueron rechazadas por las sectas de las Llanuras Centrales, sin la 
Secta Cangyu, su esperanza de derrotar a Zong Zixiao sería aún menor. 
Zong Ziheng estaba tan preocupado que no se dio cuenta de que alguien se 
acercaba hasta que escuchó un pequeño sonido. De repente estaba alerta. 
"¿Quien esta ahi?" 
El estanque Yuanyang estaba llena de niebla, por lo que no podía ver a nadie 
desde la distancia. Vagamente vio una sombra oscura en la niebla blanca. Había 
miles de manantiales grandes y pequeños aquí, pero los que estaban encerrados 
aquí solo podían ser utilizados por la familia Li. Él estaba aquí, y había guardias 
afuera, por lo que era imposible que un subordinado o discípulo entrara por error. 
Alguien tuvo que haberse infiltrado deliberadamente. 
Zong Ziheng voló a tierra, recogió su bata de baño y su vaina, se la puso 
rápidamente y rápidamente persiguió a la persona. 
La sombra negra pronto se ocultó con un arma, pero ¿Cómo podría alguien 
deshacerse de Zong Ziheng tan fácilmente? Soltó algunos hilos delgados y largos 
de aliento espiritual para sondear en la dirección del escape de la sombra negra. 
Pronto, hubo una respuesta, y trató de ponerse al día. 
"¡Descarado! ¡Detente!" No sabía lo que quería la otra parte, pero no soltó 
ninguna pista relacionada con la muerte de Zong Minghe. 
El cultivo de esta persona no fue superficial. Zong Ziheng lo persiguió hasta salir 
del estanque Yuanyang, pero aún no pudo alcanzarlo. 
Cuando el guardia vio a Zong Ziheng persiguiéndolo con su ropa despeinada y su 
largo cabello desatado, se sorprendió. "¡Zhenren! ¿Había un asesino? ¡Vamos! 
¡Había un asesino!" 
El guardia no sabía quién era. Solo sabía que era un invitado de honor de 
Zhangmen Xianzun. 
Zong Ziheng frunció el ceño y miró a su alrededor. "No hagas ningún ruido. Ve y 
llama a Li ... Xianzun para que venga." 
Li Buyu pronto llegó y ordenó a los guardias que enviaran más hombres a buscar 
al asesino, sin dejar que ningún resorte quedara sin buscar, pero al mismo tiempo 
les ordenó: "No hagas ningún ruido." 
"Sí, Zhangmen." 
Después de que la gente se dispersó, Li Buyu fue al lado de Zong Ziheng. Su 
rostro era muy feo. "El Emperador estaba asustado. Al encontrarme con un 
asesino el primer día en la Secta Wuliang, me avergüenza enfrentar al 
Emperador." 
"No es nada. Puede que la persona no haya sido un asesino. Quizás simplemente 
se perdió." Zong Ziheng se acarició el cabello mojado y exprimió mucha agua. 
"Lo que el Emperador está diciendo es que hay demasiados manantiales en el 
estanque Yuanyang, y existe la posibilidad de que no fuera intencional..." Li 
Buyu miró la solapa suelta de Zong Ziheng. Su piel estaba suavizada por el agua 
del manantial, y todavía había gotas de agua sin secar brillando a la luz. Las 
pequeñas marcas rojas impresas en su fuerte pecho eran particularmente 
llamativas. Estaba tan enamorado que perdió el aliento por un momento. 
Zong Ziheng parecía ser consciente de la mirada de Li Buyu a través de su visión 
periférica. Tan pronto como levantó los ojos, vio a Li Buyu cambiando 
apresuradamente su mirada. Pensó en algo, frunció el ceño y luego se juntó la 
solapa. 
Li Buyu ahuecó su mano y dijo: "Si el Emperador quiere seguir, Buyu enviará 
más guardias, o ..." 
"No es necesario. Voy a volver a descansar." Zong Ziheng tenía muchas dudas en 
su corazón. No quería quedarse allí ni un momento más. Estaba a punto de irse, 
cuando bajó la cabeza y descubrió que el dobladillo de la túnica de Li Buyu 
estaba mojado con agua. 
El camino estaba pavimentado con densos adoquines. Incluso si hubiera agua, 
solo quedaría atrapada entre las grietas. Caminando normalmente, solo las suelas 
de los zapatos podrían mojarse. Si no hubiera grandes movimientos, el agua no 
se salpicaría. 
Zong Ziheng se dio la vuelta en silencio y su rostro estaba sombrío. 
No había muchas personas que pudieran escapar bajo su seguimiento, y aún 
menos personas sabían que estaba aquí. Si esa persona realmente se entrometió 
por error y no sabía quién era, ¿Por qué actuaría como un ladrón y huiría? 
Lo más probable es que la sombra negra fuera Li Buyu. 
Pero, ¿Por qué Li Buyu se coló en el estanque Yuanyang? ¿Realmente quería 
asesinarlo? 
No. Zong Ziheng pronto descartó la posibilidad. Sin mencionar que Li Buyu le 
tenía un gran respeto e incluso le había salvado la vida, incluso si Li Buyu 
realmente quisiera asesinarlo por alguna razón, por ejemplo, si Li Buyu también 
supiera el secreto de Juepin Renhuang, no lo haría en este momento. Li Buyu no 
era su oponente en absoluto. No pudo vencer a toda la Secta Wuliang, pero fue 
más que suficiente para que él y Xu Zhinan escaparan. 
Si Li Buyu no quería asesinarlo, ¿Por qué se coló en el estanque Yuanyang 
mientras se estaba bañando? 
Zong Ziheng no podía entenderlo, por lo que tuvo que dejarlo a un lado. Pero sus 
sospechas de Li Buyu aumentaron, y se convenció más de que debía haber algo 
más en las muertes de Zong Minghe y Shen Shiyao. 
— 
A altas horas de la noche, Zong Ziheng y Xu Zhinan se reunieron según lo 
programado. Planearon colarse en la habitación de huéspedes donde murió Zong 
Minghe. Aunque habían pasado casi diez años y era poco probable que quedara 
algo atrás, no tenían otras pistas para empezar hasta que vieron el cuerpo de Shen 
Shiyao. 
Zong Ziheng encontró el pabellón de memoria. 
Cuando el difunto Emperador y su concubina imperial murieron allí, la hostilidad 
fue tan fuerte que la Secta Wuliang tuvo que realizar un ritual durante tres días y 
tres 
noches. Después de eso, fue abandonado. 
El Pabellón estaba en ruinas y cubierto de malas hierbas, emitiendo un aura 
siniestra. En el suelo, todavía podían ver los restos de la formación pintados 
durante la purificación. 
Los dos hombres deshicieron silenciosamente las matrices colocadas allí. 
Xu Zhinan abrió la puerta y entró primero, mientras que los dedos de los pies de 
Zong Ziheng estaban presionados contra el umbral. Un gran miedo y dolor, como 
dos manos fantasmales que le agarraran los tobillos, le robaron el valor para 
entrar. 
Zong Ziheng pensó que nunca volvería a poner un pie en este lugar en su vida. Si 
el infierno tenía un nombre, era este lugar. Tembló mientras levantaba sus 
pesados pies. 
Él, una persona que había aprendido a volar con su espada a la edad de seis años, 
no pudo cruzar el alto umbral en ese momento. Tropezó y cayó al suelo preso del 
pánico viendo a su padre cubierto en un charco de sangre y a su madre colgada 
de la viga del techo. 
De pie aquí, su garganta estaba fuertemente estrangulada por una mano invisible, 
y cada respiración estaba llena de un dolor ilimitado. 
Xu Zhinan dijo en voz baja: "Emperador, ¿Por qué no esperas afuera?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza rígidamente, apretó los dientes y cruzó la 
puerta. 
La habitación estaba cubierta de polvo y telarañas, lo que hacía casi imposible 
ver su estado original. Naturalmente, fue imposible encontrar pistas. 
Zong Ziheng finalmente se paró debajo de una viga y vio el cuerpo de Shen 
Shiyao colgando allí, balanceándose ligeramente ante sus ojos. En ese entonces, 
su alma parecía haber sido sacada de su cuerpo. No podía llorar ni gritar. Como 
un forastero, vio a Li Buyu manejar las consecuencias con ojos fríos. 
Solo él mismo sabía que una parte de él había muerto junto con ella. Xu Zhinan 
se acercó a él y preguntó con cuidado: "¿Estaba aquí?" Zong Ziheng estaba 
rígido como una piedra. 
Xu Zhinan vaciló por un momento y luego saltó sobre puntillas. Usó un hechizo 
de viento para soplar el polvo acumulado en la viga a lo largo de los años. 
Zong Ziheng también volvió a sus sentidos. Respiró hondo y se obligó a 
calmarse. "¿Has encontrado algo?" 
"Ven y echa un vistazo." Zong Ziheng tuvo que saltar. 
Xu Zhinan señaló un rasguño viejo y poco profundo en la viga. "Emperador, me 
atrevo a preguntar si esto es..." 
"... Sí." 
"Efectivamente, tengo dudas", dijo Xu Zhinan. "Emperador, lo que voy a decir a 
continuación puede resultar ofensivo para la concubina Shen." 
"Habla con franqueza." 
"Las personas que se ahorcan, en el momento crítico de la vida o la muerte, 
seguramente lucharán. No importa la determinación, sigue siendo el instinto 
humano sobrevivir. Por lo tanto, el lugar donde la seda blanca enrollada 
alrededor de la viga a menudo dejaba rastros de fricción repetida . Sin embargo, 
esta marca solo parece estar sangrada por el peso, así que me temo que la 
concubina Shen en ese momento 
..." 
Los ojos de Zong Ziheng se ennegrecieron. 
Ese año, solo tenía veintiún años. Después de vivir el enfrentamiento con su 
hermano pequeño, ser gravemente herido por su propio padre, casi morir de frío 
en Kunlun, pelear contra su padre y ver la muerte trágica de su madre que mató a 
su padre frente a sus ojos fue completamente destrozado. 
Por lo tanto, no investigó profundamente las causas de la muerte de sus padres, ni 
sospechó de Li Buyu, quien siempre lo había ayudado y consolado todo el 
tiempo. No esperaba que los males del corazón humano pudieran ser peores que 
un fantasma.