Capítulo 279

Ese día, en el lago Jinwu reflejó un sol poniente de color sangre. Toda la 
devastación acompañaría a la puesta de sol y desaparecería gradualmente en la 
oscuridad, pero alguien eventualmente limpiaría el campo de batalla, repararía 
los escombros y curaría las dolorosas heridas. Cuando saliera el sol por el este, 
todo volvería a ser pacífico y próspero. 
Ese día llegaría tarde o temprano. 
Pero ahora, todavía estaban en la noche interminable. Eran el grupo de personas 
que limpiaban el campo de batalla. 
Después de la muerte de Xu Zhinan, aunque la Secta Chunyang recuperó 
Jinluoyu, todavía tenían un largo camino por recorrer para revitalizar su secta, y 
otras sectas también tenían sus propias situaciones difíciles. 
La carga de reconstruir la Alianza Inmortal recayó en Song Chungui. Mirando el 
mundo del cultivo inmortal, era imposible encontrar un líder en el que todos 
pudieran confiar que no fuera él, y este futuro Mengzhu, había perdido su núcleo 
dorado y ya no tenía la oportunidad de estar en el camino inmortal, era una 
persona que todos tenían grandes esperanzas. 
Sin embargo, cuando trajo a un grupo de cultivadores a Luojinwu para luchar 
contra Xu Zhinan, cuando estaba más preocupado por el mundo que por él 
mismo, y cuando se puso de pie por su cuenta sin ser altivo ni humilde, dijo que 
"el Dao está en su corazón, no en su dantian ", ya había cultivado el gran Dao en 
ese momento, entonces, ¿Por qué debería preocuparse por la cantidad de poder 
espiritual y el nivel de habilidad con la espada? 
La mayoría de los discípulos de la Secta Wuliang lo apoyaron. Los cultivadores 
casuales y las pequeñas sectas, que habían sido excluidas de la regulación de las 
familias aristocráticas, también lo apoyaron. Los ancianos y parientes de la secta 
que lo habían presenciado sin temer a la vida y la muerte y luchando contra 
familias inmortales durante muchos años estaban sinceramente convencidos a 
pesar de no poder tragarse su orgullo. 
Por lo tanto, Song Chungui fue promovido como líder de la Alianza Inmortal en 
Luojinwu bajo el testimonio de todos. Una simple comida y vino se convirtieron 
en el capítulo inicial del futuro mundo del cultivo inmortal del reino humano. 
Song Chungui regresaría a la Secta Wuliang, se ocuparía de Li Zhiqing, tomaría 
el puesto de Líder de la Secta y pasaría el resto de su vida a partir de ahora para 
recuperar el mundo de cultivo inmortal y devolver la paz al reino humano. 
Y Qi Mengsheng regresaría a Kunlun. Sus discípulos y la gente la estaban 
esperando. Antes de irse, anunció que la Secta Cangyu se retiraría de la Alianza 
Inmortal y, sin su permiso, no habría comunicación entre el interior y el exterior 
del Paso. 
Ella solo se llevo el artefacto mágico de su Secta Cangyu y con su gran 
determinación juro que nunca volvería a poner un pie en este triste lugar llamado 
las Llanuras Centrales. 
Tanto Xie Bian como Fan Wushe resultaron gravemente heridos y se estaban 
recuperando en Luojinwu. 
Fan Wushe absorbió una gran cantidad de energía yin del Talismán Xuanyuan 
cuando luchó contra Jiang Qulian. Probablemente estaba a solo un paso de 
desencadenar sus demonios internos. Durante su recuperación en estos pocos 
días, usó su poder espiritual para expulsar la energía yin de su cuerpo, por lo que 
estuvo bastante débil durante este tiempo. 
Especialmente cuando veía a Xie Bian, se volvía excepcionalmente débil. Incluso 
tenía que darle comida. 
Xie Bian miró el rostro indefenso e inocente de Fan Wushe y sus dedos 
agarrando la cuchara, no podía decir si realmente no podía comer solo o estaba 
fingiendo. 
"Hermano mayor, está bien, yo tampoco tengo hambre." Fan Wushe dijo y bajó 
la cabeza. 
"Está bien, solo come. Tienes que comer incluso si no tienes hambre." Xie Bian 
suspiró en secreto y le llevó la cuchara a la boca, "Tu herida sanará rápidamente 
de esta manera." 
Fan Wushe empezó a comer la comida hecha por su hermano mayor sin reparos 
al respecto: "La cocina del hermano mayor es la mejor del mundo." 
"Entonces come más." Xie Bian captó una pizca de astucia en los ojos de Fan 
Wushe, pero no lo expuso. 
Después de terminar la comida, Xie Bian quiso limpiar la mesa, pero Fan Wushe 
tomó su mano con una mano y tomó la bandeja con la otra y la dejó a un lado: 
"No hay prisa. Siéntate conmigo un rato." 
"Es difícil de lavar después de dejarlo mucho tiempo. Iré y " 
"Hermano mayor, deja de evitarme. Es inútil." La gran mano de Fan Wushe se 
envolvió alrededor de la mano de Xie Bian. Dijo cálidamente: "Ha pasado tanto 
tiempo. No importa cómo te escondas, siempre te perseguiré, ¿no?" 
Xie Bian suspiró levemente, "Solo espero que te recuperes rápido ahora, y luego 
......" 
"¿Y luego que?" 
"Luego regresaremos al Inframundo y sellaremos el Talismán Xuanyuan." Xie 
Bian miró directamente a los ojos de Fan Wushe, "Tal como me prometiste al 
principio." 
"Te prometí que después de que todo haya terminado, sellaré el Talismán 
Xuanyuan." Fan Wushe dijo con profunda emoción: "¿Qué hay de la promesa 
que me hiciste?" 
"......" 
"Vamos a recoger a nuestro maestro reencarnado, y los tres estaremos juntos y 
nunca nos separaremos, ¿De acuerdo?" 
Xie Bi An reflexionó por un momento. Miró directamente a Fan Wushe y no 
eludió: "Wushe, todavía no sé cómo enfrentarte de forma natural. Hay algunas 
cosas en mi corazón que no pueden desaparecer. Lo que hiciste. " 
"Entiendo. Solo tienes que dejarme estar a tu lado. Usaré esta vida para 
compensarte. Mientras no nos separemos, todo estará bien." Fan Wushe Levantó 
suavemente la barbilla de Xie Bian, "El hermano mayor no está dispuesto a 
separarse de mí, ¿verdad?" 
Xie Bian parpadeó y miró hacia otro lado. 
"El hermano mayor no está dispuesto a separarse de mí. A partir de ahora, nadie 
podrá separarnos más." 
Xie Bian frunció los labios, "Debes escuchar al hermano mayor." "Escucharé." 
"Tienes que hacer todo lo posible para pagar por las cosas malas has hecho en 
esta vida. Debes hacer buenas obras a lo largo de tu vida." 
"Lo pagaré." 
"También tienes que " 
Fan Wushe inclinó y besó los labios de Xie Bian. Lo estaba besando con dulzura, 
indulgencia, sinceridad y cariño. 
Después de que Xie Bian se sorprendió un poco, hubo un poco de lucha en sus 
ojos, pero no lo apartó. 
Este beso fue tan profundo de amor como si pudiera derretir los campos nevados 
de Kunlun. Incluso los ligeros jadeos intercambiados entre ellos eran el sonido de 
hielo al romperse. 
- 
Después de que Fan Wushe se recuperara de sus heridas, los dos dejaron 
Luojinwu y regresaron a la ciudad de Fengdu. 
El Monumento Yin Yang había sido reparado, pero todavía no había personas ni 
fantasmas en la ciudad. Las personas que habían huido de este lugar no se 
atrevieron a regresar fácilmente. A pesar de que los agentes Yin habían limpiado 
la ciudad y el exterior, esos espíritus agraviados y fantasmas feroces liberados 
por Jiang Qulian aún necesitaban ser liberados de sus sufrimientos e iluminados 
por miles de cultivadores en todo Jiuzhou. Esta sería la mayor responsabilidad de 
la Alianza Inmortal en el futuro, y queda un largo camino por recorrer con este 
importante trabajo. 
Regresaron al Inframundo. Bajo la supervisión de Cui Jue, el Inframundo había 
restaurado su estado anterior y Bo Zhu se convirtió en la persona que lo siguió. 
"Yo personalmente he enviado a Riyou y Yeyou a reencarnarse." Cui Jue dijo 
con una sonrisa: "Elegí especialmente a dos familias que tienen una buena 
relación durante mucho tiempo de la misma ciudad para ellos. Ambos son de 
familias acomodadas y de buen corazón. Ellos arreglarán un compromiso y los 
dos se amarán hasta la vejez. Este es el destino para ambos." 
Xie Bian estaba encantado desde el fondo de su corazón: "Eso es genial. Han 
redimido sus pecados y han hecho grandes logros. Se lo merecen." 
"Sí. Después de quinientos años de no separarse, finalmente se casaron." Cui Jue 
suspiró con emoción. 
"¿Y que hay de ti?" Xie Bian miró a Bo Zhu, "¿Es hora de que tú también te 
reencarnes?" 
Bo Zhu era un niño recogido por Xie Bian en el Camino Huangquan. Fue 
escoltado por los agentes Yin y estaba a punto de ir al Salón Yanluo, pero gritó 
que quería ser un fantasma en lugar de un ser humano, porque era propenso a las 
enfermedades y había estado postrado en cama desde que era un niño. Su familia 
lo despreciaba como una carga. "Bo Zhu" fue un nombre que cambió para sí 
mismo, insinuando que su vida era como una débil llama. Murió joven a la edad 
de 13 años y se convirtió en un fantasma. Estaba más feliz de levantarse y 
caminar como fantasma que de ser humano. 
Xie Bian le mostró bondad por un momento y lo llevó de regreso al Palacio 
Tianshi. Sin embargo, había estado tratando de convencerlo de que se 
reencarnara. No había hecho nada malo a lo largo de su vida y seguramente se 
reencarnaría en una buena familia. 
Bo Zhu sonrió: "Bai Ye, decidí no reencarnar. Cuando estaba vivo, sufría todos 
los días. ¿Por qué debería ir al reino humano de nuevo? Quiero quedarme con 
Cui Fujun para poder verlo usted de nuevo cuando regrese al inframundo." 
Xie Bian abrió la boca y quiso persuadir, pero al mirar los ojos brillantes de Bo 
Zhu, estaba convencido de que realmente le gustaba más el Inframundo. Él 
asintió con la cabeza después de suspirar levemente, "Está bien". 
Cui Jue preguntó: "¿Cuáles son tus planes para el futuro?" 
Después de pensarlo, Xie Bian decidió no decirle a Cui Jue que iban a adoptar la 
reencarnación de Zhong Kui. Por el contrario, podrían ser como Zhong Kui; traer 
al niño de regreso al inframundo un día, informar a Cui Jue más tarde y dejar que 
no 
tenga más remedio que aceptarlo. Pensando en esto, Xie Bian no pudo evitar 
reírse, "Cui Fujun regresamos esta vez para sellar el Talismán Xuanyuan." 
Cui Jue asintió con la cabeza en agradecimiento, "Muy bien". 
"Después de eso ......" Xie Bian miró a Fan Wushe, "Después de todo lo que ha 
pasado, hace mucho que estoy exhausto y me encantaría encontrar un lugar 
secreto para vivir en reclusión y pasar el resto de mi vida en paz. Sin embargo, 
no puedo permitir que esos espíritus agraviados y fantasmas feroces dañen a la 
gente. Soy la Impermanencia. De ahora en adelante, también debería realizar mis 
deberes como Impermanencia hasta que los reinos humanos y fantasmas regresen 
a la paz anterior." 
Fan Wushe dijo sin dudarlo: "Hay Impermanencia en blanco y negro. Haré lo que 
haga el hermano mayor." 
Cui Jue frunció el ceño a Fan Wushe y tosió levemente, "Me alivia que Bian 
pueda controlarte. Creo que no te dejará ir si vuelves a hacer el mal." 
"No lo haré." Xie Bian dijo con certeza. 
Fan Wushe curvó los labios y volvió a sonreír. 
Cuando los dos salieron de la mansión del juez, no se demoraron y volaron hacia 
la Campana Donghuang. 
Los dos se pararon frente a la imponente Campana Donghuang y sintieron 
fuertemente su poder y majestad. Este era sin duda el único lugar que podía sellar 
el antiguo objeto maligno, el Talismán Xuanyuan, y este debería ser el mejor 
lugar al que regresar el Talismán Xuanyuan. 
Fan Wushe miró el talismán de jade en su mano y tenía sentimientos encontrados 
en su corazón. Decir que no hubo reticencia a sellar este tesoro divino era 
ciertamente falso. Nació con gran talento. Después de saber que tenía un 
potencial tiránico, su ambición comenzó a expandirse infinitamente. Anhelaba el 
poder y lo perseguía. Si no fuera por Xie Bian, no entregaría el Talismán 
Xuanyuan incluso si hubiera un deslizamiento de tierra y los tres reinos fueran 
destruidos. En el futuro cuando su hermano mayor no se de cuenta puede venir a 
recuperarlo. 
Pero por ahora realmente no necesitaba el Talismán Xuanyuan, porque tenía a su 
hermano mayor, que era su mayor fuente de poder. 
Miró a Xie Bian a los ojos y envió el Talismán Xuanyuan con sus propias manos. 
Xie Bian asintió y le dio una mirada afirmativa. Luego controló el Mapa Sheji, 
inclinó la Campana Donghuang hacia arriba para mostrar un pequeño espacio y 
volvió a sellar el Talismán Xuanyuan. 
Cuando la Campana Donghuang aterrizó en el suelo con un sonido sordo antiguo 
y sagrado, sus corazones parecieron ser puestos suave y lentamente en el suelo 
desde el cielo alto. 
Fan Wushe Parpadeó a Xie Bian, "Hermano mayor, ¿Soy obediente?" "Mm." 
"Porque te quiero." 
Xie Bian se sonrojó ante esta frase inesperada. Tartamudeó: "Tú ..." 
Fan Wushe tomó la mano de Xie Bian: "A partir de ahora, eres la única persona 
en el mundo que posee el antiguo tesoro divino. Ve y haz lo que quieras hacer. 
Yo siempre estaré contigo." 
Xie Bian miró a Fan Wushe sin comprender. Este rostro familiar que recorrió su 
vida pasada y presente le recordó muchas cosas que sucedieron en el pasado; 
feliz, triste, bueno y malo. Había visto la mirada más inocente y dependiente, la 
mirada más malvada y brutal, la mirada más leal y cariñosa, y la mirada más 
desesperada y temerosa en ese rostro. Todas sus diferentes miradas componían a 
la persona que más amaba en su vida. Ya fuera Xiao Jiu, Zong Zixiao o Fan 
Wushe, nunca lo había dejado ir. 
Entonces, persiguieron la luz del cielo que se filtraba por el espacio de nubes 
negras y pasaron a través del viento y lluvia extremadamente largos. 
Xie Bian volvió la cara y miró la antigua Campana Donghuang frente a él. 
Extendió la mano y acarició su grueso cuerpo de bronce y profundos tótems. 
Cuando cerró los ojos, fue como si escuchara el fuerte sonido que podría dividir 
el mundo del caos proveniente de más allá de los cielos más altos, al igual que 
las pacientes y sinceras enseñanzas de su Shifu. 
Se inspiró por esto. Abrió los ojos y le reveló una hermosa y pacífica sonrisa a 
Fan Wushe: "Está bien." 
De repente, un jardín de orquídeas estaba en plena floración. Seguía siendo el 
príncipe mayor que era gentil, valiente y delicado entre las flores. 
Fan Wushe tomó la mano con fuerza . Solo sintió su corazón palpitar y un 
inexplicable borde a derramar lágrimas. Para volver a ver esa sonrisa en este 
rostro, todo el dolor y sufrimiento que había sufrido durante cien años se había 
convertido en su voluntad.