Capítulo 130

Como si lo hubieran arrojado a un caldero de píldoras, una ola de calor surgió y 
envolvió a Zong Ziheng. Sintió que cada vez hacía más calor y que casi lo 
estaban cocinando vivo. 
Se despertó extremadamente fatigado de su sueño somnoliento. 
Cuando abrió los ojos, todavía estaba aturdido y confundido, sin saber dónde 
estaba, qué hora era o por qué estaba tan adolorido y cansado que no podía 
levantar el cuello. 
Pronto, sintió la fuerza que lo ataba. Miró hacia abajo y vio un espeso mechón de 
sedoso cabello negro, como las nubes negras como el cuervo durante la 
temporada de lluvias otoñales en Daming. 
Luego, el recuerdo volvió y se dio cuenta de que estaba atado por los brazos y las 
piernas de Zong Zixiao. La temperatura de Zong Zixiao siempre había sido alta, 
por lo que no era de extrañar que tuviera tanto calor que no podía respirar. Al 
recordar la noche anterior de indulgencia, la imagen desagradable hizo que su 
rostro ardiera de vergüenza e indignación. 
¡Esta bestia desvergonzada! 
Zong Ziheng soportó el dolor. Quería salir de esos brazos apretados; sin 
embargo, tan pronto como se movió, la empuñadura de hierro se apretó más 
fuerte. Ambos estaban desnudos y su carne casi se tocaba. El pecho sólido era 
como hierro caliente, haciéndolo arder por todas partes. 
Zong Ziheng puso su mano sobre el pecho de Zong Zixiao y trató de crear una 
pequeña distancia, pero las piernas de Zong Zixiao todavía estaban envueltas 
alrededor de las suyas. Incluso su cabello estaba enredado en la cama. Estaba 
envuelto en el olor de la lujuria, como si cada centímetro de su piel estuviera 
manchado con el aroma de Zong Zixiao. 
Era como una presa marcada por su dueño. En ese momento, escuchó un leve 
murmullo. 
Zong Ziheng se congeló. 
"Madre, no te vayas..."Las cejas como espadas de Zong Zixiao se inclinaron 
desde sus sienes y se fruncieron con fuerza. Había una fina capa de sudor 
flotando en su frente. Se atragantó en su pesadilla, "No te mueras, no te vayas... 
Madre..." 
Zong Ziheng dejó escapar un largo suspiro. El dolor del rostro de Zong Zixiao 
bloqueó su corazón. El piadoso e invencible Señor Demonio también clamaba 
por su madre por la noche como un niño. 
De hecho, en realidad quería preguntar cómo vivió esos diez años, pero los dos 
fueron incapaces de decirse ni siquiera unas pocas palabras con calma. 
"Hermano mayor..." 
Zong Ziheng se sorprendió. 
"Hermano mayor, no cambies ... sálvame, yo ..." Zong Zixiao una vez más cruzó 
sus extremidades, confinando a su hermano mayor en sus brazos. Su rostro 
demoníacamente hermoso estaba retorcido por el dolor de la pesadilla, y lágrimas 
de cristal se deslizaron por las comisuras de sus ojos. 
Zong Zixiao gritó en voz baja, "Hermano mayor, tengo miedo." 
La gran tristeza atravesó el corazón de Zong Ziheng como una espada, 
rompiéndolo por completo. Extendió su mano temblorosa, vaciló varios 
momentos, luego acarició suavemente la frente fruncida de Zong Zixiao. 
Siempre había dedicado todo su cariño y amor a su hermano menor. No era 
mucho decir que lo consentía. Si esas cosas no hubieran sucedido, habrían sido 
los hermanos más cercanos del mundo, camaradas que lucharon codo con codo 
toda la vida. Xiao Jiu fue sin duda la persona más importante de su vida. Podría 
ser indiferente al Señor Demonio Zong Zixiao, pero nunca podría dejar ir al Xiao 
Jiu en su corazón. 
"Hermano mayor, hermano mayor." Zong Zixiao llamó "hermano mayor" como 
si fuera un hechizo para invocar la luz. Mientras recitara constantemente este 
encantamiento, podría ahuyentar toda la oscuridad. 
Los labios de Zong Ziheng se movieron ligeramente. Instintivamente quiso 
responder, pero no pudo abrir la boca. 
Zong Zixiao enterró su cabeza en el pecho de Zong Ziheng, como si quisiera 
fusionarse con él. Lo abrazó con fuerza y gritó: "Hermano mayor, ayúdame ..." 
A Zong Ziheng le dolía el corazón y sus lágrimas estallaron. Trató de suavizar el 
ceño varias veces, pero descubrió que no podía borrar la herida grabada hasta la 
médula ósea. En este momento, la tortura y el miedo que había causado Zong 
Zixiao fueron olvidados. Instintivamente agarró el pequeño rastro que quedaba 
de Xiao Jiu y dijo con voz temblorosa: "Xiao Jiu, no tengas miedo. El Hermano 
mayor está aquí." 
Xiao Jiu, no tengas miedo. El Hermano mayor está aquí. 
Si solo hubiera podido decir esto hace diez años, si solo hubiera tenido la 
capacidad de proteger a su hermano menor hace diez años, su Xiao Jiu no habría 
caído en el camino demoníaco y no hubieran llegado a la situación desesperada 
en la que estaban hoy en dia. 
Si pudiera recuperar a su Xiao Jiu, estaría dispuesto a morir. 
Empujó a Zong Zixiao muchas veces, pero esta vez tomó la iniciativa de sostener 
a su Xiao Jiu. Acarició el espeso cabello negro, le dio unas palmaditas en la 
espalda ancha y robusta y lo consoló gentilmente con una voz apenas inaudible, 
"Xiao Jiu, el hermano mayor está aquí." 
El Hermano mayor no te protegió. El Hermano mayor no podía estar a tu lado 
cuando más lo necesitabas. Pero nunca te ha olvidado. El Hermano mayor 
todavía te protegerá con su vida. 
Zong Zixiao gradualmente dejó de sollozar en los brazos de su hermano mayor. 
Sus cejas se relajaron lentamente, sus músculos ya no estaban tensos como si se 
enfrentara a un enemigo. Parecía haber encontrado el lugar más cómodo del 
mundo donde podía relajarse y caminar en paz. Tuvo un sueño de incomparable 
belleza en el que regresó a su juventud. Tenía a su amado padre y madre, así 
como a su hermano mayor, cuya sonrisa era tan suave como la primavera de 
mayo con flores de albaricoque y una brisa fresca. Fue hermoso y embriagador. 
Había pasado mucho, mucho tiempo desde que había dormido profundamente 
así. Zong Ziheng se despertó por el dolor en sus brazos entumecidos. 
Tan pronto como abrió los ojos, se encontró con un par de ojos inquisitivos y 
profundos, como un oscuro charco de agua. Zong Ziheng se sorprendió y quiso 
levantarse, pero su brazo que había sido una almohada durante la mitad de la 
noche se había vuelto rígido. Se frotó el brazo y se sentó, tirando de la colcha. 
La colcha cubría su pecho, revelando hombros y cuello blancos como la nieve. 
Sus hombros eran tan rectos como un cuchillo y su cuello era largo y delgado. 
Todas las marcas azules y púrpuras que lo cubren fueron hechas por la succión y 
mordida de Zong Zixiao la noche anterior. Mirarlos hizo que Zong Zixiao se 
moviera de nuevo. 
Zong Ziheng recordó la caótica noche anterior. La primera y la segunda mitad 
parecían ser dos recuerdos separados como dos grupos de personas diferentes . 
Pensó que solo había tenido un sueño en el que él y Xiao Jiu se encontraron 
brevemente, y eso fue todo. Debido a que estaba despierto, sabía que la persona 
frente a él era el Señor Demonio. 
"Tú...." Cuando se despertó esta mañana, se encontró retenido por Zong Ziheng. 
No se había recuperado del impacto. Tuvo un largo sueño en el que todas las 
trampas, las traiciones y el odio nunca habían sucedido. Seguía siendo el 
despreocupado Noveno Príncipe al que todos sostenían en la palma de la mano. 
Podía acurrucarse en los brazos de su hermano mayor y dejarse mimar hasta el 
contenido de su corazón. 
Su hermano mayor lo abrazó y le susurró suavemente. Quería quedarse en ese 
momento por el resto de su vida. Cuando se despertó y descubrió que realmente 
lo sostenían en los brazos de su hermano mayor, de repente pensó que todo el 
dolor era solo una pesadilla que finalmente se había disipado, y finalmente tuvo 
intimidad con la persona que más amaba. 
¿Cuál fue el sueño y cuál fue la verdad? Si la verdad era dolorosa y el sueño 
perfecto, 
¿Por qué tenía que despertar? 
Zong Ziheng bajó la cabeza y se movió para levantarse de la cama. 
Zong Zixiao lo agarró del brazo. "¿Que hice anoche...?" Abrió la boca pero no 
supo qué preguntar. 
Zong Ziheng se quedó en silencio en respuesta. 
"Soñé mucho anoche. Soñé con el pasado." Zong Zixiao tomó a su hermano 
mayor en sus brazos, cruzó los brazos alrededor de su cintura y lo abrazó con 
fuerza por detrás. "Yo también soñé contigo." 
La respiración de Zong Ziheng se detuvo. 
"¿Alguna vez has pensado en cómo habríamos sido si esas cosas no hubieran 
sucedido?" ". " 
"Pero, todavía te quería. No te habría permitido casarte. Quería que estuvieras 
debajo de mí. Quería que me pertenecieras para siempre." Los labios de Zong 
Zixiao besaron ligeramente la mejilla de su hermano mayor. "Lo pensé en ese 
entonces. Tú eras mi hermano mayor y tenia siempre que escucharte. La única 
forma en que me obedecieras sería si me convirtiera en el Emperador." 
El cuerpo de Zong Ziheng se puso rígido. 
"Quizás tú y yo estábamos destinados a luchar." Zong Zixiao le besó el lóbulo de 
la oreja, la mejilla, el cuello y la clavícula. "Es una pena que ninguno de los dos 
haya ganado." 
Zong Ziheng murmuró: "Ambos perdimos." 
"No perderé de nuevo." Zong Zixiao abrazó a su hermano mayor con fuerza y 
susurró: "Cuando llegue al Noveno Chongtian, nadie en el mundo podrá 
detenerme. Y tú, mientras te quedes conmigo, yo ..." Dudó un momento antes 
diciendo con cierta dificultad: "Te daré lo que quieras." 
Zong Ziheng susurró: "No le hagas las cosas difíciles a Zhongming." 
"Entonces veamos cómo te comportas." Zong Zixiao cerró los ojos y presionó el 
peso de su cuerpo sobre su hermano mayor. Olió con cariño la cálida y elegante 
fragancia de las orquídeas de su cuerpo. 
Zong Ziheng sintió la fuerza de sus hombros, recordando al hombre que se 
encogió en sus brazos y lloró anoche. Su corazón se llenó de dolor.