Capítulo 77

Zong Ziheng se quedo congelado en su lugar mientras Shen Shiyao se deshacía 
de la maceta de orquídeas barco, sin saber qué hacer. 
Al igual que el día en que se enteró de que su tío mayor había muerto, fue como 
si Kyushu había caído frente a él. Y no había nada que pudiera hacer al respecto. 
¿Qué podía hacer con sus propios padres? 
Pero tenía que detenerlos, sin importar el costo. ¡No podía permitir que mataran a 
más personas! 
Zong Ziheng se paró frente a su madre, que estaba a punto de irse. Con los ojos 
bien abiertos, preguntó palabra por palabra: "¿Qué quieres hacer?" 
Shen Shiyao recogió su cabello. "Estoy un poco cansada. Voy a ir a tomar una 
siesta." 
"Te estoy preguntando qué quieres hacer a continuación", dijo Zong Ziheng 
apretando los dientes. "Si te atreves a lastimar a Xiao Jiu..." 
"Mientras te conviertas en el Emperador, él seguirá siendo tu buen hermano 
pequeño", se burló Shen Shiyao. "De lo contrario, ¿Qué puedes hacer?" Empujó 
a Zong Ziheng y salió con confianza. 
El cerebro de Zong Ziheng estaba a punto de estallar en llamas. Agarró el brazo 
de Shen Shiyao, se arrodilló con un "ruido" y dijo con voz muda: "Madre, Zixiao 
es mi hermano más cercano. No me importa el rencor que tengas con el Padre 
Emperador, él es inocente no lo incluyas en tu plan. Lo digo en serio." 
Shen Shiyao miró a Zong Ziheng y dijo con los dientes apretados: "Tú ... ¿Cómo 
puedes lograr algo con la benevolencia de una mujer?" 
"Si quieres lograr una gran causa, ¿Tienes que ser cruel y despiadado?" Zong 
Ziheng grito. "Si te atreves a tocar a Zixiao, aceptaré el precio en nombre de mi 
madre. ¡Con mi muerte, pagaré por los pecados que has cometido!" 
Shen Shiyao tembló de ira. Ella sostuvo la barbilla de Zong Ziheng en una mano 
y dijo con voz severa: "Hijo mío, ¿Cómo puedes ser tan suave y bondadoso? 
Cuando los carnívoros están conspirando, ¿Estás dispuesto a ser un cordero?" 
"No violes la intención original de tu corazón dao, haciendo lo que sea necesario 
para perseguir la fama y las ganancias. ¿Qué más puedes decir de tu corazón 
dao?" 
Shen Shiyao pateó a Zong Ziheng. "¡Basura!" 
Zong Ziheng se sentó en el suelo, frío y rígido, como si hubiera muerto 
lentamente. Desde el comienzo de la Reunión de Jiaolong hasta ahora, su 
corazón había experimentado una tortura prolongada, cada cuchillo, clavado en 
él por uno de sus propios parientes consanguíneos. 
Sintió el impulso de escapar, dejar todo y huir de este opulento infierno. Escapar 
de las personas a las que estaba más cerca, pero a las que más temía. El cielo 
estaba alto y el mar ancho; a solo unos pasos de distancia estaba la vida 
despreocupada que anhelaba. Pero tenía las manos y los pies atados y la boca 
tapada. Vio la luz que se filtraba por las rendijas y solo pudo mirarla. 
Fuera de la puerta llegó la voz familiar de Zong Zixiao, gritando alegremente 
"Hermano mayor" como si nunca supiera qué era el dolor. Cuando Zong Zixiao 
entró al lugar, se encontró con Zong Ziheng levantándose del suelo, tratando de 
alisar su ropa arrugada. 
"... .Hermano mayor, ¿Qué te pasa?" Zong Zixiao dio unos pasos hacia adelante. 
"¿Estás, estás llorando de nuevo? ¿Fue por la concubina Shen?" 
Zong Ziheng trató de ocultar su miserable rostro en vano. "¿Qué estás haciendo 
aquí?" 
"Hermano mayor, ¿Qué te pasa?" Zong Zixiao dijo con irritación. "¿Qué te dijo? 
¿Tuviste una pelea? ¿Por qué?" "No preguntes." 
"¿Por qué no me dices nada cuando estás preocupado así todo el día? 
Dime, puedo compartir tus preocupaciones." 
"¿Qué preocupaciones podrías compartir?" Zong Ziheng dejó escapar un grito. 
Zong Zixiao estaba atónito. 
Zong Ziheng se secó la cara. "Manténgase alejado de los asuntos de los adultos." 
Zong Zixiao apretó los dientes. "¿Es por mi culpa?" 
"...... ¿Qué escuchaste y de quién?" 
"Necesito escuchar lo que dice la gente." Los delgados labios de Zong Zixiao se 
fruncieron ligeramente. "Sé que nadie quiere que me den la espada en el Caldero 
de Shennong, incluido la concubina Shen." Miró a Zong Ziheng con ojos claros. 
"¿Podría ser que el hermano mayor tampoco está dispuesto?" 
"No, esto no tiene nada que ver con la espada." Zong Ziheng le dio la espalda 
con cansancio. "Si está bien, regresa. Estoy cansado." 
"¡No vuelvas a ser tan superficial conmigo!" Zong Zixiao dijo enojado. "Me 
ocultas todo. Me eres cada vez más indiferente. ¿Crees que no puedo sentirlo? 
¿Por qué me tratas así? ¿Qué he hecho mal?" 
Zong Ziheng frunció el ceño dolorosamente. "No ... yo solo ..." 
"Si no quieres que sea el Emperador o que refine la espada en el Caldero de 
Shennong te escucharé." Los ojos de Zong Zixiao estaban tan tranquilos como el 
mar. "Ya sea el trono, la espada divina, puedo darte cualquier cosa." 
"Xiao Jiu, no quiero decir eso." Zong Ziheng sintió que se le secaba la boca. 
Ocultaba demasiados secretos que simplemente no podía explicar. Quizás no 
necesitaba explicarse. 
Zong Zixiao extendió la mano y pasó las yemas de los dedos por los párpados 
delgados y rojizos de su hermano mayor. "Solo quiero que seas feliz." 
El corazón de Zong Ziheng se conmovió de repente. 
En ese momento, un sirviente se apresuró a entrar. "Su Alteza, Su Alteza, no es 
bueno." 
El corazón de Zong Ziheng se tenso. "¿Qué ocurre?" "¡Vamos rápido y echa un 
vistazo a Lanyuan!" 
Los dos corrieron hacia allí rápidamente. 
Con el sol de primavera, las plantas habían comenzado a brotar. El clima no era 
lo suficientemente cálido y aún no habían crecido lo suficiente como para extraer 
nutrientes. Fue su momento más vulnerable. Año tras año, Zong Ziheng los cuidó 
mucho y los cuidó para que florecieran nuevamente. 
Pero ahora, antes de que pudieran crecer, sus preciosas raíces fueron expuestos al 
aire frío uno por uno. Como los pies de los insectos moribundos que luchan 
impotentes, los nuevos brotes verdes habían sido aplastados en el suelo y su 
sangre verde se había convertido en un río. Shen Shiyao se paró frente al jardín 
de flores. 
Ella nació dulce y digna, pero ahora era como un demonio que masacraba en 
todas direcciones. 
Zong Ziheng estaba congelado. 
"¡Detente!" Zong Zixiao gritó violentamente. 
La gente del palacio que estaba cavando la tierra retrocedió. 
Shen Shiyao dijo con frialdad: "Sigue cavando. Excava todas las raíces. No dejes 
una sola planta." 
"¿Estás loca?" Zong Zixiao ya se había olvidado de la etiqueta. Sacó su espada y 
dijo con voz feroz: "¡Quien se atreva a tocar las flores de mi hermano, le cortaré 
la mano!" 
Shen Shiyao levantó la barbilla. Sus ojos profundos e insondables no se podían 
ver a través de ellos. "Sigan adelante." 
Zong Zixiao estaba a punto de atacar con su espada, pero fue agarrado por una 
fuerte mano. "... ¿Hermano mayor?" 
Zong Ziheng miró a su madre. La imagen frente a él no era el jardín que había 
cuidado minuciosamente durante diez años siendo destruido, sino la imagen de 
su madre consolándolo suavemente y cuidándolo cuando era niño. En el harén 
frío y despiadado, dependían el uno del otro. La buena madre que había sido 
cariñosa durante veinte años fue despedazada por las palas frías. 
Simplemente vio cómo los cientos de orquídeas que había recolectado de todo el 
mundo y que había dedicado innumerables esfuerzos para mantener fueron 
desgarrados y pisoteados. Escuchó gritos tristes, pero no sabía quién estaba 
llorando. "Hermano mayor, ¿Les dejarás cavar?" Zong Zixiao dijo con urgencia. 
Zong Ziheng sostuvo la muñeca de su hermano, tan inmóvil como una estatua de 
arcilla. 
Vio cómo su Lanyuan fue destruido. 
Shen Shiyao se acercó lentamente a ellos. Ella miró a su hijo. "No deberías tener 
demasiados apegos en tu corazón. Tienes que ser despiadado." 
"¿Estás loca?" Zong Zixiao gritó enojado. "¿Qué hizo mal el hermano para que lo 
castigaras así? ¿Sabes que estas flores son diez años de su arduo trabajo?" 
Shen Shiyao miró a Zong Zixiao con lástima, hizo una sonrisa engañosa y luego 
se dio la vuelta. 
Cuando todos se retiraron de Lanyuan, las rodillas de Zong Ziheng se debilitaron 
y cayó al suelo. 
"Hermano mayor." Zong Zixiao miró a su hermano mayor como si no tuviera 
esperanza. Con el corazón adolorido, se atragantó, "Hermano, replantémoslos. 
Algunos de ellos todavía están vivos. ¿Los replantamos?" 
Zong Ziheng no habló ni se movió. Sus ojos estaban oscuros. 
Una lluvia primaveral, justo en el momento oportuno, se estrellaba 
precipitadamente, esparciendo plata desde lo más alto de los cielos, como si fuera 
un funeral por las flores. Las lágrimas de Zong Ziheng, que se mezclaron con el 
agua de lluvia, se deslizaron silenciosamente. 
Zong Zixiao se arrodilló en el suelo abrazando a Zong Ziheng y gritó: "Hermano, 
Hermano." No sabía cómo consolar a su hermano ya desconsolado; solo podía 
llamarlo. 
Zong Ziheng abrazó a su hermano menor con fuerza en sus heridas, como un 
hombre que se ahoga y se aferra a una madera flotante, o un hombre congelado 
que abraza un calentador. Aferrándose a la única persona en el mundo que 
realmente se preocupaba por él como una razón para vivir, incluso si era la única 
razón, quedo en silencio dolorosamente. 
Quizás lo que dijo Xu Zhinan era la verdad. 
Solo siendo el Emperador podría proteger todo lo que quería.