Capítulo 151

Obviamente, la regeneración de una extremidad cortada fue extremadamente 
dolorosa. Todo el rostro de Li Buyu estaba retorcido por el dolor. La sangre 
goteaba del brazo amputado y se oía un extraño y escalofriante sonido de 
tendones y carne entrelazados. Jadeó en busca de aire y sus labios gris azulados 
murmuraron lentamente: "Si digo que hice todo esto por ti, ¿Lo creerías?" 
Zong Ziheng preguntó: "¿Por mí? ¿Por qué?" 
"Si no me cree, pregúntele a ese tesoro espiritual suyo si mis palabras son 
verdaderas o falsas." 
"¡Deja las tonterías! ¿Dónde está el cuerpo de Zong Minghe y por qué querías 
cambiarlo?" 
Li Buyu se rió amargamente, "Lo hice por ti. Todo fue por ti. Para estar cerca de 
ti, vengarte, darte lo que quieres ..." 
"¡Cállate!" Con un destello de luz audaz, Zong Ziheng presionó la espada en su 
mano contra la garganta de Li Buyu. Odiaba no poder cortar vivo a Li Buyu. "No 
tienes integridad. ¡Eres un descarado, lleno de mentiras! Por mi bien, hiciste que 
mi familia se derrumbará. Por mi bien, golpeaste el alma de mi madre hasta que 
se dispersó. 
Por mi bien, me convertiste en un pecador eterno que mató a su padre y rey!" 
"¿Te hice daño?" Li Buyu gritó. "¿Era yo? Sin mí, ¿Podrías haber tenido un 
padre amoroso, una madre virtuosa, hermanos y hermanas?" 
Zong Ziheng se sorprendió. 
"¿Cómo te trató Zong Minghe? ¿Quieres que te ayude a recordar? Cuando era 
joven, a menudo visitaba el Palacio Wuji para ver mi primo y tía ¿Alguien te 
tomó en serio? Incluso Zong Minghe, tu propio padre, ¿No te crió por el bien de 
ese núcleo en tu estómago?" 
Zong Ziheng se tambaleó hacia atrás. "Tú, tú..." 
"¿Quieres que pregunte cómo lo sé?" Li Buyu se rió horriblemente "Me lo dijo él 
mismo. Esa bestia me suplicó antes de morir, al igual que te suplicó que no lo 
matarás en la Plataforma Bagua. Me suplicó que no tomara su núcleo y me dijo 
que tomara el tuyo. Dijo que tienes un Destino imperial y tu núcleo puede 
convertirse en 
la mejor píldora espiritual del mundo, Juepin Renhuang, Jajajajaja . No es de 
extrañar que se volvieran el uno contra el otro e incluso se convirtieran en 
enemigos. Si no lo matará, cuando sanará, ¿¡Te habría perdonado!?" 
Zong Ziheng dijo con voz temblorosa: "Mataste a Zong Minghe por el bien de tu 
familia Li. Por la secta Wuliang." 
"Así es. Zong Minghe, esa bestia malvada, humilló y engañó a mi tía en todos los 
sentidos. También usó y restringió a mi Secta Wuliang. A lo largo de los años, 
mi familia Li ha estado cargando una montaña sobre sus hombros. Pensé que 
sería mejor cuando mi primo sucediera el trono, pero tenía miedo del poder de la 
Secta Wuliang y quería preparar a Zong Zixiao para tener éxito. Después del 
accidente de mi primo y Zong Zixiao, pensé que no tenía más remedio que 
establecerte, pero no esperaba que solo quisiera extraer tu núcleo, así que tuve 
que matarlo, por tu bien y por el bien de mi Secta Wuliang." 
" Y Shen Shiyao, ¿Realmente lo estaba haciendo por ti? ¡Lo hizo para poder 
recuperar un soplo de aire fresco y vengarse de Zong Minghe y mi tía! Solías ser 
tan gentil y modesto, no te interesaba en absoluto el trono, pero ella hizo todo lo 
posible para obligarte a subir allí paso a paso. Estabas dispuesto a cargar con 
todo el mal que ella hizo. ¿¡Eso fue causado por mí !?" 
"¡Cállate cállate!" Las palabras de Li Buyu arrancaron pedazos de su corazón. 
Los ojos de Zong Ziheng estaban inyectados en sangre, y su mano que sostenía la 
espada temblaba más allá del reconocimiento. "Ella era culpable, pero los 
pecadores también tienen la oportunidad de redimirse, y tú has esparcido su 
alma." 
"Se lo merecía", se rió Li Buyu. "Y Zong Zixiao, es el más maldito, lo odio tanto. 
Cuando era joven, cada vez que hablaba contigo, me despreciaba y me alejaba. 
En aquel entonces, en la Reunión de Jiaolong, ¡Mira cómo me humilló! Y ahora, 
¿Cómo te humilla? Lo que más lamento es que no envié gente a matarlo desde el 
principio." 
"Estás loco. Lo vas a matar sólo por el bien de la discordia en tu juventud." 
"¿No merece morir? ¿Cómo un hermano pequeño puede tener un fuerte deseo 
por su hermano mayor? Él abusó de ti, el Emperador. ¿No merece morir?" Li 
Buyu gritó. "Te mentí, pero sin mí, me temo que tu final no sería mejor de lo que 
es ahora." 
La ira de Zong Ziheng atacó su corazón y sus ojos se volvieron negros. El 
enfrentamiento con Li Buyu reveló todas las cicatrices que había acumulado a lo 
largo de los años. El dolor y la desesperación, esas heridas que ya se habían 
formado costras, volvieron a ser despojadas de sangre a la luz del sol, soportando 
el sol 
abrasador y los estragos del viento y la lluvia. Miró hacia atrás en cada etapa de 
su vida, y todas estaban envueltas en una penumbra clara o indescriptible. 
Descubrió que nunca lo habían valorado ni amado. Nunca tuvo elección ni 
libertad. Su vida había sido predestinada desde el momento en que nació. Y hasta 
el día de hoy, él era rebelde y su familia estaba rota. No importa lo que hizo o no 
hizo, sería contraproducente contra su voluntad. No tenía nada. 
Li Buyu tenía razón. Sin Li Buyu, no podría evitar tener ese tipo de padres. Su 
destino con Xiao Jiu siempre estuvo destinado a terminar en tragedia. 
Nunca había hecho el mal. ¿Por qué fue tan duro su destino? 
Los ojos de Zong Ziheng eran como dos charcos de agua estancada, sufriendo al 
extremo, como si solo quedara entumecimiento. 
Li Buyu miró el rostro de Zong Ziheng, y su voz se tenso, "Te mentí, pero no 
quería lastimarte. Desde el momento en que me salvaste, estuve dispuesto a 
seguirte toda mi vida, abrazarte como el Emperador, y despejar todos los 
obstáculos por ti." 
Zong Ziheng dijo sombríamente: "Lo hiciste por ti mismo y aún quieres usarme 
para justificar el mal que has hecho". 
"Es cierto que tengo un corazón egoísta, pero también es cierto que mi corazón 
está para ti", dijo Li Buyu con lágrimas en los ojos. "Tengo un talento mediocre y 
he intentado desesperadamente alcanzarte, pero todavía no soy ni la mitad de 
bueno que Zong Zixiao. Si no pudiera transformarme con píldoras humanas, me 
temo que no tendría la fuerza para estar a tu lado toda mi vida." 
Zong Ziheng estaba disgustado más allá de las palabras. "Eres un descarado." 
"Sí, soy un descarado, pero ¿Quién no lo es? ¿Quién no es egoísta en absoluto?" 
Li Buyu se rió y dijo en voz baja. "Xu Zhinan, confiaste tanto en Xu Zhinan que 
lo llevaste a Shushan contigo para interrogarme. De vuelta en el subterráneo, él y 
Qi Mengsheng sabían claramente que yo estaba allí y habían escuchado el 
secreto del nacimiento de Zong Zixiao. ¿Te lo dijeron?" 
El cuerpo de Zong Ziheng volvió a temblar. 
"Si no me cree, tome su tesoro espiritual y pruébelo. ¿No es egoísta?" 
Zong Ziheng recordó que Xu Zhinan, le aconsejó en ese momento que luchara 
por el puesto de príncipe heredero y el trono. Lo había negado más de una vez, 
pero nunca 
estuvo de acuerdo. Él hizo.... 
Li Buyu se burló, "Emperador, ¿Cuál de las personas que te rodean no es 
egoísta? El objetivo de Xu Zhinan y Qi Mengsheng de hacerte ascender al trono, 
¿No era egoísta? Zong Zixiao ha hecho todo lo posible para hacer una píldora 
espiritual suprema , y está en tu estómago. ¿Tiene este egoísmo?" 
Zong Ziheng apretó los dientes y dijo: "Incluso cuando estás muriendo, todavía 
quieres sembrar la discordia. Dime, ¿Dónde está el cuerpo de Zong Minghe?" 
"¿Todavía quieres enterrarlo?" "Quiero saber lo que has hecho." 
"¿Qué he hecho?" Li Buyu dijo con odio. "Le hice sufrir el castigo extremo del 
infierno por la eternidad." 
"¿Qué has hecho exactamente?" 
Li Buyu se rió con frialdad. "Si el Emperador realmente quiere saber, es mejor 
dejarme ir primero." 
"¿Crees que te dejaré ir?" Zong Ziheng agitó los palos de bambú en su mano y 
estos repiquetearon. "Si no lo dices, lo preguntaré."