Capítulo 135

Cuando Zong Ziheng vio a Li Buyu, la atmósfera previamente se había 
condensado. 
Desde la Plataforma Bagua, nunca se habían vuelto a encontrar solos. Bajo el 
control de ese desagradable secreto, la poca amistad que tenían cuando eran 
jóvenes hacía tiempo que había desaparecido. 
Li Buyu se inclinó profundamente. "Saludando al Emperador." 
Zong Ziheng miró inexpresivamente a Li Buyu. "No hay necesidad de ser 
educado." 
Li Buyu se enderezó y miró a Zong Ziheng con una mirada ligeramente evasiva, 
sin atreverse a tomar la iniciativa de hablar. 
Después de mucho tiempo, Zong Ziheng preguntó: "¿Hay alguien que se ocupe 
de la tumba de mi madre?" 
"La tumba de la concubina Shen siempre está custodiada, siempre limpia. A 
menudo voy a presentar mis respetos en nombre del Emperador." 
"..... Muchas gracias." 
"El Emperador sigue rechazándome. El Emperador ha estado durante mucho 
tiempo en el trono. ¿Alguna vez has pensado en trasladar a la concubina Shen de 
regreso a Daming?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "No puede entrar al mausoleo de los Zong." 
Odiaba tanto a Zong Minghe que quería morir con él. ¿Cómo podría estar 
dispuesta a ser un fantasma del Clan Zong después de su muerte? Aunque 
Shushan le era ajena, era un lugar pintoresco con un viento hermoso y valles 
ricos. 
"Bueno, si el Emperador quiere presentar sus respetos a la concubina Shen, lo 
arreglaré yo mismo. Nadie lo sabrá." 
"No...." Zong Ziheng lo pensó y negó con la cabeza. Quizás tendría que ver a su 
madre lo suficientemente pronto. Si se encontraban en el inframundo, podrían 
dejar de lado sus rencores de esta vida. Pero ahora mismo, no podía dejarla ir. Su 
retorcido 
amor y odio lo destruyeron a él, y también a ella misma. 
Li Buyu aprovechó la contemplación de Zong Ziheng para mirarlo en secreto. Al 
recordar esos sucios rumores en la ciudad de Daming, su mente se puso tensa y 
se lleno de celos. El supremamente orgulloso, precioso, brillante e inalcanzable 
Emperador, fue realmente tomado por Zong Zixiao.... 
Demasiado molesto. 
Zong Ziheng se apartó de sus pensamientos y dijo con voz profunda: "Te 
convoqué aquí hoy para el tributo anual. Acabo de encontrarme a Xu Zhinan. Ya 
lo hablaste, 
¿verdad?" 
"Sí. Pero si la Secta Chunyang realmente entrega a Zhuque Lingyu, nos obligará 
a entregar a Jiutian Xuantie." 
"No es Xu Zhinan quien te obliga, sino Zong Zixiao", dijo Zong Ziheng. "Ambos 
tienen miedo de sufrir una pérdida, pero si uno de ustedes da un paso atrás, 
también lo hará el otro. Al final, ambos serán culpados." 
Li Buyu frunció el ceño. "Sé que es conveniente, pero. " 
"¿Estás preocupado de que la Secta Chunyang tenga intenciones egoístas?" 
"Sí", dijo Li Buyu con calma. "Además, Xu Zhinan está cerca de Qi Mengsheng. 
En este momento, la reacción de Qi Mengsheng es la más fuerte. Lo que 
sucederá a continuación es difícil de predecir." 
Li Buyu estaba comprensiblemente preocupado de que Xu Zhinan y Qi 
Mengsheng lo engañaran juntos. Del mismo modo, Xu Zhinan podría no estar 
libre de tales preocupaciones, por lo que se requirió que Zong Ziheng intervenga. 
Zong Ziheng le contó las contramedidas que había discutido con Xu Zhinan. 
Primero, era necesario estabilizar a Zong Zixiao, luego solicitar en secreto a 
todas las sectas, y finalmente luchar juntos contra el enemigo una vez que fuera 
el momento adecuado. No había mejor forma. Si no pudieran unir el mundo del 
cultivo, entonces sería imposible derrotar al Señor Demonio que tenía dos tesoros 
divinos antiguos y podía convocar a miles de soldados yin. 
Zong Ziheng aconsejó: "Buyu, aunque te has convertido en Zhangmen de la 
Secta Wuliang, eres demasiado joven y tu base es inestable. La lucha abierta 
entre la Secta Wuliang y la Secta Chunyang es principalmente un asunto de la 
generación anterior. Eres una persona que sabe cuándo avanzar y cuándo 
retirarse. ¿Por qué no aprovechas esta oportunidad para enmendar la relación con 
la Secta Chunyang?" 
Li Buyu dijo con una sonrisa amarga: "Emperador, no es que no lo haya pensado. 
Soy mas joven que Xu Zhinan; no se trata de tener una cara, pero ..." 
"¿Pero que?" 
"Emperador, por favor, no me gusta hablar a espaldas de los demás, pero 
realmente no tengo otra opción", suspiró Li Buyu. "Independientemente de los 
conflictos de la generación anterior, Xu Xianzun, esta persona me desconcierta 
mucho." Hizo una expresión extraña. "Cuando era joven, tenía poco contacto con 
él. Pensé que era de mente abierta y natural, no como esas personas anticuadas de 
la Secta Chunyang. 
Pero desde que se convirtió en Zhangmen, ha cambiado. A veces es agradable, 
pero otras veces parece demasiado terco. Es extremadamente difícil de 
complacerlo. Una vez, incluso se olvidó de nuestro acuerdo verbal." 
Zong Ziheng estaba un poco sorprendido. La descripción de Li Buyu de Xu 
Zhinan era bastante diferente de la que él conocía. Li Buyu era el líder de una 
secta, por lo que no debería chismear en ningún caso. Dada su amistad con Xu 
Zhinan, no pudo ver a través de todo a la vez. 
"El Emperador y Xu Xianzun tienen una profunda amistad. Él es naturalmente 
obediente frente al Emperador", dijo Li Buyu con impotencia. "Pero lo que dije 
es cierto. El Emperador puede tomarse la molestia de preguntar en el mundo del 
cultivo. Muchos dicen que después de que Xu Xianzun se convirtió en el jefe de 
la secta, su temperamento ha cambiado mucho, tan impredecible como el clima." 
Zong Ziheng reflexionó por un momento. "Como Zhangmen, naturalmente, no 
puede actuar exactamente igual que antes." 
Li Buyu suspiró. 
"Regrese a la habitaciones de huéspedes y tenga una discusión adecuada con Xu 
Zhinan sobre el tributo anual. Haré todo lo posible para negociar con Zong 
Zixiao." 
"Sí." Li Buyu miró furtivamente a Zong Ziheng y no pudo evitar decir: 
"Emperador, has perdido mucho peso. Tu cuerpo ... ¿Está bien?" 
Las mejillas de Zong Ziheng se habían adelgazado un perfil superficial, 
haciéndolo lucir extremadamente guapo. El par de ojos de ciervo negro se 
volvieron cada vez más melancólicos. Contra esa piel pálida enfermiza, 
mostraban un poco de fragilidad. 
El corazón de Li Buyu se aceleró y su deseo reprimido durante mucho tiempo 
volvió a él, pero solo se atrevió a mirarlo desde lejos. 
Zong Ziheng negó con la cabeza. "No es un problema." 
Zong Ziheng de repente se sintió extraño. Desde que fue obligado por Zong 
Zixiao, comenzó a sentir repulsión por la proximidad de los hombres. 
Afortunadamente, normalmente estaba rodeado de eunucos, pero Li Buyu lo hizo 
sentir un poco incómodo en este momento. 
Li Buyu rápidamente dio dos pasos hacia atrás. "Emperador, perdóname." 
"No es nada." Zong Ziheng estaba aún más incómodo con su sensibilidad. "Es 
tarde. Puedes regresar. En dos días, serás convocado al palacio nuevamente." 
"Sí", dijo Li Buyu en voz baja. "Espero que el Emperador cuide bien de su 
cuerpo." 
Después de que Li Buyu se fue, Zong Ziheng se sentó solo en silencio durante 
mucho tiempo, pensando en todas las cosas que habían sucedido en los últimos 
diez años, solo para sentirse atrapado en el lodo e incapaz de salir. 
Pensó en Yunling, en la Plataforma Bagua y el momento en que derrotó a Zong 
Minghe en un intento desesperado. La distorsión del dolor y el placer que lo 
inundó al mismo tiempo. Su propio padre, su propia carne y sangre, quería 
extraer su núcleo dorado. Usó su espada para desahogar todo lo que había sufrido 
antes. La razón por la que cargó con el pecado del parricidio no fue solo para 
proteger el honor de su madre, sino también porque, en ese momento, realmente 
quería matarlo. 
Nunca podría olvidar la imagen de la sangre de Zong Minghe salpicada en la 
Plataforma Bagua, el invencible Emperador Ninghua rogándole al hijo mayor al 
que nunca había prestado atención, que perdonara su vida por el amor de padre e 
hijo. 
Amor padre-hijo. Esa fue la broma más grande que había escuchado en su vida. 
Pero no podía matarlo después de todo. 
Zong Ziheng, atrapado en sus recuerdos, no notó que alguien se acercaba hasta 
que escuchó los pasos cerca. 
"¿Qué estás pensando?" Una mano le pellizcó el carnoso lóbulo de la oreja. 
¿Quién más podría ser tan presuntuoso sino Zong Zixiao? Zong Ziheng no 
levantó la cabeza. Recogiendo sus emociones, dijo en voz baja: "Convoqué a Xu 
Zhinan y Li Buyu respectivamente. Obtendrás lo que quieras." 
"Bien", dijo Zong Zixiao con una pequeña sonrisa. "Parece que el hermano 
mayor me ha ahorrado algunos problemas." 
"Tampoco deberías arrastrar a la gente demasiado lejos." 
Zong Zixiao sentó a su hermano mayor en su regazo. Su nariz descansaba contra 
el cuello de su hermano mayor, y percibió la fragancia de su piel. "¿Y qué es 
'demasiado'?" 
"Lo sabes." 
"Entonces depende de si tienen un número en mente", se rió Zong Zixiao. "Por 
cierto, había algo interesante en este momento." 
Zong Ziheng no respondió. 
"Hay un hombre en el Palacio Wuji llamado Huang Daozi." 
¿Huang Daozi? Zong Ziheng sintió vagamente como si hubiera escuchado ese 
nombre antes. 
Zong Zixiao había estado reclutando varios talentos para prepararse para el 
refinamiento de píldoras. Incluso si hubiera caído en el camino demoníaco, 
todavía había innumerables personas que querían trabajar para él. La gente venía 
a presentar sus respetos día a día, pero Zong Zixiao podía ver a pocos de ellos. 
"Este hombre, es un poco interesante, parece un mendigo en harapos. Dice que 
puede tener en cuenta al mundo entero, pero parece un palo de dios." Zong 
Zixiao jugaba con los dedos delgados y hermosos de su hermano mayor. "Sin 
embargo, tiene un tesoro espiritual que se rumorea que fue heredado de Zhouwen 
Wang: Luoshui Yujia." 
¡Luoshui Yujia! 
Zong Ziheng finalmente recordó a este hombre. Su madre le había dicho una vez 
que había un adivino, tanto real como falso, que vino al Palacio Wuji y calculó 
que entre los nueve hijos de Zong Minghe, solo uno tenía destino imperial. 
En ese momento, no lo creyó. Obviamente, Zong Minghe tampoco lo creía 
porque este Huang Daozi tenía una mala reputación. El nombre de "adivino" le 
fue dado por él mismo. También dijo que su tesoro espiritual estaba hecho del 
caparazón de la tortuga divina Luoshui que fue utilizada por Zhouwen Wang 
para predecir cualquier cosa en el mundo. Nadie pudo confirmar si sus 
predicciones eran precisas o escandalosas. Además, era codicioso y diría 
cualquier cosa por dinero. Lo más traicionero fue que no importaba cuánto dinero 
consiguió, pronto lo perdería todo. La mayor parte del tiempo despreciaba su 
suerte, por lo que el mundo desconfiaba aún más de él. 
"Esa persona es notoria. ¿Quieres usarlo?" Zong Ziheng dijo con frialdad. 
"Puede que no sea completamente inútil. Intentemos que se quede", se rió entre 
dientes Zong Zixiao. "Y esta persona es interesante. Le pedí que hiciera una 
predicción en el acto. Incluso si mi destino no es bueno, ¿Adivina lo que dijo?" 
"......" 
"Golpeó ese caparazón de tortuga durante mucho tiempo y luego dijo que no iba 
a terminar bien." Zong Zixiao se rió a carcajadas. 
"Desde la antigüedad, nunca ha habido un buen final para los cultivadores 
demoníacos. ¿Necesitas predecir eso?" 
Zong Zixiao besó a su hermano mayor, luego lo miró con una mirada oscura. 
"También esperas que yo tenga un mal final, ¿no es así?" 
"Espero que vuelvas al camino correcto." 
Zong Zixiao dejó escapar una risa salvaje. "Este no es el camino equivocado, 
sino un camino directo hacia la inmortalidad. Estoy caminando por un camino 
que nadie ha caminado nunca, destinado a ir más lejos que los demás. Él es solo 
una persona común. No puede ver mi destino." 
"Si ese es el caso, ¿Por qué quieres quedártelo?" Zong Ziheng se resistió mucho a 
Huang Daozi. Aunque la obsesión por el amor y el odio de su madre no podía 
atribuirse a un extraño, si Huang Daozi no le hubiera dado ese poquito de 
esperanza 
en su momento más doloroso, tal vez no habría hecho tanto mal. 
"Dijo más tarde que podía ayudarme a cambiar mi destino", dijo con arrogancia 
Zong Zixiao. "Mi destino, lo escribiré yo mismo."