Capítulo 193

Qi Mengsheng no se detuvo ante la amenaza de Zhong Kui, sino que se dio la 
vuelta hacia Xie Bian. "Emperador, ahora que has visto los recuerdos de tu vida 
pasada en Jinqie Yuce, puedes probar que Li Buyu se comió el núcleo del 
Emperador Ninghua. No solo se lo comió, sino que también reprimió al 
Emperador Ninghua con el vínculo del alma Tiangang Zhengji en la cumbre 
Diancang de la Secta Wuliang floreciendo con gran riqueza y fortuna." 
Xie Bian miró lentamente a Li Buyu, quien también lo miraba rígidamente. Su 
rostro viejo, combinado con sus ojos nublados, le hacía pensar en nubes oscuras 
que bloqueaban el sol, haciéndolo lucir aún más sombrío. 
Los ojos de Li Buyu se volvieron borrosos debido a su cuerpo envejecido. Esta 
enfermedad también se conocía como ojos cambiantes que era más pronunciada 
en los ancianos. La superficie sobre sus pupilas fue cubierta gradualmente por 
una capa de niebla blanca. Aunque no estaba completamente ciego, con el paso 
del tiempo le resultaba cada vez más difícil ver. Li Buyu era un cultivador, por lo 
que el ojo de su mente era más flexible que sus ojos físicos. Entonces, aunque su 
visión no afectó su manejo de la espada, lo hizo incapaz de ver los rostros de 
otras personas con claridad. 
De lo contrario, incluso después de cien años, nunca habría dejado de reconocer 
la apariencia refinada del Emperador Konghua. 
Li Buyu se sorprendió y dijo con voz temblorosa: "¿Tú ... eres realmente el 
Emperador Konghua?" 
Pero Xie Bian no dijo nada. Acababa de despertar. En la crisis tejida de su vida 
pasada y presente, su mente era solo un caos oscuro. 
Él recordó. Recordó todo. Todo el amor, el odio, la alegría y la tristeza, toda la 
conspiración y la traición, toda la injusticia y la humillación, todo el dolor y el 
sufrimiento que había experimentado en esos cortos treinta años, todo volvió a él. 
Incluso el dolor y la desesperanza en los últimos momentos de su vida parecían 
haber ocurrido hace un momento. 
El dao celestial no fue benévolo. Las personas que lo obligaron a una situación 
desesperada en su vida pasada todavía estaban frente a él ahora, cien años 
después. Su codicia por la cosa en su estómago solo había ardido cada vez con 
más fuerza. 
¿Por qué tuvo que despertar? Eligió irse porque ya no había ningún apego a este 
mundo. Pero se vio obligado a recordarlo todo. Ya no era solo Zong Ziheng. 
Seguía siendo el Xie Bian que tenía un hogar, flores, libertad y el amor de su 
Shifu y Shidi. Todo lo que tenía en esta vida compensaba lo que no tenía en la 
anterior, las cosas por las que rogaba y soñaba, esa maravillosa felicidad por fin 
lo obtuvo. No quería morir. 
Zong Ziheng debería desaparecer. Si tan solo hubiera Xie Bian en este mundo. 
Xie Bian estaba abrumado por el dolor y el odio. No quería mirar a Fan Wushe o 
Li Buyu. No sabía qué hacer. 
"Bian," gritó Zhong Kui. "Mira a Shifu." 
Xie Bian miró a Zhong Kui con lágrimas en los ojos. No podía ver claramente el 
rostro de Zhong Kui, pero podía imaginar cuáles serían sus ojos y expresión en 
este momento. Debe haber sido reconfortante, tolerante y amoroso. Su frente 
estaba profundamente fruncida. La expresión que pertenecía a Zong Ziheng 
estaba congelada en su rostro. Debido a que estaba lleno de preocupaciones, sus 
labios estaban apretados con fuerza. Este fue el agravio y la petición de ayuda de 
Xie Bian. 
"No importa quién fueras en tu vida pasada, solo eres el discípulo de Zhong 
Kui." Zhong Kui sonrió. "Con Shifu cerca, nadie puede hacerte daño." 
Las lágrimas de Xie Bian volvieron a brotar, pero inmediatamente parpadeó para 
sacarlas de sus ojos. Ahora no era el momento de la autocompasión, menos aún 
el momento de llorar. En su vida pasada, eligió morir porque no le quedaba nada. 
Pero ahora tenía a su Shifu, Cui Fujun y Bo Zhu. Tenía un hogar. Tenía una 
familia. ¿Cómo podía fallarle a estas personas? 
En este momento, volvió a ser el calmado y digno Emperador Zong Ziheng. Su 
mirada helada recorrió todo el campo. Cuando vio a Li Buyu, su corazón sintió 
odio, pero su rostro helado no lo mostró. Li Buyu, este villano, no solo lastimó a 
toda su familia, sino que en el último momento, incluso fingió su propia muerte. 
Si pudiera sobrevivir el día de hoy, definitivamente lo mataría. 
Cuando sus ojos se posaron en Fan Wushe, su corazón todavía le dolía. Ya sea 
Zong Zixiao en su vida anterior, o Fan Wushe en su vida actual, ambos abrieron 
las heridas de su alma una tras otra. Estos deseos siempre serían dolorosos. 
Nunca sanarían en 
su vida. Este hombre abusó de él, tomó represalias contra él, lo obligó a morir, y 
ahora había disfrazado su identidad para engañarlo, de modo que sin saberlo 
entregó su confianza y ... 
El odio estalló en los ojos de Xie Bian. 
A Fan Wushe le dolía el corazón. Parecía que había sido hace mucho tiempo, sin 
embargo, recordaba vívidamente esta mirada. Como una espada larga, partió su 
corazón y liberó a los demonios internos que habían estado aprisionados en lo 
más profundo de su alma. 
Si solo hubiera Xie Bian en este mundo, él podría ser solo Fan Wushe toda su 
vida. Pero Zong Ziheng estaba de regreso. Su hermano mayor había vuelto. Ya 
no podía 'atrapar' a Zong Zixiao. 
En cuestión de momentos, el corazón de Xie Bian había pasado por múltiples 
luchas. Casi fue derrotado por la confusión del miedo, el odio y la ira, pero al 
final, la voz de su Shifu lo calmó. 
Quería vivir. Quería irse a casa con su Shifu. 
Entonces, lo más importante ahora era derrotar a Qi Mengsheng. 
Qi Mengsheng eligió restaurar su memoria en este momento para acusar a Li 
Buyu, para que otros se rebelaran contra Li Buyu. Aquellos que cambiarían con 
el viento inmediatamente tendrían una razón para traicionar a la Alianza Inmortal 
y cambiar a la Secta Cangyu, lo que haría de esta batalla un completo fracaso. 
¡Primero necesitaba detener a Qi Mengsheng! 
Xie Bian movilizó su poder espiritual y meditó utilizando la técnica mental de 
los Zong, que estaba profundamente arraigada en sus huesos. Aunque era 
imposible ejercer el poder de su vida anterior debido a las limitaciones de su 
cuerpo actual, aún podía inyectar una fuerza en su cuerpo congelado. 
Con un grito bajo, la presión espiritual estalló instantáneamente, y la capa de 
hielo que lo había envuelto se partió en pedazos. 
Xie Bian cayó al suelo. Sus miembros rígidos lo hicieron incapaz de moverse por 
un tiempo. 
Qi Mengsheng se abalanzó sobre Xie Bian, tratando de atraparlo de la misma 
manera. Fan Wushe se levantó del suelo y corrió, pero Zhong Kui llegó más 
rápido. En menos 
de un abrir y cerrar de ojos, estaba junto a Xie Bian. Qingfeng golpeó una 
magnífica y severa presión , empujando a Qi Mengsheng hacia atrás. 
Zhong Kui detuvo a Xie Bian y dijo ansiosamente: "¿Cómo estás?" 
El cuerpo de Xie Bian estaba recuperando la sensación poco a poco mientras 
usaba su poder espiritual para hacer circular la sangre en su cuerpo. "Está bien. 
Estaré bien pronto." 
"Wushe", gritó Zhong Kui, "Ven y mira a tu shixiong." 
El cuerpo de Xie Bian se puso rígido de nuevo. Sin mirar a Fan Wushe, se puso 
de pie de mala gana y dijo: "No es necesario. Estoy bien." Claramente se dio 
cuenta de que en este momento, su mente era como una presa que de repente 
estallaría bajo el impacto de mil olas de calamidad. Pero cuanto más, más 
tranquilo necesitaba estar. 
Por ejemplo, al igual que el secreto de Li Buyu, la identidad de Fan Wushe no 
podía exponerse en este momento. Si el mundo supiera que el Señor Demonio 
Zong Zixiao no solo se había reencarnado, sino que también se había convertido 
en el segundo discípulo de Zhong Kui, todo el mundo de la cultivación estaría 
fuera de control. Si a Qi Mengsheng se le permitiera cosechar los beneficios, 
todo terminaría. 
Fan Wushe apretó los puños. Miró la espalda de Xie Bian, con los ojos llenos de 
lucha. 
Qi Mengsheng obviamente no estaba satisfecha con este resultado. "Emperador, 
¿No quieres que el mundo sepa cómo murió tu madre concubina ? ¿Cómo murió 
el Emperador Ninghua? ¿¡No quieres maldecir a Li Buyu por hacerte soportar la 
eterna maldición del regicidio!?" 
Fan Wushe estaba atónito. Zong Minghe, ¿Entonces realmente no fue Zong 
Ziheng quien lo mató, sino Li Buyu? Cuando supo que Li Buyu se había comido 
el núcleo de Zong Minghe, ya lo había sospechado. Después de todo, una 
persona necesitaba estar viva para que su núcleo fuera extraído. 
Pero, ¿Por qué admitió Zong Ziheng el delito de cometer regicidio? ¿Por qué no 
se defendió? 
En medio del alboroto de la multitud, Xie Bian miró a Qi Mengsheng con calma 
y dijo: "No sé de qué estás hablando. Si Li Mengzhu ha hecho maldades, él no 
habría podido escapar del juicio de la verdad y la justicia." Xie Bian le dio a Li 
Buyu una mirada fría, luego se dio la vuelta. "Pero ahora, tú eres el que se ha 
convertido en un demonio, perdiste tu corazón dao, y mataste a gente inocente. 
Tú eres la que quiere comer 
píldoras humanas." 
Li Buyu miró a Xie Bian con ojos complicados y suspiró secretamente de alivio. 
La cara de Qi Mengsheng era horrible mientras se burlaba con sarcasmo, "Bien. 
Muy bien. Zong Ziheng, eres el mejor en soportar la humillación en tu vida. 
¿Estás profundamente conmovido por ti mismo? Es una lástima que no puedas 
ser un santo o un villano, indeciso. El resultado final es que no puedes proteger a 
nadie, ni siquiera a ti mismo." 
El rostro de Xie Bian, que acababa de recuperarse, se puso pálido de nuevo. Así 
era ser cortado hasta los huesos por cada palabra de Qi Mengsheng. 
"Cuando los malvados hacen el mal, al menos se benefician a sí mismos, pero 
cuando un necio lo hace, sólo hace daño a los demás y a sí mismo." Qi 
Mengsheng extendió su mano y Bingxue Jue apareció en su palma. 
"Terminemos." 
De las ocho fortalezas de la ciudad de Chidi, salieron los cultivadores de la Secta 
Cangyu equipados con cristales espirituales de hielo. La orden heroica de Li 
Buyu no solo trajo a la Alianza Inmortal, sino también a la mayor parte del 
mundo de cultivo. 
Esta guerra sacudiría a Jiuzhou. 
Todas las sectas inmortales abrieron sus ataques. 
Zhong Kui, sosteniendo a Qingfeng, dirigió el ejército hacia adelante. 
Li Buyu, con la espada Wuliang en una mano y Leizu Baogao en la otra, estaba 
listo para atacar. 
El líder interino de la Secta Chunyang,  el anciano Zhao Wen, también estaba 
obligado a ir antes que las líneas enemigas. Sacó a Jinluoyu y se la puso en el 
cuerpo. Al mismo tiempo, liberó su presión espiritual y preparó su cuerpo para la 
invencibilidad vajra. Pero pronto, una mirada extraña apareció en su rostro. 
Zhao Wen miró a Jinluoyu y liberó su fuerte presión espiritual nuevamente. Su 
cuerpo permaneció sin cambios. Su rostro cambió gradualmente. "Esto, ¿Cómo 
es esto?" 
Otros notaron su anormalidad. 
Qi Mengsheng enganchó los labios y extendió la otra mano. "Zhao Wen, ¿estás 
buscando esto?" En su mano había una hermosa armadura de jade de cadena de 
oro. 
Los cultivadores de la Secta Chunyang también se sorprendieron. "¡Jinluoyu! 
¿Cómo podría estar en sus manos?" 
Los ojos de Zhao Wen se agrandaron. Miró el que tenía en su cuerpo y el que 
estaba en la mano de Qi Mengsheng. "Tú ... imposible ..." En ese momento, Yun 
Xiangyi y Hua Xiangrong robaron la lámpara Qixing Xuming, causando la 
muerte de Xu Zhinan. 
¡Pero nadie había descubierto que también robaron a Jinluoyu! 
"¡Tú, robaste el tesoro de la Secta Chunyang!" un anciano de la Secta Chunyang 
maldijo fuera de control. "Demonia, ¡mereces morir! No morirás bien. Tú ..." 
Xie Bian, como muchas personas presentes, tenía un corazón tranquilo antes de 
la batalla. Qi Mengsheng, que ya había integrado parcialmente los cristales 
espirituales de hielo en su cuerpo, era casi invencible. ¿¡Pero ahora que se puso a 
Jinluoyu!?