Capítulo 152

"Cumbre Diancang... ¿El cuerpo de Zong Minghe está en la cumbre Diancang ?" 
Zong Ziheng usó a Zhouhouling varias veces para reducir el alcance del área y 
obtuvo un resultado que lo sorprendió. 
¿Li Buyu cambió el cadáver de Zong Minghe por uno falso y lo enterró en el 
lugar donde estaba la Secta Wuliang? 
"Zong Minghe te trató así, y aún te preocupas por su cuerpo. El Emperador 
realmente es un hijo filial", dijo Li Buyu con sarcasmo. 
"No importa cuán sucio y desagradable fuera, seguía siendo Zong Tianzi. No 
depende de ti insultar la dignidad del Clan Zong." Zong Ziheng recordó de 
repente lo que Li Buyu había dicho no mucho antes. "Dijiste '¿Todavía quieres 
enterrarlo?' Así que no lo enterraron ... ¿Qué hiciste exactamente?" 
"Está bien decirlo", dijo feliz Li Buyu. "Puse su cadáver en la cumbre Diancang 
en la matriz de unión de almas Tiangang Zhengji para que experimente el dolor y 
la desesperación de su momento de muerte para siempre, ¡Para nunca volver a 
vivir!" 
Zong Ziheng inhaló bruscamente. 
Li Buyu estaba realmente loco por usar un arte tan malvado como la matriz de 
unión de almas Tiangang Zhengji. Invirtió el yin y el yang, alterando los 
mandatos del cielo. Él mismo sufriría una retribución kármica por crear una 
causa y un efecto tan malvados. Su odio por Zong Minghe había llegado a ese 
punto. 
Zong Ziheng tenía sentimientos encontrados en su corazón. Sabía que tenía que 
proteger el honor de su clan, pero sintió alivio cuando pensó en los pecados que 
había cometido Zong Minghe. 
Debido a su breve pérdida de concentración, no se dio cuenta de que el brazo de 
Li Buyu se había regenerado por completo. Su nuevo brazo de repente fue detrás 
de su cuello y arrancó el talismán de fijación. 
A medida que pasaba el tiempo, la efectividad de ese talismán estaba destinada a 
disminuir. Además, la extremidad regenerada había reunido un gran poder 
espiritual, rompiendo el talismán de una vez. 
El qi de la espada plateada voló hacia Zong Ziheng. Zong Ziheng levantó su 
espada 
para resistir y fue empujado hacia atrás varios pasos por la espada qi. 
Li Buyu sostenía una espada en una mano y un viejo pergamino en la otra: Leizu 
Baogao, el arma espiritual de la Secta Wuliang que el mundo entero temía. 
Bajo los cuatro tesoros espirituales antiguos, Leizu Baogao fue sin duda una de 
las armas espirituales más poderosas en el mundo de la cultivación. Li Buyu 
sabía que no era rival para Zong Ziheng. 
Esta arma espiritual realmente hizo que Zong Ziheng sintiera que se enfrentaba a 
un enemigo. Dijo con voz fría: "Ya sea que quieras silenciarme o escapar, no 
puedes escapar de tus numerosos crímenes." 
Una mirada de dolor apareció en el rostro de Li Buyu. "Emperador, Emperador, 
¿Qué quieres que haga contigo? Qué bueno hubiera sido si no supieras nada." 
Zong Ziheng dijo con severidad: "Li Buyu, entrega el cuerpo de Zong Minghe y 
admite tus pecados." 
"Si Zong Zixiao se entera, la Secta Wuliang será destruida. A miles de 
cultivadores les arrancarán los intestinos y morirán. ¿Es eso lo que el Emperador 
quiere ver?" 
Zong Ziheng se quedó atónito por un momento. Li Buyu no era solo un 
alarmista. En ese entonces, la Secta Wuyun tuvo tal caída. Li Buyu merecía 
morir, pero la mayoría de los cultivadores de la Secta Wuliang eran justos y 
conocidos. Eran el pilar del mundo del cultivo. No podía permitir que Zong 
Zixiao matara a personas inocentes indiscriminadamente. Apretó los dientes. 
"Entrega el cuerpo de Zong Minghe, luego ve a Zhangyang conmigo y discúlpate 
por tu muerte frente a la tumba de mi madre. De esta manera, puedes salvar tu 
Secta Wuliang." 
"Jajajaja—" Li Buyu soltó una risa maníaca, pero sus ojos casi lloraban sangre. 
"Admiré al Emperador durante tantos años, pero nunca me atreví a esperar que el 
Emperador me echara una mirada. Recibiendo algunos cumplidos y siendo capaz 
de seguir al Emperador, ya estaba satisfecho, pero tenía que aceptar este paso al 
final." 
El pergamino en su mano brilló con una luz espiritual brillante y se extendió 
lentamente. 
Zong Ziheng movilizó su poder espiritual y lo condensó en su espada, 
preparándose para una gran pelea. 
De repente, un hombre voló desde el horizonte. Aunque era demasiado pequeño 
para ver su rostro con claridad, inmediatamente lo reconocieron como Xu Zhinan 
porque los espadachines volaron con sus espadas, pero la Secta Chunyang no lo 
hizo. A menudo usaban otros objetos a mano, como una hoja o un trozo de papel, 
para volar con el viento. 
Xu Zhinan miró el brazo cortado de Li Buyu en el suelo y los dos hombres que 
sostenían sus espadas para luchar, y adivinó unos ocho o nueve puntos de lo que 
sucedió. Pero había algo más importante en este momento. Dijo: "Emperador, 
Zong Zixiao ha venido a Shushan." 
Ambos fueron alcanzados por un rayo. 
Li Buyu miró a Zong Ziheng con cautela, y Zong Ziheng miró hacia atrás con 
una mirada de lucha, mientras que los ojos de Xu Zhinan vagaban de un lado a 
otro entre ellos. La escena fue cómica y siniestra por un momento. 
Después de varios momentos de lucha, Zong Ziheng guardó su espada. Miró con 
tristeza a Li Buyu. "Pagarás el precio." 
Li Buyu también guardó su espada y arma espiritual. Respiró hondo y dijo con 
amargura: "Mientras el Emperador deje ir a la Secta Wuliang, Buyu está 
dispuesto a morir por sus pecados." 
Zong Ziheng se levantó con su espada y voló hacia la Puerta de la Montaña 
Yunding. 
Zong Zixiao estaba de pie en la Plataforma Bagua, mirando la cumbre 
Cangyuncui de Shushan. Un grupo de cultivadores de la Secta Wuliang se 
enfrentaba al enemigo, sin siquiera atreverse a respirar. 
Un sonido suave vino detrás de él. Zong Zixiao se dio la vuelta y vio que su 
hermano mayor acababa de aterrizar. Parecía aterrorizado y sus ojos estaban 
inyectados en sangre como si hubiera experimentado algo. Él frunció el ceño. 
El corazón de Zong Ziheng retumbó y su mano derecha agarró la empuñadura de 
su espada inconscientemente. 
Los ojos de Zong Zixiao estaban sombríos y helados. "Aprovechaste mi partida 
del palacio para enviar lejos a Zong Zhongming y luego huiste a la Secta 
Wuliang. ¿Quién 
te dio el coraje?" 
"Zhongming es mi hijo. No tengo nada de malo en pasarlo al quinto hermano 
para que lo críe. Vine a la Secta Wuliang para presentar mis respetos a mi madre. 
Regresaré en unos días, así que ¿De dónde viene la palabra 'huido'? " 
"¿Crees que después de enviar a Zong Zhongming puedes estar libre de 
preocupaciones? Puedo recuperarlo en cualquier momento" 
"Zong Zixiao, solo es un niño. Déjalo ir", dijo Zong Ziheng con voz profunda. 
"Con o sin Zhongming, no puedo escapar de tu palma. ¿De qué tienes miedo?" 
Zong Zixiao lo miró enojado. Ya tenía algunos pensamientos sutiles sobre la 
existencia de Zong Zhongming. A pesar de no poder mirar al mocoso, no pudo 
evitar fantasear con que era su hijo y de su hermano mayor. Pero Zong Ziheng 
secretamente alejo a ese mocoso. ¿¡Dónde lo puso!? 
No podía decir directamente la razón por la que estaba tan enojado, por lo que 
solo podía redirigir su enojo. "Shen Shiyao, esa mujer venenosa, está enterrada 
en Shushan, ¿verdad? La tendré..." 
"Si te atreves a tocarla, pasa por encima de mi cadáver", gritó Zong Ziheng. 
Zong Zixiao dio unos pasos hacia Zong Ziheng. Le pellizcó la mejilla y dijo con 
enojo: "¿Amenazarme contigo de nuevo? ¿Cuánto peso crees que tiene?" 
"Emperador, Zunshang." 
Zong Zixiao soltó su mano y miró a Li Buyu. 
Li Buyu se había cambiado de ropa e incluso volvió a peinarse hacia atrás. Su 
rostro elegante y hermoso mostraba una sonrisa agradable, como si la 
confrontación en la cumbre Yunlai nunca hubiera sucedido. "El Emperador y 
Zunshang visitaron Yunding uno tras otro. Es realmente un honor supremo para 
mi Secta Wuliang. Espero que el Emperador y Zunshang me perdonen si la Secta 
Wuliang ha hecho algo mal." 
Zong Zixiao estaba cansado de ver a Li Buyu, especialmente esa mirada 
halagadora, pero sus palabras y acciones fueron irreprochables. También 
necesitaba a la Secta Wuliang, por lo que solo podía soportar su impaciencia. 
Dijo con frialdad: "Acabo de traer cristales espirituales de hielo de Fenglinzhou, 
así que quería inspeccionarlos y hablar con usted sobre el refinamiento de 
píldoras." 
El corazón de Zong Ziheng se tenso. 
Xu Zhinan dio un paso adelante y dijo: "Zunshang, Qi Xianzun, ella ..." 
"No esta muerta", se burló Zong Zixiao. "Aunque no sabe qué es lo correcto, 
todavía la necesito por usar los cristales espirituales de hielo y el Caldero de 
Shennong, así que perdonémosle la vida por ahora." 
Xu Zhinan dejó escapar un suspiro, pero las yemas de sus dedos aún temblaban 
ligeramente. 
"Zunshang consiguió los cristales espirituales de hielo ..." Los ojos de Li Buyu se 
movieron. "Refinar las píldoras será más eficaz de esa manera." 
"Así es. Ya no quiero practicar en papel. Vamos a Kunlun para practicar el 
refinamiento en el Caldero de Shennong directamente." Zong Zixiao miró con 
arrogancia a las personas presentes, como si fueran presas de su boca. "Por lo 
tanto, también tendrá que pagar más tributo de materiales y tesoros celestiales." 
Li Buyu y Xu Zhinan apretaron los puños con fuerza debajo de las mangas, y los 
músculos de sus caras se contrajeron de manera extraña. Obviamente, ambos se 
estaban conteniendo. 
El rostro de Zong Ziheng estaba aún más pálido. ¿Zong Zixiao iba a usar el 
Caldero de Shennong para refinar píldoras? Se necesitaron muchos recursos y 
tiempo para abrir un horno en el Caldero de Shennong. No era como hacer 
explotar algunos hornos en una sala de píldoras, pero Zong Zixiao iba a hacer 
píldoras en este momento. Recordó cuando fue obligado a ir a Kunlun por Zong 
Minghe. Si no hubiera escapado, su núcleo dorado habría ido al Caldero de 
Shennong y luego al estómago de Zong Minghe. Hoy, fue como si la pesadilla se 
repitiera. ¿Zong Zixiao se convertiría en un segundo Zong Minghe y lo llevaría a 
Kunlun para extraer su núcleo? Nunca dejaría que Zong Zixiao se convirtiera en 
lo que más odiaba.