Capítulo 153

Cuando regresaron a la habitación de invitados, Zong Zixiao abrazó y besó a su 
hermano mayor. Luego apoyó la cara en la curva de su cuello y dijo: "Kunlun es 
realmente demasiado frío." 
Sabía que en Kunlun tenía mucho frío. 
Zong Zixiao dijo enojado: "Qi Mengsheng, esa mujer demonio, el arma espiritual 
de su Secta Cangyu es realmente poderosa. Es difícil resistir el frío incluso con 
poder espiritual. No es de extrañar que pudieran desarrollarse y crecer en Kunlun 
fuera del Paso sin interferencia. ¿Quién lo haría? ¿Quieres ir a ese maldito 
lugar?" 
"¿Todavía no fuiste?" 
"Desde que fui, tuve que asegurarme de que el viaje valiera la pena, así que me 
llevé muchos cristales espirituales de hielo." Zong Zixiao apretó los labios. "Los 
cristales espirituales de hielo son cosas realmente buenas. Tienen una gran 
cantidad de poder espiritual dejado por los seres celestiales en ese entonces. Si 
hay suficientes de ellos, incluso pueden recrear una cueva inmortal." 
Zong Ziheng bajó la cabeza distraídamente. Después de todo, era como si todo su 
cuerpo hubiera muerto hoy, y su expresión estaba entumecida bajo todo el viento 
aullante. 
"¿Qué sucede contigo?" Zong Zixiao se tocó la cara. "Tan apático, ¿Por qué? Ni 
siquiera te he castigado todavía, ¿y tienes miedo?" 
Zong Zixiao le lanzó una leve mirada. Sus ojos eran como agua estancada. Zong 
Zixiao frunció el ceño. "¿Qué sucede contigo?" 
"Nada." 
"Xu Zhinan y Li Buyu te dijeron algo", se burló Zong Zixiao. "Por ejemplo, 
¿Persuadiéndote de que unas tus manos contra mí?" "No." 
"No creas que no conozco sus trucos, estar de acuerdo exteriormente mientras no 
estás de acuerdo interiormente", se burló Zong Zixiao. "Hermano mayor, no te 
confundas. Somos una familia. Conmigo, puedes sentarte firmemente en la cima 
del 
Clan Zong." 
Zong Ziheng pensó que era ridículo. Siendo un Emperador títere, viviendo sin 
dignidad, ¿Qué era exactamente tan bueno en eso? 
"Enviaste a Zong Zhongming lejos y abandonaste el palacio sin permiso, no 
tengo que discutir contigo." Zong Zixiao estaba incómodo con la apariencia 
perdida de su hermano mayor. Solo habían pasado unos días desde que se habían 
visto, pero su hermano mayor parecía haber envejecido. No en apariencia, sino 
en sus ojos, que estaban aún más melancólicos que antes. Desde que regresó a 
Daming, parecía que la única vez que Zong Ziheng mostró una breve sonrisa fue 
cuando estaba con Zong Zhongming. No importa cuán celoso estuviera, no podía 
cambiarlo, por lo que Zong Zhongming tuvo que quedarse con ellos. "Después de 
que regresemos, trae a Zong Zhongming de regreso." 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao con una mirada penetrante. "¿Qué es lo que 
quieres hacer?" 
Zong Zixiao dijo con impaciencia: "¿Qué puedo hacer? Ya que es tu hijo, por 
supuesto que debería quedarse contigo." 
"He decidido entregarlo a mi quinto hermano. Será más libre fuera del palacio y 
en el vasto mundo." 
"Cuando sea mayor, podrá salir y viajar. ¿Cómo puede dejarte ahora?" Zong 
Zixiao dijo con fuerza: "Tráelo de vuelta o lo haré yo." 
"¿Exactamente, que es lo que quieres?" Zong Ziheng dijo con voz profunda. 
Zong Zixiao estaba muy cansado y molesto de que su hermano mayor actuara 
como un enemigo de todo lo que hacía. "Si es tu hijo, entonces es mi hijo. Quiero 
que sea nuestro hijo." 
Zong Ziheng miró a Zong Zixiao con asombro. 
Zong Zixiao frunció los labios en una mueca irritable y dijo con torpeza: "Solía 
decir cómo lo trataría para asustarte, pero ¿Todavía necesito un niño para 
amenazarte? 
Tráelo de regreso y lo criaremos adecuadamente. ¿De acuerdo?" 
"... No seas caprichoso. Claramente lo odiabas antes, diciendo que era la semilla 
de la familia Hua. ¿Estás dispuesto a criar un hijo de la familia Hua?" 
"Si puedes, ¿Por qué yo no? Si te gusta ese niño, ¿Por qué enviarlo lejos? He 
dicho que no le haré nada." 
Zong Ziheng guardó silencio por un momento. "Él tampoco debería estar 
atrapado en el Palacio Wuji." 
Zong Zixiao sonrió en lugar de enojarse. "¿Tampoco? ¿Entonces te atrapé en el 
Palacio Wuji? Si quieres decir que estás 'atrapado', eres tú quien se atrapó." 
"Tienes razón. Me atrapé", murmuró Zong Ziheng en voz baja. 
"No me hables de estas cosas inútiles. Si no quieres traerlo de vuelta, enviaré a 
alguien a buscarlo. Si Zong Ziyun se niega a dejarlo ir, no me culpes por ser 
descortés." 
Zong Ziheng apretó el puño. 
"Hermano mayor, tú y yo nunca tendremos nuestros propios hijos en nuestra 
vida." Zong Zixiao giró suavemente la cara de su hermano mayor. Su piel de jade 
era anormalmente pálida. Era claramente un hombre de gran fuerza, pero parecía 
frágil al tacto, lo que lo fascinaba. "Entonces, Zong Zhongming es nuestro hijo. 
De ahora en adelante, seamos una familia." 
La palabra "familia" hizo temblar el corazón y el alma de Zong Ziheng. Esto no 
era lo mismo que la familia de la que Zong Zixiao habló antes cuando se refirió 
al Clan Zong. Esta familia decía que los tres eran una familia como los parientes 
consanguíneos más cercanos del mundo como los antiguos Zong Ziheng y Zong 
Zixiao. Estas palabras hicieron que Zong Ziheng sintiera una inexplicable acidez. 
Disfrazó su rostro. "No puedes encontrarlos. Yo tampoco puedo encontrarlos." 
Aunque el cultivo de Zong Ziyun no era tan bueno como el de ellos, el mundo 
era tan grande que no era difícil esconderse por un período de tiempo. 
"Puedo encontrarlos", resopló Zong Zixiao con frialdad. "Definitivamente lo 
recuperaré." 
Zong Ziheng frunció los labios, su corazón vagamente preocupado. 
"Cuando regrese, personalmente puedo enseñarle a usar la espada y guiarlo en su 
cultivo." Zong Zixiao tocó la comisura de la boca de su hermano mayor con su 
dedo. "Seremos felices. Sé que quieres que se quede en el palacio. Tú y yo lo 
criaremos juntos. Si tiene deficiencias, lo amonestaré un poco y él podrá llorar 
contigo cuando esté agraviado. Tú no lo puedes estropear." Mientras hablaba, le 
vino a la mente la imagen de una "familia de tres personas compartiendo una 
casa familiar", y una cálida corriente inundó su corazón. Estaba demasiado 
avergonzado para decir esta fantasía en voz alta, pero eso era lo que quería. 
Quería pasar el resto de su vida con su hermano mayor. Sus labios no pudieron 
evitar sonreír. "Tú y yo seríamos una pareja de 'padre estricto y madre amorosa'." 
"No digas tonterías", reprendió Zong Ziheng. 
Zong Zixiao mostró una sonrisa cálida y malvada. "Pero eres mi esposa." 
"Piérdete." Zong Ziheng lo empujó. 
Zong Zixiao lo atrajo a sus brazos nuevamente. "¿Qué pasa? No te he visto en 
mucho tiempo. ¿No me has extrañado en absoluto?" 
Zong Ziheng no lo miró. 
"Pero te extrañaba mucho, hermano mayor". Zong Zixiao bajó la cabeza y besó 
el cabello de su hermano mayor, sonriendo. "Kunlun es tan frío. Por la noche, 
solo quería abrazarte y dormir juntos. ¿El hermano mayor se sentía frío y solo en 
el Palacio Wuji? ¿El hermano mayor quería que yo también lo abrazara?" 
"No esperaba que no me esperaras en el Palacio Wuji y corrieras hacia Shushan. 
Pero no importa a dónde vayas, el cuerpo del hermano mayor pensará en mí, 
¿verdad?" 
Zong Zixiao presionó a su hermano mayor en sus brazos, presionando la parte 
inferior de sus cuerpos juntos. 
El cuerpo de Zong Ziheng se tensó de inmediato. 
"Kunlun es tan frío. Tenía muchas ganas de meter esa parte allí abajo en el 
cuerpo del hermano mayor para mantenerme caliente." 
"Ya es suficiente", dijo Zong Ziheng con enojo. "Decir estas palabras sucias todo 
el día, es solo ..." 
Zong Zixiao dijo con una risa baja: "Me gusta ver al hermano mayor ponerse 
tímido." "Suéltame." 
"No te dejaré ir." Zong Zixiao refrenó la lucha de Zong Ziheng. "Si te mueves de 
nuevo, me provocarás. ¿Quieres que te haga 'eso' en la Secta Wuliang a plena luz 
del día?" 
Zong Ziheng inmediatamente dejó de moverse. 
"Me gustaría, pero me temo que estarás demasiado enojado y te negaras a 
comer." Zong Zixiao pellizcó la cara de su hermano mayor. "No es fácil hacerte 
tener algo de carne, ¿verdad?" 
"Así que también sabes que es de día. Si quieres hablar de algo, déjame ir 
primero", dijo Zong Ziheng en un tono negociador con paciencia oculta. Zong 
Zixiao estaba acostumbrado a ser dominante y voluntarioso. Realmente tenía 
miedo de que si se aferraba a él así y avivaba el fuego, Zong Zixiao cambiará de 
opinión. 
"Voy a hablar mientras sostengo a mi hermano mayor." Zong Zixiao consiguió 
los cristales espirituales de hielo y estaba de buen humor. Incluso la 
desobediencia e indiferencia de Zong Ziheng no lo enojaron. "Sabes, cuando fui 
a Kunlun esta vez, hice otra cosa." 
"...." 
"Pregúntame qué hice." Zong Zixiao mordisqueó suavemente el cuello de su 
hermano mayor. 
"¿Qué hiciste?" 
"Dejé a Wuzhui en Fenglinzhou." 
Zong Ziheng tenía mucha curiosidad en este punto. "¿Por qué?" Dondequiera que 
apareciera Zong Zixiao, el caballo demonio siempre estaba con él. 
"Por decir lo menos, gracias a ti." "¿Qué quieres decir?" 
"Cuando estaba peleando con Qi Mengsheng, Wuzhui cayó al fondo del lago 
Fengming. Más tarde, fui al fondo del lago para echar un vistazo, pero dijo que el 
agua del lago hizo que recuperara algunos de sus recuerdos, y penso en el río 
Wujiang. Me acompañó todo este camino y ahora quería regresar a Wujiang para 
proteger a su antiguo señor. Quería conceder su deseo, pero recibí un aviso de 
que habías desaparecido del Palacio Wuji, así que tuve que darme prisa en 
volver." 
"¿Qué tiene eso que ver con que lo dejes en el fondo del lago Fengming?" 
"El lago Fengming es la cueva inmortal de la Secta Cangyu. Está lleno de energía 
espiritual, por lo que Wuzhui puede mejorar enormemente su cultivo allí. 
Regresaré pronto a Kunlun para refinar píldoras en el Caldero de Shennong. No 
será demasiado tarde para tomar entonces." 
Zong Ziheng reflexionó por un momento. "Una vez que se abre el Caldero de 
Shennong, cuesta mano de obra y recursos. ¿Qué tan seguro estás de que te 
atreves a arriesgarte a abrirlo?" 
"Eso solía ser cierto, pero si se refina con cristales espirituales de hielo, el fuego 
del horno arderá muy bien y el tiempo para refinar se acortará enormemente. En 
el pasado, todas las sectas principales querían ir al Caldero de Shennong para 
refinar las 
cosas, pero tuvieron que pagar a la Secta Cangyu. La Secta Cangyu solo envió 
unos pocos cristales de espíritu de hielo y aun anciano para ayudar, pero los 
cristales de espíritu de hielo tuvieron grandes efectos. Ahora traje tantos del 
fondo del lago Fengming. No hay razón para no intentarlo." 
"Incluso si puedes acortar el tiempo de refinación, no puedes guardar los 
materiales base que pones en el horno. Si no tienes éxito varias veces, ¿Vas a 
vaciar todos los tesoros del mundo de cultivo?" 
"¿Cómo sabes que no funcionará?" Zong Zixiao resopló. "Ran Xingwen dijo que 
ha encontrado un método para refinar las píldoras si puede usar el Caldero de 
Shennong. Está casi seguro de ello." 
El corazón de Zong Ziheng tembló ligeramente. Bajó las cejas para disimular el 
dolor en sus ojos. "Entonces, ¿Encontraste el material base que quería?" 
Zong Zixiao se congeló por un momento, recordando el cuerno de la extraña 
bestia que casualmente inventó en el año nuevo. 
"¿Puede ese material base raro realmente hacer que todos esos tesoros celestiales 
parezcan cosas comunes? ¿Puede hacerte refinar una píldora espiritual suprema?" 
Zong Ziheng miró fijamente al vacío, y el blanco de sus ojos se llenó 
gradualmente de rastros de sangre. 
"Hm." Zong Zixiao dio una respuesta superficial y sus ojos bajaron mirando el 
suelo. 
¿Qué pasaría si no pudiera refinar la píldora que quería usando los cristales 
espirituales de hielo para encender el Caldero de Shennong? ¿Qué debe hacer? 
Su mano inconscientemente descansaba sobre el abdomen de su hermano mayor. 
Lo que podría ayudarlo a obtener el camino hacia el éxito estaba separado por 
una fina capa de carne, pero no se atrevió a pensar en ello. 
No quería darse por vencido. Quería que esta tierna barriga blanca permaneciera 
igual que antes. Que su hermano mayor siga igual que antes. 
Zong Ziheng también sintió su mano que parecía tener su propia voluntad. 
Estaba midiendo la profundidad de su piel y la ubicación exacta de su dantian, 
esperando el momento adecuado para abrir sus intestinos y desenterrar su cultivo 
de toda la vida. 
La desesperación lo envolvió.