Capítulo 275

"La Secta Chunyang no pertenece a la familia Xu, y Jiuzhou nunca pertenecerá a 
la familia Xu tampoco." Xie Bian sacó su espada y apuntó a Xu Zhinan, "Hace 
cien años, ni tú ni yo hubiéramos pensado que algún día la espada que me diste 
personalmente se usaría en tu contra." 
Xu Zhinan miró lentamente la espada Junlan. Parecía haber algo que se movía 
levemente y era fugaz en sus ojos. Él sonrió levemente: "Ziheng, siempre he 
pensado en nuestra antigua amistad, pero me has obstruido repetidamente. 
Cuando eras el Emperador, también hice todo lo posible para ayudarte, pero 
ahora la marea ha cambiado y quiero ser el dueño del mundo y ya no puedes 
tolerarlo." 
"No es necesario que me provoques con esas palabras. Sabes que no me importa 
ser el Emperador. Lo que no puedo tolerar es un ladrón que intente robar el 
mundo." 
Xu Zhinan se rió sarcásticamente: "¿Y qué? Desde la antigüedad, un gobernante 
verdaderamente iluminado se preocupa por hacer que el mundo sea pacífico. 
Definitivamente lo haré mejor que tú con Jiuzhou en mis manos. Combinado con 
la riqueza de mi familia Xu y la fundación de la Secta Chunyang, podré restaurar 
el mundo de cultivo inmortal, limpiar el mal y dejar que la gente viva en paz y 
felicidad." 
"Desvergonzado." Xie Bian tembló de ira. "Tú representaste la mitad del desastre 
de Jiuzhou. Aunque Jiang Qulian es malvado, nunca ha intentado alardear de sí 
mismo en nombre de la justicia. Eres peor que un fantasma." 
La expresión de Xu Zhinan cambió ligeramente, y luego sonrió de nuevo de 
inmediato, "Este es un buen comentario, pero desafortunadamente, ya no mucha 
gente lo escuchará." Suspiró levemente, "Ziheng, terminemos esto." 
Xie Bian y Fan Wushe atacaron a Xu Zhinan con sus espadas al mismo tiempo. 
Xu Zhinan los enfrentó con las manos vacías. Con solo un movimiento de su 
palma, el poder del viento generado por su palma obligó al dúo a retirarse. 
Xu Zhinan estaba de pie con las manos entrelazadas a la espalda y su cuerpo 
estaba erguido: "Saquen sus tesoros mágicos. De lo contrario, ustedes son 
incapaces de ser mi oponente." 
No es que Xie Bian no quisiera usar el Mapa Shanhe Sheji, la cosa era que no 
podía usarlo. Sin mencionar que no tenía suficiente poder espiritual, esta batalla 
no era 
adecuada para cambiar el terreno. Al menos, esta no sería la clave de la victoria 
porque solo tenían un enemigo. La única arma en la que podía confiar ahora era 
la espada en su mano. 
Y Fan Wushe no podía usar el Talismán Xuanyuan. No podían despertar a otro 
demonio para destruir a uno. 
Xie Bian le dio a Fan Wushe un gesto táctico que solo ellos pudieron entender. 
Dio un paso al vacío y atacó con su espada larga directamente a la cara de Xu 
Zhinan. 
Fan Wushe rápidamente se puso de espaldas y cooperó con Xie Bian en ataques 
frontales y traseros simultáneos. 
Aunque Xu Zhinan pensó que tenía una habilidad extraordinaria, todavía no se 
atrevía a tomarlo a la ligera cuando se enfrentaba a los mejores espadachines del 
mundo, incluso si su cuerpo era tan duro como una pared de bronce. La técnica 
Chunyang usa el cuerpo como arma. Parecía aceptar los golpes de espada con las 
manos desnudas, pero de hecho, sus movimientos eran tanto ofensivos como 
defensivos, y rápidamente se movió en círculos entre los dos. 
Un grupo de discípulos de la Secta Chunyang los miró al margen. Sabían que 
este era el resentimiento personal de Xu Zhinan y no se atrevieron a unirse a la 
batalla fácilmente, y Qi Mengsheng se había visto sombría todo el tiempo. Su 
mirada se movía dentro de los tres, como si estuviera examinando algo. 
En su vida anterior, Xie Bian y Xu Zhinan habían entrenado varias veces. 
Aunque Xu Zhinan fue humilde debido a su cortesía hacia el Emperador, aún 
podía descubrir su nivel de cultivo, que era tan bueno como el de Xie Bian. Pero 
la fuerza de esta persona frente a él ya era la primera en Jiuzhou. Después de 
superar la técnica Chunyang, su cuerpo físico estaba cerca de un dios. Junto con 
la doble armadura de cristales de hielo y el traje de jade dorado , no solo su 
velocidad fue asombrosa, sino que también salió ileso incluso después de ser 
cortado por sus espadas. 
La espada que lo apuñaló no pudo penetrar su carne, lo que sorprendió al dúo 
como nunca antes. 
Xu Zhinan se quitó los fragmentos de su ropa: "Ya les dije, ustedes no son mis 
oponentes. Tendría la oportunidad ahora mismo si quisiera matarlos." 
"¿Entonces por qué no lo hiciste?" Fan Wushe se burló, "¿Tienes miedo del 
Talismán Xuanyuan?" 
"Si tuviera miedo del Talismán Xuanyuan, no habría venido a verlos en persona, 
y si no pudiera superar este obstáculo, naturalmente no podría gobernar el 
mundo." Xu Zhinan sonrió levemente, "Además, son ustedes dos los que 
realmente le temen al Talismán Xuanyuan." 
Xie Bian movilizó su poder espiritual y lo vertió en la espada Junlan. Dijo con 
voz fría: "Lo que debes temer es lo que solo deben temer las personas culpables." 
Fan Wushe miró a Xie Bian. Su mirada tuvo algunas luchas, y Xie Bian negó con 
la cabeza. 
Atacaron a Xu Zhinan nuevamente. Xu Zhinan, que había sido atacado por 
delante y por detrás, luchó con los dos. Todavía parecía estar a gusto. Su 
velocidad era tan rápida que casi solo quedaba una sombra. Incluso si los dos 
cooperaron sin problemas y bloquearon su retirada, él podría retirarse con 
seguridad confiando en su cuerpo invulnerable y aprovechando la brecha para 
atacar a Fan Wushe. 
Ese ataque realmente tenía el poder de una roca en el pecho, y el cuerpo de Fan 
Wushe voló varios metros boca abajo. Le sangre se esparció por el suelo y la 
escena parecía horrible. 
Xie Bian defendió a Fan Wushe y lo ayudó a levantarse. Los dos sufrieron 
heridas en la batalla con Jiang Qulian, y su poder espiritual se consumió en gran 
medida. En este momento, estaban casi al final de su limite. Y la fuerza de Xu 
Zhinan estaba mucho más allá de su imaginación. 
"Dependiendo de ustedes dos ......" Xu Zhinan se burló, "¿Por qué ustedes dos 
son los únicos que quedan? Quizás el mundo de cultivo inmortal sabía cómo 
seguir la tendencia y solo ustedes dos son incorregiblemente tercos." 
Xie Bian agarró la empuñadura de su espada con fuerza y dijo con voz profunda: 
"No somos solo nosotros." Miró a los discípulos de la Secta Chunyang, "¿Es esta 
persona todavía el líder que quieres seguir? ¿Cómo puede la doctrina de la Secta 
Chunyang permitir que un ladrón, que ni siquiera deja ir a su propia gente, sea el 
líder? Cada uno de ustedes ha logrado el éxito de la cultivación, entonces, 
¿Dónde está su corazón Dao en este momento?" 
Todos los ancianos y discípulos de la Secta Chunyang estaban en silencio. 
Xu Zhinan dijo con tristeza: "Todos son mis discípulos y seguidores. ¿Cómo te 
atreves a intentar instigarlos? ¡Ridículo!" 
"Primero, son humanos, y segundo, son tus discípulos." La mirada de Xie Bian 
finalmente cayó sobre Qi Mengsheng, "Qi Xianzun, este hombre mató al hombre 
que amabas y se apoderó de su cuerpo. ¿Estás dispuesta a dejar que sea así?" 
Qi Mengsheng miró a Xie Bian con frialdad y no dijo una palabra. 
Xu Zhinan de repente se puso furioso: "Cuanto más haces esto, más 
incompetente te vuelves. Saca ese antiguo tesoro divino y pelea conmigo hasta la 
muerte. De lo contrario, esta es tu última oportunidad." 
Fan Wushe se alejó lentamente de la mano de Xie Bian y se puso de pie por su 
cuenta. Dijo palabra por palabra con voz lúgubre: "No seas arrogante." Con sus 
cinco dedos extendidos, el Talismán Xuanyuan recibió su llamada y voló a sus 
manos de Xie Bian. 
"¡Wushe!" 
"Hermano mayor, no importa cuántas veces, creo que puedes sacarme de la 
oscuridad." Fan Wushe le sonrió levemente y su energía espiritual gorgoteó en el 
Talismán Xuanyuan. 
Como si se enfrentara a un gran enemigo, Xu Zhinan también estaba listo para 
luchar hasta la muerte: "Adelante. Déjame ver qué tipo de lucha final pueden 
hacer ustedes dos." 
En ese momento, una voz fría y solemne sonó fuera del monasterio: "No están 
luchando solos." La voz no era fuerte, pero sí sonora y poderosa. 
La multitud se volteó asombrada. Solo vieron al visitante sentado en una silla de 
ruedas, vestido con un uniforme daoísta verde y con un brazo. Su rostro estaba 
pálido y frío, pero no perdió su dignidad. Fue Song Chungui, a quien le sacaron 
su núcleo dorado y nunca más tendría la oportunidad de estar en el camino hacia 
la inmortalidad. Había incluso más cultivadores detrás de él entrando al 
monasterio en un flujo constante.