Capítulo 117

Lan Chuihan había estado sellado en hielo durante unos días. Cuando se 
despertó, no había nada grave excepto que su cuerpo estaba débil. Cuando se 
enteró de que Zhong Kui le había entregado a Qingfeng, se sintió muy 
avergonzado y dijo con la cara gris: "Es la incompetencia de este joven lo que 
arrastró a Tianshi." 
"No es una vergüenza ser derrotado por Qi Mengsheng", consoló Zhong Kui. 
"No ha entrado en las Llanuras Centrales durante veinte o treinta años. No 
esperaba que fuera tan poderosa." 
Xie Bian miró el rostro pálido y enfermizo de Lan Chuihan. Además de la 
incomodidad física, debe haberse sentido humillado y sin resignación. Lan 
Chuihan nació con un entorno privilegiado con talento natural. Incluso su 
apariencia estaba fuera de lo común. Cuando tenía quince años, ganó el primer 
lugar en la Reunión de Jiaolong. 
Antes de cumplir los veinte, recibió una espada forjada en el Caldero de 
Shennong, algo con lo que todos soñaron. Fue el líder de su generación. Muchas 
personas dedicaron sus vidas a la cultivación y es posible que no sean mejores 
que él. Creció sin problemas, sin ninguna desventaja. Sufrir una derrota como 
esta, quedar congelado en el hielo como rehén, fue la vergüenza de su vida. 
Pero perder ante Qi Mengsheng no se puede llamar realmente "incompetencia". 
La gente de todo el mundo respetaba a Zhong Kui como la "persona número uno 
del mundo" debido a la Campana Donghuan. Además de la reverencia por los 
cuatro tesoros espirituales antiguos, también fue respeto por Zhong Kui que 
renunció a los deseos egoístas de mantener la paz entre los reinos de los humanos 
y los fantasmas. De hecho, Zhong Kui tenía excelentes raíces espirituales, pero 
no hay atajos para la cultivación. 
Incluso un genio necesitaba practicar, sudando día tras día, año tras año. Un 
mayor talento natural significaba una mayor iluminación y determinaba el límite 
superior de un practicante, pero no podía hacer que una persona se elevara al 
cielo. Las otras tres personas clasificadas como Xianzun habían practicado 
durante décadas más que Zhong Kui. 
Sin la Campana Donghuan, sería sorprendente si Zhong Kui pudiera empatar con 
ellos en una pelea. 
Fue así para Zhong Kui, y mucho menos para Lan Chuihan. 
Xie Bian no podía soportar verlo así. Él consoló: "Lan Dage, el cuerpo de Qi 
Mengsheng está enriquecido con cristales espirituales de hielo. Tiene una 
corriente interminable de poder espiritual. Me temo que nadie en el mundo de la 
cultivación puede derrotarla. Lo más importante es que pudiste para volver a 
salvo. El mal no puede vencer al bien. La detendremos con todas nuestras fuerzas 
combinadas." 
"Pero, por lo que dijo el padre, ella ya obtuvo a Jinqie Yuce." Lan Chuihan miró 
a su padre. 
Lan Zizhen suspiró profundamente. 
"Mn, pero eso no significa que pueda obtener el Juepin Renhuang", dijo Zhong 
Kui. "Su cuerpo físico ha llegado a su fin. Ahora, depende de los cristales 
espirituales de hielo para mantenerla unida. Estas dos batallas también fueron 
pérdidas para ella. Tal vez ella muera antes de poder tener éxito." 
"Por eso quería robar la lámpara Qixing Xuming", dijo Lan Chuihan con voz 
profunda. "Y también mato indirectamente a Xu Xianzun." 
Ante la mención de la lámpara Qixing Xuming, las expresiones de varias 
personas en la habitación fueron un poco extrañas. 
Lan Zizhen miró y Zhong Kui, queriendo decir algo, pero se detuvo. 
Zhong Kui dijo: "No hay forasteros aquí. Si el maestro Lan quiere preguntar, 
simplemente pregunte." 
Solo Lan Zizhen vio que, aunque llevaron a Yun Xiangyi y Hua Xiangrong a 
Taishan para intercambiar rehenes, el intercambio real de su hijo fue por 
Gongshuju y algo más. Ese "algo" era el mismo tipo de capa de hielo que selló 
Lan Chuihan, pero Gongshuju lo había cambiado al tamaño de una palma. 
Claramente había una persona adentro y siete pequeñas llamas de velas. Debido a 
que la cosa era tan pequeña, apenas podía ver al hombre y la lámpara Qixing 
Xuming. 
Qi Mengsheng hizo que sus discípulos hicieran todo lo posible por robar la 
lámpara Qixing Xuming de Luojinwu. En lugar de usarlo para su cuerpo 
envejecido, se usaba para prolongar la vida de un hombre. Incluso si quisiera 
romperse la cabeza, no podría resolverlo. 
Zhong Kui sabía que no podía esconderse de él y temía ser sospechoso por su 
ocultación. Al mismo tiempo, considerando que el padre y el hijo del Pabellón 
Xianyue eran las únicas fuerzas de la Alianza Inmortal en las que se podía 
confiar y todavía había muchas cosas en las que necesitaban su ayuda, decidió 
confesarles. 
Después de escuchar la causa y el efecto, el padre y el hijo de Lan se 
sorprendieron. 
"Esto esto...." Lan Zixhen dijo atónito. "Es demasiado absurdo." 
"Entonces, ¿Esa persona, aunque es el cuerpo de Cheng Yanzhi, es el alma de Xu 
Xianzun?" Lan Chuihan dijo con cierta dificultad. "Es el cuerpo de Xu Xianzun 
el que murió, pero fue el alma humana de Cheng Yanzhi." 
"No está mal." 
"¿Alguna vez ha sucedido algo así en el inframundo?" Lan Chuihan frunció el 
ceño profundamente. "De esta manera, ¿No estaría en desorden el Libro de la 
Vida y la Muerte?" 
"Inaudito. En el Libro de la Vida y la Muerte, ambos están muertos." 
Lan Zizhen suspiró. "Zhuge Kongming era realmente un genio de uno en un 
milenio. Realmente creó un tesoro tan espiritual. Si no hubiera calculado el 
misterio del cielo, 
¿Cómo podría controlar la vida y la muerte?" 
"Nadie puede realmente controlar la vida y la muerte. De lo contrario, ¿Por qué 
se habría apresurado a ir a Wuzhangyuan?", Dijo Zhong Kui. "Pero sí vislumbró 
el misterio, incluso engaño al Libro de la Vida y la Muerte, terrible." 
"¿Por qué Qi Mengsheng hizo esto? ¿Todavía está enamorada de Xu Zhinan?" 
Lan Zizhen estaba desconcertado. "No, ¿Ella realmente sabe que la persona en 
ese cuerpo es Xu Zhinan? ¿Es Xu Zhinan o Cheng Yanzhi a quien quiere 
quedarse?" 
Zhong Kui sonrió con amargura. "No lo sé. Cheng Yanzhi dijo que Qi 
Mengsheng vagaba entre los dos. No sabía a quién amaba Qi Mengsheng o si a 
ella le importaba. Ella solo quería usarlos para obtener el núcleo dorado del 
Emperador Konghua. Xu Zhinan le dijo que Qi Mengsheng una vez intentó 
asesinar al emperador Konghua, pero Xu Zhinan se enteró y la detuvo. Durante 
los últimos cien años, Qi Mengsheng ha estado esperando la reencarnación del 
Emperador." 
"Me temo que la razón por la que se quedó con ese cuerpo no es simple. Debe ser 
que él todavía tiene valor." 
"Nosotros también lo creemos", dijo Xie Bian. "No importa cuál sea el propósito, 
él es importante para Qi Mengsheng." 
Lan Chuihan dijo con voz profunda: "Perdimos a un rehén importante por mi 
culpa." 
"Lan Dage, no te culpes más." Xie Bian le sujetó el hombro y aplicó una ligera 
fuerza. "El hecho de que hayas vuelto es de gran ayuda para nosotros." 
Fan Wushe miró la mano de Xie Bian y las comisuras de su boca se crisparon 
levemente. 
Después de la reencarnación, debido a que su cuerpo no había estado sumergido 
durante mucho tiempo en el profundo yin qi traído por el talismán Xuanyuan, su 
mente estaba clara, pero su deseo de monopolizar a esta persona no había 
disminuido en lo más mínimo. Demostró que la persona frente a él era su 
verdadero demonio interno. 
"Haré todo lo posible para pagarle a Tianshi por salvarme la vida." Lan Chuihan 
ahuecó su mano hacia Zhong Kui. 
Zhong Kui dijo: "No para mí, sino para la gente común." 
Lan Chuihan asintió y dijo solemnemente. "Para la gente común." 
"Entonces, ¿Cuál es el próximo plan de Tianshi?" Lan Zizhen inconscientemente 
bajó la voz. "Li Mengzhu aún no sabe sobre este asunto." 
"Él no lo sabe. Al mismo tiempo, espero que puedas mantenerlo en secreto." "Es 
porque ... ¿Li Mengzhu realmente se comió el núcleo del Emperador Ninghua 
como dijo Qi Mengsheng?" Lan Zizhen tenía una mirada vacilante en su rostro. 
"¿Y si 
ella era la que estaba provocando problemas?" 
"Maestro Lan, debes saber que cuando Xu Xianzun murió, estábamos en 
Luojinwu. " 
"Lo sé." 
"Fuimos a Jingzhou por el asunto del cadáver ambulante en la cumbre pico 
Diancang." Zhong Kui relató brevemente lo que sucedió. "El que tenía más 
probabilidades de hacerlo y tenía más motivos para sellar al Emperador Ninghua 
en la cumbre Diancang y extraer su núcleo era Li Buyu. Ahora Qi Mengsheng ha 
confirmado nuestro análisis." 
Lan Zizhen inhaló profundamente y se quedó en silencio. 
Lan Chuihan era reflexivo, puntos que había heredado por completo de su padre. 
El viejo maestro del Pabellón creó la técnica de la espada Junlan, que se elevó 
rápidamente en la era de las tradicionales de los hijos del cielo. Lan Zizhen no 
tenía mucho talento, pero era inteligente y excelente en la gestión interna y 
externa. La técnica de la Espada Junlan había sentado una base sólida para el 
Pabellón Xianyue. La riqueza, las conexiones y los discípulos de Lan Zizhen 
fueron la razón por la que el Pabellón Xianyue pudo convertirse en una secta 
famosa en el mundo del cultivo en tan solo unas pocas décadas. Una persona así, 
si no hubiera una razón suficiente, 
¿Cómo podría elegir a la última entre Li Buyu y Zhong Kui? 
"Maestro Lan, en primer lugar, lo que dije es cierto. Zhao Wen y varios ancianos 
de la Secta Chunyang estaban presentes en ese momento. En segundo lugar, 
entiendo tus preocupaciones. Cómo murió el Emperador Ninghua, si su núcleo 
fue comido por Li Buyu, No puedo deshacerme de la posición de Li Buyu hoy. 
Sigue siendo Zhangmen de la Secta Wuliang y Mengzhu de la Alianza Inmortal", 
dijo Zhong Kui con voz profunda. "Pero una persona, siempre que haya ingerido 
una píldora humana una vez y haya experimentado los beneficios de 
transformarse y mejorar enormemente su cultivo, desarrollará una adicción en su 
corazón." 
La habitación estaba en silencio. 
Fue un viaje duro, solitario y doloroso para cultivar la inmortalidad. La mayoría 
de la gente podía pasar toda su vida practicando, pero obtenía pocos beneficios. 
Era como caminar por un camino sin final visible, sin saber si el final podría 
alcanzarse en la vida. Si en un momento dado hubiera una bifurcación en el 
camino que pudiera salvar a la gente unos años, o incluso décadas, ¿Quién no se 
movería? 
Y habiendo tomado el atajo, ¿Cómo podría uno retroceder y cargar con el peso 
de nuevo? 
De acuerdo con lo que sabían de los cultivadores demoníacos que robaban 
núcleos, era imposible detenerse en comer solo un núcleo. 
"Maestro Lan, es por eso que no podemos confiar en Li Buyu", dijo Xie Bian en 
voz baja. "Además, por las palabras de Qi Mengsheng, en la era de Zong Tianzi, 
todavía tenían un secreto en común. Nadie sabe qué conspiración hay detrás. Así 
que espero que tú y Lan Dage mantengan en secreto el asunto de hoy." 
"Al principio, Li Buyu impulsó el exterminio del clan Zong, diciendo que quería 
erradicar a los seguidores restantes del Señor Demonio. Ahora parece que si 
hubiera ingerido píldoras humanas, podría haber tenido alguna relación con el 
padre biológico del Señor Demonio, así que quería silenciarlos." 
"¡Han'er!" Lan Zizhen advirtió. "No hay pruebas, qué tontería." Lan Chuihan 
sabía que había perdido la lengua y bajó la cabeza. 
Fan Wushe dijo con frialdad: "Tonterías. Zong Zixiao nunca reconoció a Lu 
Zhaofeng. Li Buyu mató a los descendientes del Clan Zong. ¿Qué tiene que ver 
Lu Zhaofeng con eso?" 
Lan Chuihan estaba frustrado. Normalmente, no tendría la misma opinión que 
Fan Wushe. En este momento, no pudo evitar molestarse. "¿Qué sabes? Parece 
como si hubieras visto a Zong Zixiao." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. En su vida anterior, el hecho de que Xie Bian y 
Lan Chuihan fueran amigos sería suficiente para despedazar a Lan Chuihan. 
"Han'er, basta", dijo Lan Zizhen. "Tianshi, estoy muy agradecido por la 
confianza que Tianshi ha brindado a este padre e hijo. También juro que lo que 
se dijo en esta sala hoy no se transmitirá. Sin embargo, sin pruebas sólidas, no 
podemos condenar a Li Mengzhu casualmente. Iré a buscar al anciano Zhao 
Wen, vigilaré a Li Mengzhu y seguiré buscando pruebas. Si realmente es un 
cultivador demoníaco que come píldoras humanas, el mundo de la cultivación 
nunca lo permitirá." 
Zhong Kui ahuecó su mano y dijo: "El maestro Lan es una persona sensata. Voy 
a llevar a mis discípulos al inframundo para ver si hay una manera de encontrar 
la reencarnación del Emperador antes de Qi Mengsheng. Espera mi noticias. 
Volveré lo antes posible."