Capítulo 180

Qing Wuzi estaba bien vestido y tenía una mirada astuta. Aparte del hecho de 
que vestía mucho más exquisitamente que Huang Daozi, su temperamento era 
bastante fiel a la reputación de su Shifu. No parecía una buena persona. 
De hecho, Fan Wushe y Xie Bian no recordaban la apariencia de Huang Daozi, 
pero ambos tenían un disgusto instintivo por su discípulo. Qing Wuzi podía verlo 
claramente, pero no se burló de sí mismo. Continuó: "Un hombre honesto no 
recurre a insinuaciones. Debe ser que los dos Wuchang abandonaron esta regla 
solo para liderar la salida." 
Xie Bian preguntó directamente: "¿Manipulaste a Jinqie Yuce?" 
"Xiao Dao no tiene la capacidad de manipular el libro del Cielo. Solo hice algo 
para bloquear el camino." 
"¿Por qué haces eso?" 
Qing Wuzi miró a Xie Bian y dijo con una sonrisa: "Naturalmente, es para 
proteger el núcleo dorado de la reencarnación del Emperador de caer en las 
manos equivocadas." 
Fan Wushe dijo con frialdad: "Tus ojos están abiertos, pero hablas a ciegas. Tú 
eres quien la ayudó a encontrar a Jinqie Yuce." 
"Hei Qianjun malinterpreta a este pequeño daoísta. Después de la muerte de mi 
Shifu, este pequeño daoísta tenía miedo de no ser lo suficientemente bueno para 
dominar a Luoshui Yujia. Este pequeño daoísta no quería humillar a su Shifu, así 
que se escondió y abrió un pequeña sala de adivinación. Este pequeño daoísta no 
esperaba ser encontrado de esta manera. Yun Zhongjun me trajo de regreso a 
Fenglinzhou y me dio dos opciones: Encontrar a Jinqie Yuce o morir", dijo Qing 
Wuzi con una sonrisa amarga. "Este pequeño daoísta teme a la muerte, pero no 
quería ayudarlos. Esta era la única opción." 
Xie Bian dijo con voz profunda: "Sabías que Qi Mengsheng capturó a la persona 
equivocada. ¿Ibas a quedarte quieto y ver cómo se extraía el núcleo de una 
persona inocente?" 
"Esa persona es de hecho inocente, pero sacrificándolo, puede salvar todo el 
mundo de la cultivación." Qing Wuzi suspiró. "En ese momento, Zhong Tianshi 
perdió su Espada Qingfeng y Lan Gongzi estaba inconsciente. Los dos Wuchang 
resultaron heridos y la gente de la Alianza Inmortal también estaba perdida. Si 
supiera que Bai Qianjun era la reencarnación del Emperador, ella habría tomado 
tu núcleo en Taishan. Si realmente lo hubiera logrado..." 
Xie Bian frunció los labios. Las venas de su frente sobresalían, pero no pudo 
refutarlo. 
"Este pequeño daoísta tuvo que elegir un lugar lejos de Taishan para mantener 
alejada a Qi Mengsheng." Qing Wuzi negó con la cabeza y suspiró. "Se puede 
ocultar por un tiempo, pero no durante toda la vida. Qi Mengsheng se ha vuelto 
cada vez más cautelosa. Si sabe la verdad, no es solo la vida de este pequeño 
daoísta en juego, me temo que no podrás retirarte." 
"Qing Wuzi, no importa por qué estás tratando de engañar a Qi Mengsheng, si 
realmente tienes el mundo en el corazón o si estás ocultando deseos egoístas, al 
menos ni tú ni nosotros queremos que ella tenga éxito en este momento", dijo 
Lan Chuihan. "Deberíamos unir nuestras manos para detenerla." 
Qing Wizu dijo con una sonrisa amarga: "Lan Gongzi, ¿qué deseos egoístas 
puede tener este pequeño daoísta? Este pequeño daoísta es mediocre y vago. En 
términos generales, incluso si me dieras Juepin Renhuang, es posible que no 
pueda estar hombro con hombro contigo. Este pequeño daoísta solo quiere 
cultivar la paz en el mundo de la cultivación y encontrar una manera de vivir ". 
Estas palabras fueron bastante razonables. De las cuatro personas presentes, tres 
tenían excelentes raíces espirituales. Por el contrario, fue Qing Wuzi quien 
parecía ser el raro. De hecho, Qing Wuzi estaba tan desprovisto de talento que se 
mantuvo ausente del público. En el mundo del cultivo, los niveles de cultivadores 
podrían dividirse aproximadamente en nivel bajo, nivel alto, nivel anciano y 
nivel zongshi. 
Incluso el umbral de los cultivadores de bajo nivel eliminó el ochenta o el 
noventa por ciento de los talentos mediocres que ni siquiera podían formar 
núcleos. Aquellos que estaban en el nivel zongshi como Zhong Kui eran tan 
pocos como las estrellas. Mucha gente podría practicar duro toda su vida, solo 
para convertirse en un cultivador de alto nivel como Qing Wuzi. Incluso si 
tuviera a Juepin Renhuang, no tendría mucho éxito. 
"En ese caso, ya debería tener un plan", dijo Fan Wushe. "¿Cómo quieres detener 
a Qi Mengsheng?" 
Qing Wuzi suspiró, "Este pequeño daoísta ha estado esperando la llegada de los 
dos Wuchang. Después de todo, es imposible que este pequeño daoísta la detenga 
solo. Este pequeño daoísta ha encontrado un pasaje secreto para entrar y salir de 
la ciudad de Chidi, permitiendo que salga esta vez desapercibido." 
"Si dejamos que la gente de la Alianza Inmortal se cuele en la ciudad de Chidi a 
través de ese pasaje ..." 
Qing Wuzi negó con la cabeza y agitó la mano. "Si quieres asesinar a Qi 
Mengsheng, será mejor que renuncies a esta idea. Tampoco es aconsejable atacar 
la ciudad de Chidi en secreto." 
Lan Chuihan frunció el ceño. "¿Por qué?" 
"El cuerpo de Qi Mengsheng se ha semifundido con cristales espirituales de 
hielo. No solo tiene una fuente constante de poder espiritual, sino que también es 
inquebrantable. En este mundo, a excepción de Leizu Baogao, me temo que lo 
único que puede causar la muerte el daño para ella es la Espada Qingfeng. Pero, 
¿Cómo podría usarse Leizu Baogao para asesinar en una batalla tan grande? 
Qingfeng necesita ser arrebatada de nuevo." 
Sin esperar a que Xie Bian respondiera, Qing Wuzi dijo: "Quieres atacar la 
ciudad de Chidi, pero las ocho fortalezas de la ciudad de Chidi están llenas de 
gente de la Secta Cangyu y hay doscientas sesenta mil personas de Kunlun. Los 
planes centrales y el conjunto gigante de Bagua de la ciudad de Chidi pueden 
generar innumerables conjuntos poderosos. Incluso si todos los cultivadores del 
mundo entraran en la ciudad de Chidi, no importa si ganan o pierden, al final, 
mucha gente morirá." 
"Entiendo lo que quieres decir. Solo podemos burlarnos, no atacar." Las palabras 
de Qing Wuzi hicieron que Xie Bian se sintiera preocupado. Una vez que 
comenzara la batalla, ¿Cuántas personas morirían en vano? 
Fan Wushe dijo: "Entonces, ¿Qué crees que deberíamos hacer?" 
"Te llevaré a la ciudad de Chidi en secreto y robarás la Espada Qingfeng." Ante 
estas palabras, los tres se quedaron en silencio. 
"Cuando Qi Mengsheng supiera que el núcleo dorado en sus manos no puede 
refinar a Juepin Renhuang, y la Espada Qingfeng se ha ido, no se atreverá a 
actuar 
precipitadamente. Después de todo, su destino se acerca y cuanta más gente 
mata, más rápido morirá. Sin Juepin Renhuang, puede aguantar meses, un año 
como máximo, antes de morir. Esta es la forma que minimizará el mayor daño." 
Este plan parecía factible, pero había dos fallas fatales. Una era que si Qing Wuzi 
tenía malas intenciones y en realidad los estaba engañando para que se 
entregaran en la ciudad de Chidi, los tres caerían en una trampa. En segundo 
lugar, si fallaban una vez que estuvieran dentro de la ciudad, seguirían estando en 
un trampa. 
Los rostros de los tres hombres cambiaron de manera impredecible. Qing Wuzi, 
que era muy inteligente, naturalmente sabía lo que estaban pensando. "Este plan 
es peligroso. Creo que, para estar seguro, Bai Qianjun no debería ir. Deja que 
Tianshi entre a la ciudad de Chidi él mismo ..." 
"No," se negó rotundamente Xie Bian. "Mi Shifu no puede ir." 
Estaba escrito en el Libro de la Vida y la Muerte que Zhong Kui moriría en esta 
batalla, pero no decía que Xie Bian moriría. ¿Cómo podría enviar su Shifu a Qi 
Mengsheng sin Qingfeng? Esto solo lo enviaría a cumplir su destino. Como dijo 
Qing Wuzi, el mejor plan sería recuperar a Qingfeng y luego atrapar a Qi 
Mengsheng para que espere, para que no haya peleas. 
Lan Chuihan abrió la boca para hablar y luego vaciló. 
Los agudos ojos de Fan Wushe estaban fijos en Qing Wuzi, y su rostro estaba 
frío. "Si te atreves a mentirnos, te cortaré y luego golpearé tu alma hasta la 
muerte." No tuvo la oportunidad de matar a Huang Daozi en su vida anterior. No 
tenía intención de quedarse con el discípulo de Huang Daozi después de que esto 
terminara. 
"Este pequeño daoísta no se atrevería, no se atrevería a seguir ese camino." La 
mirada asesina de Fan Wushe hizo temblar las piernas de Qing Wuzi. 
"Pidiéndole a los dos Wuchang y Lan Gongzi que crean en este pequeño daoísta. 
Este pequeño daoísta también quiere escapar de la ciudad de Chidi lo antes 
posible para que el mundo pueda restaurar la paz." 
Fan Wushe miró a Xie Bian nuevamente, y el hielo en sus ojos instantáneamente 
se derritió en agua de manantial. "Sé que no me escucharás incluso si no te dejo 
ir. No importa a dónde quieras ir o qué quieras hacer, te acompañaré." 
Xie Bian estaba profundamente conmovido. "Tengo que irme. Aún no eres 
competente en el uso de armas del alma. Solo yo puedo encontrar a Qingfeng. 
Wushe, me salvé de muchos peligros gracias a ti. Esta vez, podremos regresar 
sanos 
y salvos con Qingfeng y cambiar el destino de nuestro Shifu." 
Lan Chuihan tosió falsamente. 
Fan Wushe miró a Lan Chuihan y su boca se movió levemente. Aunque no 
quería trabajar junto con Lan Chuihan, ahora realmente necesitaban sus 
habilidades. 
Xie Bian miró a Lan Chuihan con sinceridad. "Lan Dage, gracias." 
"¿Por qué tienes tanta prisa por agradecerme?" Lan Chuihan cruzó los brazos 
sobre el pecho y se apoyó contra la pared, luciendo suave. "¿Cuándo dije que iría 
contigo?" 
"Oh. " 
Lan Chuihan se rió entre dientes. "Me estoy burlando de ti. Tianshi perdió a 
Qingfeng solo para salvarme. Incluso si tengo que ir solo, estoy obligado." 
Xie Bian también se rió. "Está bien, Lan Dage, Wushe, los tres trabajaremos 
juntos. 
¡Haremos que este viaje valga la pena!" Extendió las manos a cada uno de ellos. 
Fan Wushe dio un paso más rápido que Lan Chuihan para tomar la mano de Xie 
Bian. Lan Chuihan tomó suavemente al otro. Las palmas de Xie Bian se tensaron 
y les estrechó las manos, intercambiando una mirada dura y decidida con cada 
uno de ellos. 
Qing Wuzi acordó con ellos reunirse en el Pueblo Kanliu, en las afueras de la 
ciudad de Chidi para colarse por el pasadizo secreto. Al día siguiente, Xie Bian y 
Fan Wushe cortaron leña para un mes y le dieron a Ah Lu mucha plata. No 
sabían cuándo regresarían de la ciudad de Chidi o cuándo regresaría el padre de 
Ah Lu. Estarían solos. 
Sosteniendo la pesada bolsa de plata, los ojos claros de Ah Lu lo miraron con 
sorpresa. "¿Por qué me diste tanto? Puedo vivir por veinte monedas de cobre por 
noche." 
Xie Bian frotó la cabeza de Ah Lu. "Solo tómalo. No sé cuándo se abrirá la 
ciudad de Chidi. Tienes que cuidar bien de tu hermano pequeño." 
"¿Realmente me lo estás dando?" "Mn." 
"Mi padre dijo que no puedes aceptar algo por nada, pero realmente necesitamos 
este dinero ahora", dijo Ah Lu frunciendo los labios. "Entonces ... Ahorraré el 
dinero y cuando mi padre regrese, te lo devolveré. De verdad, cuando mi padre 
venda el jabalí, puede conseguir mucho dinero. Te lo compensaré. Debes 
acordarte de volver a buscarlo." 
"Está bien, volveré", sonrió Xie Bian. "Tienes que esconder bien este dinero. No 
dejes que otros lo sepan. Después de esto, no dejes que ningún extraño viva en tu 
casa." 
"Quema más leña por la noche. No te congeles." 
Los ojos de Ah Lu se llenaron de lágrimas. "Gracias, Gongzi. Todos dicen que 
no hay buena gente en las Llanuras Centrales y que todos nos menosprecian fuera 
del Paso, pero ustedes son buenas personas. Deben regresar." 
"Definitivamente." Xie Bian dijo la promesa fácilmente, pero en el fondo de su 
corazón, no estaba allí. Profundizando en la guarida de los tigres, ¿Podrían 
realmente regresar? 
Fan Wushe tomó en silencio la mano de Xie Bian. "Shixiong, no te preocupes. 
Volveremos." 
Xie Bian apretó su mano alrededor de la de Fan Wushe. Estaba preocupado, pero 
le dio a Fan Wushe una sonrisa suave y despreocupada. 
-