Capítulo 278

La expresión de Xu Zhinan era sombría. Resopló con frialdad, generó un viento 
con un movimiento de su palma, y ese talismán amarillo fue como estar atrapado 
en un torbellino, que instantáneamente se rompió en pedazos. Sin embargo, el 
talismán de color sangre no desapareció. El resplandor rojo fantasmal se 
intensificó y se volvió cada vez más deslumbrante en el aire. El cielo que estaba 
brillante en ese momento se había oscurecido de repente. 
Qi Mengsheng probablemente había vertido todo el poder espiritual que pudo 
transferir a este talismán de invocación de almas. 
"Qi Mengsheng, ¿estás loca? Jiang Qulian me dijo que Cheng Yan Zhi ya se 
había reencarnado. ¡¿De qué sirve incluso si puedes invocar un alma terrestre 
fragmentada?!" 
Después de que una persona muriera, entre las tres almas, el alma celestial 
regresaría al cielo, el alma de la tierra regresaría a la tierra y el alma humana 
sería conducida al inframundo y reencarnada. La mente, la memoria y el cultivo 
del alma terrestre estaban incompletos. La única "función" era que aquellos con 
obsesión o resentimiento pudieran convertirse en espíritus malignos. 
"Bien podría intentarlo para ver si es efectivo o no." Qi Mengsheng reprendió en 
voz baja. Su presión espiritual estaba aumentando y sus ojos parpadeaban con 
una luz firme y persistente. 
Xu Zhinan inexplicablemente comenzó a entrar en pánico. Simplemente se 
mordió el dedo y dibujó un talismán prohibido en el aire. Este talismán prohibido 
era un talismán universal. Siempre que el lanzador fuera lo suficientemente 
fuerte, podría destruir cualquier hechizo y formación. Ese talismán prohibido 
estaba envuelto con un resplandor verde y atacó al talismán de invocación de 
almas. Los dos talismanes chocaron y compitieron en el aire. Si hubiera sido Qi 
Mengsheng, quien fue una generación de Inmortales en esos años, habría tenido 
la fuerza para luchar con el actual Xu Zhinan. Sin embargo, el cuerpo de Hua 
Xiangrong era demasiado débil en comparación. Pronto, el talismán de 
invocación de almas se encontraba en una posición desventajosa. 
A Xie Bian se le ocurrió inmediatamente una idea: "¡Wushe, cambia el arma del 
alma!" 
Fan Wushe entendió de inmediato. El arma del alma era mucho más útil para el 
alma que el cuerpo físico. Como dijo Qi Mengsheng, el alma de Xu Zhinan no 
era estable en el cuerpo de Cheng Yanzhi. Incluso después de comer el núcleo 
humano de alta calidad y atravesar la Técnica Chunyang, por la reacción de Xu 
Zhinan, se pudo ver que el espíritu y la carne diferentes aún no podían fusionarse 
por completo. Si el alma real de este cuerpo fuera convocada en este momento, 
tendría un gran impacto en Xu Zhinan. Es por eso que Xu Zhinan usó su talismán 
de sangre para lidiar con eso. 
Además, atacar el alma de Xu Zhinan con las armas del alma ahora debe ser un 
duro golpe para él. Como no podían atravesar su duro cuerpo, ¡Lo derrotarían 
desde adentro! 
La cara de Xu Zhinan cambió repentinamente y se dio cuenta del propósito de 
este dúo. 
Los dos se cambiaron a sus armas del alma y volaron, atacando a Xu Zhinan por 
delante y por detrás. Estas eran las dos partes que eran más fáciles de golpear el 
alma de una persona. El alma sería expulsada del cuerpo si una persona común 
fuera golpeada. Xu Zhinan ahora tenia el cuerpo de un gigante, por lo que podía 
atacar en un rango muy grande, y su velocidad era mucho más lenta. Este cuerpo 
duro y enorme era como una fortaleza que podía resistir cuchillos y pistolas, pero 
ahora se había convertido en su desventaja. 
La cadena que atrapa el alma se envolvió inmediatamente alrededor de la grieta 
de Jinluoyu. Fan Wushe subió unos pasos por el cuerpo de Xu Zhinan y saltó 
sobre su hombro. Xu Zhinan extendió la mano para agarrar a Fan Wushe, pero 
Xie Bian ya había levantado a Wuqiongbi y atacó su espalda con enojo. 
Sintiendo el aura asesina detrás de él, Xu Zhinan tuvo que darse la vuelta para 
defender y obligar a Xie Bian a retroceder, porque el arma del alma no era una 
espada, por lo que no se atrevió a tomar el ataque directamente. 
Bajo los feroces ataques convergentes, con mucha energía espiritual absorbida 
por el talismán de sangre de Xu Zhinan, de repente estaba luchando por hacer 
frente. 
Fan Wushe esquivó el ataque de Xu Zhinan, saltó sobre su hombro varias veces y 
apuntó con la cadena que atrapa el alma entre sus cejas. 
Xu Zhinan gritó enojado. La mano del gigante de la armadura dorada agarró a 
Fan Wushe con una velocidad increíblemente rápida. Si fuera atrapado por esta 
mano, sin duda sería aplastado. 
Fan Wushe se dio la vuelta de nuevo y, una vez más, llamó la atención de Xu 
Zhinan. Xie Bian aprovechó esta oportunidad para atacar nuevamente. Vertió 
mucho poder espiritual en Wuqiongbi. Un hechizo verde se estaba formando en 
el aire. Con una ola de Wuqiongbi, golpeó directamente en la espalda de Xu 
Zhinan. Ese hechizo en el cuerpo de Xu Zhinan parecía muy pequeño, pero 
estalló con un poder extremo. 
Xu Zhinan gritó de dolor. Su enorme cuerpo se tambaleó unos pasos y se movió 
breve pero ferozmente. ¡Esa era su alma en estado de conmoción! 
Aunque este golpe no fue un golpe fuerte para Xu Zhinan, no fue fácil lastimarlo 
de manera factible, y el dolor en su rostro también demostró la efectividad de 
este golpe. 
El talismán de invocación de almas, que estaba a punto de ser suprimido por el 
talismán prohibido, volvió a ser fuerte porque Xu Zhinan resultó herido. El 
resplandor de color sangre estalló. Un viento espeluznante repentino se movió en 
espiral cerca del suelo y arremolinó innumerables hojas caídas y piedras 
trituradas. 
Qi Mengsheng una vez más gritó claramente el nombre del espíritu invocador: 
"¡Cheng. Yan. Zhi!" 
La cara de Xu Zhinan gradualmente se puso pálida, como si le hubieran lanzado 
un hechizo inmovilizador. De repente, ralentizó todos sus movimientos y sus 
ojos miraban al frente. Los músculos de su rostro se crispaban y temblaban, y sus 
hermosos rasgos originales estaban distorsionados aterradoramente en este 
momento. 
Cuando Qi Mengsheng vio esto, sus lágrimas rodaron nuevamente. Ella tembló y 
preguntó con cautela: "Yanzhi, ¿Eres tú?" 
Xu Zhinan no se movió, y todos tampoco se movieron. El caótico campo de 
batalla pareció congelarse instantáneamente. Estaba tan silencioso que se 
escuchó la caída de un alfiler. 
Durante mucho tiempo, un leve suspiro vino del aire. "Yanzhi ...", gritó Qi 
Mengsheng, "¿Eres tú?" 
El cuerpo de Xu Zhinan temblaba incontrolablemente como si algo invisible 
estuviera luchando en su cuerpo. Tenía la cabeza gacha, sus manos seguían 
tratando de apretar, y sus labios se abrían y cerraban levemente, dejando escapar 
una voz indistinta. 
"¡Cheng Yanzhi!" Qi Mengsheng gritó. 
El cuerpo de Xu Zhinan volvió a temblar. Se encogió rápidamente y volvió a la 
normalidad. Se tambaleó unos pasos, apoyó la espalda contra un árbol de 
alcanfor y levantó lentamente la cabeza. En ese momento cuando vio a Qi Meng 
sheng, sus lágrimas cayeron: "¿Er ... es... eres ... Tu...?" 
"Soy yo." Qi Mengsheng solo sintió que su corazón le dolía mucho. 
"Meng ...... sheng ......" Después de cien años, el alma terrestre de Cheng Yanzhi 
regresó a su cuerpo nuevamente. 
La multitud se sorprendió por ello. 
Las lágrimas de Qi Mengsheng corrían como un manantial burbujeante: "Esta es 
... esta es la primera vez que veo tu verdadero tú." 
"...... Lo siento." Cheng Yanzhi estaba reprimiendo algo desesperadamente. 
Estaba usando su alma terrestre solitaria resistiendo las tres almas y los seis 
espíritus de Xu Zhinan, y también vio todo en los recuerdos de Xu Zhinan. 
Después de ver todo, lágrimas dolorosas y desesperadas brotaron de sus ojos, 
"No pensé ......que Da Shixiong me hubiera mentido. Lo siento " 
"No es tu culpa, Yanzhi, nunca es tu culpa". Qi Mengsheng gritó: "Fui 
incompetente y no lo detuve." 
Cheng Yanzhi negó con la cabeza y murmuró de dolor: "¿Por qué Da Shixiong es 
así 
...?" 
"Ya no es el Da Shixiong que conoces. En estos cien años, han sucedido 
demasiadas cosas. Hemos ido demasiado lejos y no había vuelta atrás." Qi 
Mengsheng se acercó lentamente a Cheng Yanzhi. Ella extendió las manos. La 
mirada de querer abrazarlo pero no atreverse. Finalmente, simplemente tomó 
suavemente el rostro de Cheng Yanzhi, "Yanzhi, tú y yo nos enamoramos pero 
nunca nos conocimos en nuestra verdadera forma. En el pasado, no me importaba 
que solo fueras un muerto viviente. Ahora No me importa que seas solo una 
brizna de alma remanente. Siempre estarás 
en mi corazón." 
Cheng Yanzhi se puso rígido y de repente abrazó a Qi Mengsheng. Esta fue la 
primera vez que abrazó a la mujer que más amaba con su propio cuerpo, pero 
esta vez le tocó a ella vivir en el cuerpo de otra persona. Este amargo amor que 
abarcó cien años ni siquiera tendría un momento de perfección de principio a fin. 
Rompió a llorar: "Mengsheng, lo siento. Si pudiera contener mis emociones, 
ninguno de nosotros sería así. Lo siento." 
Qi Mengsheng también le devolvió el abrazo con fuerza: "Yanzhi, no hablemos 
del bien y del mal. No hablemos de eso. Debemos detenerlo ahora. Esta es 
nuestra última oportunidad." 
"Está bien ... wuu ..." El cuerpo de Cheng Yanzhi se retorció de nuevo. Sus 
brazos que sostenían a Qi Mengsheng se tensaron de repente. La fuerza era tan 
grande que parecía que quería incrustar a Qi Mengsheng en su propio cuerpo. 
Había una voz extraña rodando en su garganta y su expresión cambiaba de 
manera impredecible. 
Desde este rostro, la gente vio la expresión perteneciente a Xu Zhinan. Qi 
Mengsheng soportó el dolor y gritó: "¡Yanzhi, detenlo, detenlo!" 
"Mengsheng, nos vemos ... en la próxima vida." Cheng Yanzhi gritó 
furiosamente y empujó a Qi Mengsheng ferozmente. 
De repente aparecieron grietas una a una en el cuerpo que era invencible e 
invulnerable a espadas y lanzas. La deslumbrante luz dorada salía disparada de 
las grietas, iluminando el cielo sombrío. El cuerpo de Cheng Yanzhi era como 
una Piedra de fuego de trueno que estaba a punto de explotar, y gritó 
amargamente. 
"Qi Mengsheng ..." Ese fue el último gritó de Xu Zhinan, que estaba lleno de 
desesperación, dolor y tristeza. 
Con un ruido, este cuerpo estalló en llamas en un instante, convirtiéndose en una 
enorme bola de fuego. 
Qi Mengsheng miró el fuego aturdido, y el calor secó sus lágrimas. La luz dorada 
reflejada en sus pupilas era claramente el color más brillante, pero claramente 
desprendía una sensación de muerte miserable y solitaria. 
Inicialmente, esa bola de fuego ardía cálida y magníficamente, como si pudiera 
quemar todo, pero finalmente también volvió a la desolación. La luz desapareció 
y la temperatura se enfrió. Finalmente, se convirtió en una voluta de humo y se 
disipó en 
el mundo. 
Jinluoyu cayó al suelo. 
Todos miraron esta escena y no pudieron volver a sus sentidos durante mucho 
tiempo. 
Este fue originalmente el estilo definitivo de la Técnica Chunyang: El Fuego 
Celestial Indestructible, donde uno renacerá después de la muerte . Mientras uno 
rompa una frontera, puede renacer independientemente de cualquier estado, lo 
que equivale a tener la vida eterna como mortal, pero si uno es descuidado, será 
quemado vivo. 
Cheng Yanzhi era el verdadero dueño de este cuerpo. Incluso si solo era una 
brizna de alma remanente, había derrotado a Xu Zhinan. 
A partir de ahora, no habría Cheng Yanzhi ni Xu Zhinan en el mundo. 
Se devanó los sesos y sufrió una derrota al borde del éxito. La conspiración y la 
estafa que duró cien años terminaron en este momento. 
El autor tiene algo que decir: 
Este articulo esta por terminar. Despues de esto creo que me merezco unas 
vacaciones.