Capítulo 270

Los sauces fantasmas controlados por Fan Wushe comenzaron una batalla feroz y 
amplia contra los soldados fantasmas de Jiang Qulian en el Camino Huangquan. 
Cientos de millones de ramas de sauce se convirtieron en serpientes 
ensangrentadas, golpeando y retorciéndose alrededor de los enemigos en el 
bosque. El grueso sistema de raíces se extendió desde el suelo color sangre y los 
arrastró sin piedad al suelo para convertirse en sus propios nutrientes. 
Por un momento, los sonidos lúgubres y escalofriantes de los sollozos 
fantasmales resonaron en el inframundo, perforando los tímpanos. 
Jiang Qulian y Xie Bian ya habían intercambiado más de cien movimientos. Las 
palabras de Cui Jue no solo lo enojaron, sino que también perturbaron su mente, 
lo que lo obligó a recordar los recuerdos que era más reacio a revivir. 
No podía afrontar su propia estupidez, y mucho menos aceptar que lo había 
agotado todo y no había obtenido nada. En cambio, solo terminó en el Camino 
Egui. 
Siempre recordaría el momento en que se comió miles de espíritus malignos y 
finalmente se convirtió en el Rey Fantasma. Lo primero que hizo fue colarse en 
los pasillos del infierno y buscar los pergaminos de su juicio en ese entonces. 
Quería saber qué había hecho en su vida anterior para sufrir tal castigo. Se comió 
a su madre, a sus compañeros y a sus seguidores. Cuando sintió hambre, perdió 
la razón para tener apetito. Perdió a sus instintos una y otra vez. Durante cientos 
de años, fue como un animal que podía volverse loco en cualquier momento. 
Innumerables veces, recuperó el sentido solo para encontrar su boca y su vientre 
llenos de carne podrida, o incluso que había roído a las personas que le 
importaban hasta las extremidades y los huesos. 
Cuando vio algunas páginas de los registros archivados, la gran simulación le 
hizo recordar toda su vida anterior. Resultó que todo lo que había sufrido, su 
caída de un Asura trascendente e inmortal a un fantasma hambriento no peor que 
un animal, se debía a que amaba a un dios elevado e inalcanzable que nunca lo 
miró. Resultó que el mayor mal que jamás había hecho deliberadamente fue 
aplastar setenta y dos durazno inmortales. 
Setenta y dos duraznos inmortales de un Dios ¿Qué clase de broma es esa? 
¿Merecía ese tipo de castigo? Podría aceptar ser castigado pero jamás aceptaría 
ese castigo tan injusto. 
En ese momento, más que odio, se sintió patético y ridículo. Aunque había sido 
estúpido, ni siquiera podía controlar su propio destino. Lo que realmente merecía 
ser destruido era el estado absoluto de los dioses y el Palacio del Cielo que 
recompensaba y castigaba y gobernaba los tres reinos. ¿Por qué pudieron 
disfrutar de esos privilegios? ¿Por qué tenía que ser un fantasma hambriento? 
¿Por qué las seis reencarnaciones se dividieron en caminos superiores e 
inferiores, señalando ventajas y desventajas para todas las criaturas vivientes? 
¿Por qué era solo era un Asura, Lan Jiang no estaba dispuesto a mirarlo? 
Las semillas del odio, enterradas en ese momento, fueron regadas con sangre y 
lágrimas durante dos vidas y finalmente se habían convertido en un árbol 
imponente. Sus raíces estaban profundamente implantadas en el veneno de su 
alma. Solo la sangre, la matanza y la venganza podían aliviar el dolor punzante 
del veneno. 
Cuando vio a Lan Chuihan en la ciudad de Chidi, aunque este Lan Chuihan era 
solo un chico de dieciséis años, aunque este Lan Chuihan era desenfrenado y 
siempre riendo, no era noble o indiferente en absoluto, aunque Lan Chuihan era 
solo un mortal, se rumoreaba que estaba enfermo y débilmente cuando era joven, 
todavía sabía con una mirada que Lan Chuihan era la reencarnación de Lan 
Jiang. Nunca olvidaría esta cara. 
Fue difícil describir las emociones que surgieron en ese momento. Todavía 
recordaba la sensación de temblar por todas partes. Solo para conocer a ese 
hombre animado, no lo pensó dos veces antes de tomar el lugar de otra persona. 
Ese hombre fue el segundo discípulo de la líder de la Secta Cangyu, Qi 
Mengsheng. Él era el responsable de recibir a la familia Lan que había venido a 
la ciudad de Chidi para refinar una espada en el Caldero de Shennong. Su 
nombre también tenía el nombre de Yun: Yun Zhongjun. Todo esto, lo hizo solo 
para que Lan Chuihan le sonriera, lo abrazara, lo mirara y lo llamara "Yun 
Xiong". 
Lo que quería en su vida anterior era que ese dios lo mirara seriamente y lo 
llamara por su nombre. Pero un deseo tan humilde y lamentable fue aniquilado 
en la cantidad interminable de doloroso tormento que lo había distorsionado más 
allá del reconocimiento. 
Ahora, esta reencarnación de Lan Jiang, aunque no recordaba nada, aunque era 
solo un mortal, aunque ni se atrevía a ignorarlo, ni era su oponente, de hecho era 
incluso 
más joven que él, todavía quería obtener algo de esta persona para compensar lo 
que no obtuvo antes. Y así, su identidad en el reino mortal se convirtió por 
completo en Yun Zhongjun. En esos diez años, puso en marcha su plan y 
deliberadamente se acercó a Lan Chuihan. 
En esos ojos, finalmente vio las emociones que deseaba: Alegría, admiración, 
concentración, encanto. Frente a este Lan Chuihan, cuyos ojos estaban llenos de 
él, su alma se partió en dos. Estaba medio indulgente, medio enojado. 
Estaba enojado porque Lan Chuihan no era el verdadero Lan Jiang, y lo que 
obtuvo no fue él. Estaba enojado porque no podía soltar a este sustituto. Estaba 
enojado por el hecho de que después de seiscientos años, todavía no podía 
dejarlo ir. 
Un pensamiento surgió en su mente. Quería que Lan Chuihan recordará. No 
sabía por qué Lan Chuihan fue degradado a una vida mortal, pero tenía que hacer 
que esta persona recordará. Quería recordarle a ese arrogante dios cómo fue 
tratado en su vida anterior, y luego observar con sus propios ojos cuando 
subvirtió los tres reinos y los seis caminos. Quería que viera cómo cambiaba 
quién era superior e inferior entre los dos, y cómo se vengaba. 
Lan Chuihan tenía que recordar, por lo que lo arrojó a la Sala de la Pesadilla. 
Mientras siguiera repitiendo los recuerdos más fuertes y dolorosos, Lan Chuihan 
recuperaría los recuerdos de su vida anterior bajo la estimulación. Haría que Lan 
Chuihan viera con sus propios ojos cómo gobernaba el inframundo y cómo 
controlaba los seis caminos de la Reencarnación. 
Aunque su plan tenía obstáculos, todo se estaba desarrollando en la dirección que 
él quería. Nadie pudo detenerlo. ¡Nadie! 
En unos momentos de distracción, Jiang Qulian fue herido por Xie Bian tres 
veces. Trató de calmar su mente, pero la estimulación de las palabras de Cui Jue 
fue tan destructiva que fue llevado al borde de la locura. Aunque había logrado 
grandes logros cultivándose en el camino de los fantasmas, si no se volvía 
inmortal, no podría cambiar su naturaleza de fantasma hambriento. No había 
escapado del control del hambre. Después de convertirse en un Rey Fantasma, no 
había perdido el control durante doscientos años. Pero una vez que perdiera el 
control, volvería a su deseo instintivo más primitivo de comer. Entonces no podía 
perder el control. 
Se balanceó y se convirtió en una extraña niebla roja que se extendió alrededor 
de Xie Bian, quien se dio la vuelta para defenderse. Cuando notó la fluctuación 
del qi mortal, una enorme garra fantasma apareció en la dirección de su espada. 
Los dos saltaron. El hombro de Xie Bian fue atravesado por la garra fantasma, y 
se sintió doloroso. Rápidamente lo pellizcó para usar un truco de 
desintoxicación, pero aún vio que la herida estaba ennegrecida, supurando 
rápidamente bajo los efectos del veneno del cadáver. 
Jiang Qulian estiró la lengua y se lamió las yemas de los dedos manchados de 
sangre. "Tu sangre es dulce. Sabe bien. Creo que tu corazón y tu núcleo, también 
debe ser delicioso." 
"Si tienes la habilidad, entonces ven a buscarla." Xie Bian cruzó su espada frente 
a él y se burló, "Creo que solo puedes fanfarronear. En realidad eres cobarde y 
tímido. 
Has estado enredado con Lan Chuihan durante dos vidas, y ni siquiera te atreves 
a mirar tu vida pasada. Qué triste." 
Xie Bian también descubrió que estimular constantemente a Jiang Qulian podía 
perturbar su mente. Y quien más podía estimular a este Rey Fantasma vestido de 
rojo era Lan Chuihan. 
Los ojos de Jiang Qulian se pusieron rojos. "¿Qué hay de ti? ¿Cuánto coraje 
tienes para enfrentar el pasado después de descubrir que fuiste un fracaso tan 
indefenso, incompetente e inútil en tu vida pasada?" 
"No quería enfrentarlo, pero aún así lo hice." Xie Bian le preguntó en el mismo 
tono: "¿Qué hay de ti?" 
"Si no hubieras salvado a Lan Chuihan, habría escuchado sobre su vida pasada de 
su propia boca. ¿Daría una explicación o mentiras? ¿O se habría arrepentido? En 
cualquier caso, pagará por su vida pasada." 
"No lo hará, porque después de salir de la Sala de la Pesadilla, la pesadilla ya 
estaba en su corazón. Ahora, es como un cadáver andante." Xie Bian habló con 
frialdad. "¿Es eso lo que querías ver?" 
Jiang Qulian parecía un poco conmovido, pero resopló y sonrió con sarcasmo. 
"Se lo merecía." 
Al ver entrar cada vez más soldados yin y fantasmas, Xie Bian dejó de decir 
tonterías con él. Fan Wushe controlaba los sauces fantasma por sí mismo para 
resistir a miles de tropas montadas. La batalla tenía que decidirse rápidamente. 
Arrastrarlo solo sería peor para ellos. Sacó el Mapa Shanhe Sheji de su bolsa 
espacial. "Jiang Qulian, muere."