Capítulo 245

Xie Bian respiró hondo varias veces antes de continuar limpiando esas horribles 
heridas. 
Fan Wushe había estado medio apoyado en él todo el tiempo y agarrado su ropa 
con fuerza. A veces el dolor era tan fuerte que soltaba un gruñido irregular, pero 
la mayoría de las veces, se contenía y temblaba. 
De vez en cuando, le susurraba al oído: "Hermano mayor, duele." 
La ira y el dolor eran los venenos que infundían las emociones, el miasma negro 
se escapaba constantemente de su cuerpo y la sangre de sus ojos se volvía cada 
vez más oscura, como para tragarse el blanco de los ojos. 
Xie Bian se arrepintió de haberle dicho a Fan Wushe que gritara si le dolía. Una 
vez que Fan Wushe declaró el dolor en su boca, no pudo resistirse a hacerlo más. 
Finalmente, Xie Bian no pudo evitar responder: "Aguanta un poco más. Pronto 
estará mejor." 
Incluso si solo había un indicio de un tono relajante en estas palabras, Fan Wushe 
se aferró a él como un dulce rocío en una larga sequía, porque era la ternura que 
esta persona no le había dado durante mucho tiempo. Casi instantáneamente, el 
miasma convergieron, sus ojos ganaron claridad y su corazón se cubrió de miel. 
Agarró la ropa en sus manos, revelando en secreto una pequeña sonrisa, y 
continuó diciendo con voz ronca: "Pero realmente duele. Hermano mayor, es tan 
doloroso." 
"No es así." 
"Si lo es." Fan Wushe puso su mano en la cintura de Xie Bian "Si tan solo fuera 
yo quien saliera lastimado." 
"... No te muevas." Xie Bian limpió otra herida "Está casi hecho. 
Fan Wushe dejó escapar un gruñido ahogado. "En ese entonces, cuando no podía 
continuar con mi práctica de artes marciales, el hermano mayor dijo que 
terminaría pronto, pero terminó pasando mucho tiempo antes de que me dejaras 
terminar. 
Hermano mayor me estás mintiendo a mí de nuevo." 
"No te mentí." 
"Entonces, si aguanto hasta el final, ¿cómo me recompensará el hermano 
mayor?" Fan Wushe sonrió. "¿Me prepararás algo de comida deliciosa por la 
noche? 
Xie Bian frunció los labios. Mirando el alto cuerpo de Fan Wushe que estaba 
cubierto de sangre y temblando en sus brazos, recordó esas cálidas e íntimas 
conversaciones cuando eran jóvenes, y su corazón completamente armado 
recibió un pequeño golpe en ese momento. Se escuchó a sí mismo responder sin 
pensar: "¿Cuándo no quieres comer tus comidas favoritas?" 
En el momento en que esas palabras salieron, ambos se sorprendieron por 
completo. Esta pregunta, ¿No era admitir que Fan Wushe era Xiao Jiu? Parecía 
una oración ordinaria, pero se apoderó de la situación y sus estados de ánimo 
como olas. 
Pero justo después de eso vino un gran duelo. En ese momento, fue como si 
realmente hubieran soñado hace cien años, como si todavía fueran hermanos 
cercanos, como si toda la fealdad nunca hubiera pasado y no estuvieran en su 
oscuridad. tierra de los muertos, pero simplemente pasando una tarde normal en 
el Palacio Wuji. 
No había palabras más crueles en el mundo que en ese "entonces". 
Este fue el intento deliberado de Fan Wushe de arrastrar a Xie Bian a este punto. 
Debería haber estado muy contento, debería haber aprovechado su victoria, pero 
en cambio, se apoyó con cuidado contra Xie Bian y no volvió a hablar. Tenía 
miedo de que esto momento era otro sueño, y que incluso el más mínimo sonido 
asustaría al soñador. 
Xie Bian no dijo nada más. Rápidamente terminó de limpiar las heridas de Fan 
Wushe, aplicó medicina y lo vendó de una vez. 
Fan Wushe sacó un nuevo conjunto de ropa de su bolsa espacial, se la puso 
lentamente, pero aún estaba débil y no pudo hacerlo después de varios intentos. 
Xie Bian tomó la ropa impotente. 
Fan Wushe sonrió tímidamente "Después de que cumplí cinco años, me hiciste 
vestirme solo." 
"Manos arriba" Xie Bian apartó la cara de él. 
Fan Wushe enderezó su pecho, levantó un brazo y, intencional o 
involuntariamente, lo colocó sobre el hombro de Xie Bian en un abrazo. 
Estaban muy cerca el uno del otro. Desde que empezaron a curar las heridas del 
otro, no habían estado muy lejos el uno del otro. Gradualmente, Xie Bian estaba 
tan relajado con tal proximidad que no se dio cuenta hasta el momento en que el 
cuerpo desnudo de Fan Wushe casi lo había rodeado. La gasa blanca que lo 
envolvía no podía ocultar sus músculos ondulantes, su pecho ancho y duro y sus 
brazos largos y fuertes. Xie Bian sintió de repente el calor de su piel, que 
naturalmente humeaba a su alrededor. 
Este cuerpo le resultaba muy familiar a Xie Bian. En esos días absurdos, 
lujuriosos y caóticos en el Palacio Wuji, Xie Bian se había vuelto uno con este 
cuerpo varias veces. Era alto, fuerte y agresivo. Incluso si Fan Wushe fingió ser 
inofensivo, no pudo evitar recordar innumerables fragmentos y detalles. 
Xie Bian enderezó su cuerpo, apartó la mirada y le puso la ropa a Fan Wushe sin 
expresión alguna. Sin embargo, mientras ataba el cinturón de Fan Wushe, Fan 
Wushe aprovechó y envolvió sus brazos alrededor de él en un abrazo. 
Xie Bian se puso rígido y dijo con frialdad: "Déjame ir. No me obligues a 
hacerlo." 
"No importa si lo haces. Si puedo sostener al hermano mayor así, aunque sea por 
un rato, no importa." 
"Tan desvergonzado. No vas a conseguir lo que quieres." 
"Te quiero. Todo ha cambiado, excepto tú. Antes, solo quería estar a tu lado y 
redimirme de mis errores. Más tarde, quería recordarte más de nuestro pasado. 
Hoy, cuando admitiste que soy Xiao Jiu , Gané una pulgada, y te quiero..." 
"No admití nada. Tus heridas no son buenas. Afectará nuestros planes." Xie Bian 
hizo una pausa. "Eso es todo." 
Fan Wushe se rió. "Lo admitiste. Es demasiado tarde para lamentarlo ahora. El 
hermano mayor siempre me tuvo en tu corazón. ¿Por qué engañarte a ti mismo?" 
Xie Bian lo miró y luego lo agarró por la muñeca. Haciendo todo lo posible en 
secreto, lo apartó de su cuerpo. 
Este movimiento afectó sus heridas, y el rostro de Fan Wushe se puso blanco de 
dolor. Soltó a Xie Bian y no pudo ocultar su decepción, pero no se rindió. 
"Hermano mayor, ¿Recuerdas lo que dijiste antes de beber la sopa Meng Po?" 
El rostro de Xie Bian cambió ligeramente. Tenía los recuerdos de su vida pasada 
y presente, pero lo que sucedió en el inframundo después de su muerte, 
naturalmente no lo sabía. Pero Meng Po le dijo que cuando eligió renacer y 
olvidar todo, en el momento en que su identidad como Zong Ziheng realmente 
terminó, el mayor arrepentimiento de su vida, la persona más inolvidable de su 
vida, fue Xiao Jiu. 
"Si el hermano mayor pudiera prepararme otra comida, moriría de buena gana." 
La ira brilló en el rostro de Xie Bian. "Cállate. Concéntrate en curar tus heridas. 
No retrases nuestros asuntos." 
"El hermano mayor es tan bueno." Los ojos de Fan Wushe estaban fijos en Xie 
Bian, el afecto en ellos desbordaba. "Siempre tan bueno." 
Xie Bian simplemente se dio la vuelta y cerró los ojos para meditar. "Nunca te 
decepcionaré de nuevo", prometió Fan Wushe en voz baja. 
- 
Los dos descansaron allí por la noche. Gracias a las píldoras espirituales de 
primera calidad y sus excepcionales raíces espirituales, sus cuerpos comenzaron 
a mejorar. 
Después del amanecer, Wuzhui los llevó de camino y finalmente escaparon del 
denso bosque lleno de miasma. 
Galopando en esta tierra sin límites, el sol rojo sangre en el cielo era su única 
guía. El inframundo era tan oscuro, desolado y estéril que parecía que no había 
nada allí, solo un páramo sin fin. Independientemente de si era un humano o un 
fantasma, si perdían el camino aquí, estarían perdidos para siempre. 
Entonces, cuando un pueblo apareció de repente frente a ellos, ambos tenían una 
sensación de surrealismo. 
"Es un pueblo fantasma." Fan Wushe miró a lo lejos. "¿Deberíamos atrapar un 
fantasma y preguntar si vamos en la dirección correcta?" 
"Muchos fantasmas nacieron en el reino de los fantasmas. Es posible que nunca 
hayan estado en el inframundo en sus vidas. Incluso si preguntamos, es posible 
que no lo sepan." 
"Entonces iremos al pueblo y preguntaremos. Siempre hay alguien en un pueblo 
que sabe algo." 
"Eso asustará a la serpiente." Xie Bian pensó por un momento. "Primero use un 
talismán con los ojos vendados y mire alrededor del pueblo, luego 
improvisaremos." 
"Bien" 
A los ojos de aquellos con poca cultura, una persona u objeto sujeto a un 
talismán con los ojos vendados pasaba desapercibido como una piedra al costado 
del camino. Mientras no hicieran un gran movimiento o un sonido fuerte, podrían 
salir adelante. 
Se pusieron los talismanes, contuvieron la respiración y la ajustaron al estado 
más ligero y lento para ocultar que eran personas vivas, luego caminaron hacia la 
aldea fantasma. 
La aldea fantasma se parecía a las aldeas del reino de los mortales, pero era muy 
pobre. Las casas y los electrodomésticos eran muy sencillos. Era como un lugar 
de reunión para refugiados. 
Los fantasmas no necesitaban comer ni beber y, naturalmente, no tenían que 
cultivar, pero eso no significaba que no hicieran nada. Encontraron formas de 
"vivir" más allá de su propia cultivación. También se adentraron en las montañas, 
los pantanos y los bosques en busca de hierbas y tesoros espirituales que 
pudieran mejorar su cultivo. 
Aunque no podían comer ni beber, ni envejecer ni morir, eran, de hecho, comida 
para espíritus malignos, demonios y bestias. 
Y la mayor amenaza para ellos eran los fantasmas hambrientos que nacieron 
repentinamente del camino Egui. 
Cuando un fantasma hambriento nacía , rasgaba el vientre de su propia madre 
fantasma y se arrastraba fuera, tomando a su madre fantasma como su comida 
antes 
de pasar frenéticamente al resto de la aldea. Después de comerse una aldea, iría a 
buscar la siguiente. Una vez que uno era lo suficientemente poderoso, se comía a 
los espíritus malignos y demonios. Eventualmente, devoraría a otros fantasmas 
hambrientos. Al final, se convertiría en comida o en un Rey fantasma. 
Para llegar al punto en que un fantasma hambriento ya no tenga hambre y ya no 
sea manipulado y torturado por un deseo casi insaciable, su cultivo tendría que 
ser muy bueno. 
Este era el camino que el Rey Fantasma vestido de rojo Jiang Qulian había 
recorrido durante cientos de años en el inframundo. 
Después de entrar al pueblo, pronto consiguieron algo. Dos cazadores de 
fantasmas estaban discutiendo los bosques donde habían encontrado una gran 
cantidad de hierbas espirituales. Sin embargo, varios espíritus malignos lo 
custodiaban, y los fantasmas necesitaban organizar un grupo para ir juntos. 
Mientras hablaban sobre la ubicación de ese bosque, los dos pudieron deducir 
que habían ido en la dirección correcta usando el inframundo como referencia. 
Según eso, el inframundo estaba a solo medio día de viaje. 
Los dos hombres obtuvieron su respuesta. No queriendo demorarse, tenían la 
intención de ponerse en camino lo antes posible, pero se detuvieron al mismo 
tiempo después de escuchar un nombre. 
El cazador de fantasmas detrás de ellos dijo: "Nunca antes había oído hablar de 
arrojar a una persona viva al infierno." 
"Sí. Entonces, ese Lan Chuihan, ¿Todavía se le considera una persona viva?" Los 
ojos de Xie Bian se agrandaron y se dio la vuelta de repente. 
Con una sacudida, el cazador de fantasmas sintió que algo era inusual a su 
alrededor, pero cuando miró a su alrededor, nada parecía fuera de lo común. No 
pudo evitar rascarse la cabeza en duda. 
"Hermano mayor, cálmate", dijo suavemente Fan Wushe. Xie Bian apretó el 
puño. 
"Es razonable decir que cuando una persona viva viene a Jiyou, morirá 
naturalmente. 
Pero, Tianshi y Wuchang, también eran personas vivas y siempre iban y venían 
del inframundo. Este Lan Chuihan estando vivo, no es inusual . Pero si pones a 
una persona viva en el infierno, ¿no es eso torturarla hasta la muerte?" 
"¿Quién sabe? Cualquiera que sea el tipo de odio que Hong Wang tenga con ese 
Lan Gongzi, Lan Gongzi no es una persona malvada. Originalmente no debería 
haber ido al infierno." 
"Debe ser un rencor de su vida anterior", suspiró el cazador de fantasmas. 
"Cualquiera que sea el rencor, no nos afecta. Escuché que el mundo está en caos 
y el inframundo ahora está controlado por Hong Wang. ¿Quién sabe si es una 
bendición o una maldición?" 
"Eso no es algo en lo que piensen las hormigas como nosotros. Necesitamos 
discutir cómo lidiar con esos espíritus malignos." 
Xie Bian contuvo sus emociones y se retiró silenciosamente de la pueblo. Una 
vez más lejos, arrancó el talismán de la venda de los ojos y lo tiró al suelo. Gritó 
ferozmente, "Jiang Qulian, ¡cómo se atreve esa bestia malvada a tratar así a Lan 
Dage!" 
"Hermano mayor, no hay necesidad de tener prisa. Si Jiang Qulian quiere 
venganza, no lo matará fácilmente. Vamos a salvarlo." 
Xie Bian respiró hondo. "Me temo que Lan Dage es..." 
"¿Herido? ¿Lisiado? Es inútil pensar en eso. Está vivo. Eso es bueno. Hermano 
mayor, no te preocupes. Te acompañaré a donde quieras ir." 
"Eso es el infierno", murmuró Xie Bian. 
Fan Wushe miró la expresión de preocupación congelada en la frente de Xie 
Bian, y su corazón se sintió amargo. Enganchó sus labios en una sonrisa. "Sería 
bueno que el hermano mayor se preocupara tanto por mí." 
Xie Bian estaba ligeramente aturdido y permaneció en silencio. 
"Hermano mayor , vamos..." Fan Wushe soportó sus celos. "Vamos a salvarlo." 
- 
Después de varios días de caminata, encontraron la montaña Luofeng. Todavía se 
veía igual que antes, tan alto que no se podía ver la parte superior. El inframundo 
se instaló en esa cordillera, al igual que el conocido camino Huangquan, el 
puente Naihe , el Salón Yanluo y el infierno. 
Xie Bian flotaba sobre su espada sobre el inframundo. Al mirar los edificios 
familiares bajo sus pies, especialmente el Palacio Tianshi donde había crecido, su 
corazón se llenó de dolor. El inframundo parecía haber cambiado poco, pero se 
había visto obligado a cambiar su curso. No sabía si el inframundo todavía estaba 
cumpliendo con sus deberes bajo el gobierno del Rey Fantasma de Rojo o si las 
pruebas en el Salón Yanluo , la sopa Meng Po y los seis caminos de la 
reencarnación seguían funcionando como de costumbre. Con solo mirar desde el 
cielo, parecía que nada había cambiado, pero ya no había un lugar al que volver. 
"Hermano mayor, ahora mismo el inframundo está lleno de gente de Jiang 
Qulian. Necesitamos disfrazarnos como agentes yin y mezclarnos para mirar 
alrededor." 
"Hm." 
"Jiang Qulian probablemente colocó el Libro de la Vida y la Muerte en el Palacio 
Hong." 
"Hm." 
"Sé que estás preocupado por Lan Chuihan, pero nuestro objetivo más importante 
en este momento es conseguir primero el Libro de la vida y la muerte." 
"Lo sé", suspiró Xie Bian, "No sé cómo es el inframundo en este momento, pero 
tal vez todavía podamos encontrar a alguien que nos ayude. Entremos primero." 
Xie Bian saco la bolsa espacial con uniformes de agentes yin. Se cambiaron de 
ropa, se pusieron máscaras de fantasmas y volvieron a ocultar su aliento 
utilizando la técnica de respiración cerrada. Fingiendo ser agentes yin de patrulla, 
entraron al inframundo. 
En la superficie, parecía que el inframundo seguía funcionando como de 
costumbre. Todavía había muchos agentes yin moviéndose, transportando almas 
a donde tenían que ir como si nada hubiera cambiado. 
Fan Wushe agarró a un agente yin y le puso un talismán títere para preguntarle 
sobre la situación. 
Desde la batalla en la ciudad de Fengdu, Jiang Qulian había tomado 
completamente el 
control del inframundo. Cui Jue, Yeyou, Bo Zhu y muchos de los antiguos 
subordinados de Cui Jue habían sido encarcelados. Riyou había escapado, 
mientras Meng Po todavía estaba cocinando su sopa en el Puente Naihe como si 
quienquiera que estuviera dirigiendo el inframundo no la afectara en absoluto. 
Pudo estar sola, en parte porque no participó en la batalla, pero también porque 
Jiang Qulian todavía la necesitaba. 
Después de una breve discusión, decidieron correr el riesgo de pedir ayuda a 
Meng Po. 
Robar el Libro de la Vida y la Muerte y salvar a la gente del infierno al mismo 
tiempo sin revelarse de la manera que querían sería difícil. Meng Po era la única 
capaz de ayudarlos. Era solo que Meng Po siempre había sido impredecible. 
Nadie sabía lo que estaba pensando o por qué estaba dispuesta a proteger ese 
puente y repetir lo mismo día tras día, pero incluso el Gran Emperador de Beiyin 
fue cortés con ella. 
Solo que estaban preocupados de que Meng Po no solo se negara a ayudarlos 
como lo hicieron los cinco emperadores fantasmas, sino que incluso podría 
venderlos. Pero ahora mismo, solo podían intentarlo. 
Se mezclaron con un equipo de agentes yin que estaban enviando almas al puente 
Naihe. Al mirar el agua escarlata debajo del puente, no pudieron evitar sentirse 
emocionados. 
Cuando se pararon frente a Meng Po, no se sorprendió; ella solo agitó su suave 
cola de serpiente. "Regresaste tan tarde que pensé que estabas muerto." Su tono 
era frío con un poco de burla. 
"Lao Meng" Xie Bian ahuecó su mano. "Quería volver todos los días, pero me 
estaba recuperando de mis lesiones." 
"En cuanto a sus lesiones, tampoco se ha recuperado por completo." Meng Po 
pudo ver de un vistazo que ambos todavía estaban heridos, y ninguno tenía 
mucha sangre en sus caras. 
"Hubo un encuentro difícil en un bosque denso con espíritus malignos", dijo Xie 
Bian pesadamente. "El inframundo se está volviendo así, Cui Fujun y Yeyou 
encarcelados en el infierno con los demás, eso no es lo que Lao Meng quiere ver, 
¿verdad?" 
Meng Po le acarició suavemente la cabeza con los dedos. Su vieja cara pálida 
parecía estar cansada de hacer expresiones. Ella dijo: "Entonces sabes por qué 
Hong Wang 
no me encerró." 
"Lao Meng tiene algún tipo de trato con él." Xie Bian miró directamente a Meng 
Po. "Si nos damos la vuelta y nos vamos ahora, ¿Lao Meng le contará a Hong 
Wang sobre este asunto?" 
Meng Po soltó una carcajada. "Mírate, tan asustado. No eres tan bueno como tu 
Shifu." 
"¿Cómo podría compararme con mi Shifu?" 
Fan Wushe entrecerró los ojos sin miedo. "Lao Meng , sigues evitando las cosas 
importantes. No te dejaremos ir si nos enteramos." 
Meng Po se rió con tristeza. "Zunshang no necesita decir palabras tan duras. No 
dije que no te ayudaría."