Capítulo 195

Después de poner un material base desconocido, Yun Zhongjun comenzó a 
cantar encantamientos sobre el Caldero de Shennong, aparentemente tratando de 
refinar algo. 
En este momento, todavía estaban a dos millas del Caldero de Shennong, y todos 
sintieron que la ola de calor los golpeaba. Todos los cultivadores que avivaron el 
Caldero de Shennong tuvieron que usar cristales espirituales de hielo como 
escudo para bloquear la alta temperatura. Yun Zhongjun practicó técnicas de tipo 
frío, por lo que el fuego era lo que más temía. ¿Cómo podía resistirse a un calor 
tan abrasador? 
Las pupilas de Qi Mengsheng eran de un oro demoníaco a la sombra de la luz del 
fuego. Su rostro, endurecido por el envejecimiento, mostraba un pánico evidente. 
El final de esta batalla se había inclinado hacia ella. Mientras Zhong Kui no 
convocara a la Campana Donghuang, el mundo del cultivo no podría competir 
con ella. Estaba a solo unos pasos de alcanzar su objetivo: Poner a Xie Bian en el 
Caldero de Shennong para refinar a Juepin Renhuang. 
¿Pero Yun Zhongjun iba a usar el fuego de su horno cuidadosamente preparado 
para refinar algo más? Esto no fue diferente a apoderarse del nido y destruir todo 
su arduo trabajo. 
Qi Mengsheng gritó de ira y corrió hacia el Caldero de Shennong. 
Pero, ¿Cómo podría el mundo de la cultivación dejar ir esta oportunidad? Zhong 
Kui y Li Buyu tomaron la iniciativa para bloquear su camino mientras los 
ancianos y los líderes de las diversas sectas la atacaban. ¡Mientras la oportunidad 
de Qi Mengsheng de refinar la píldora fuera destruida, la guerra podría revertirse! 
"¿Dónde están las Emisarias Feiling?" Qi Mengsheng gritó mientras se enredaba 
con Zhong Kui y los demás. 
"¡Este discípulo está aquí!" Yun Xiangyi y Hua Xiangrong respondieron al 
unísono. Extendieron sus alas de hielo y volaron hacia el Caldero de Shennong. 
Xie Bian, Lan Chuihan y Song Chungui las persiguieron casi al mismo tiempo, 
pero fueron bloqueados por una lluvia de flechas de la Secta Cangyu. Las dos 
mujeres eran tan rápidas que habían volado muy lejos en un abrir y cerrar de 
ojos. 
En este momento, una persona se levantó sobre su espada y aprovechó el espacio 
para perseguirlos. 
Fue Fan Wushe. 
El ataque de Qi Mengsheng fue feroz. Estaba ansiosa por deshacerse de Zhong 
Kui y los demás para detener a Yun Zhongjun. Ella luchó y avanzó. El campo de 
batalla central se movió hacia el Caldero de Shennong. 
Yun Xiangyi y Hua Xiangrong habían movido sus arcos hacia Yun Zhongjun, 
pero el calor sobre el Caldero de Shennong los había hecho sentir muy 
incómodos. Sus alas de hielo, obviamente, aleteaban más lentamente. 
"¿Qué es lo que quieres hacer?" Yun Xiangyi dijo con fiereza. "Yun Zhongjun, 
traicionaste a la secta. ¡Traidor! ¿Sabes cómo la Secta Cangyu trata a los 
traidores?" 
Yun Zhongjun hizo oídos sordos y continuó recitando el encantamiento. Las 
flechas de hielo se dispararon al unísono. 
Con un movimiento de su mano, Yun Zhongjun barrió las flechas de hielo. Miró 
a las dos mujeres y dijo: "¿Quieres detenerme solo con ustedes dos?" 
"Has estado pensando en ser el Zhangmen durante muchos años. Quién sabe 
cuánto has hecho detrás de escena para dañar a la secta. Como Da Shijie de la 
Secta Cangyu, ¡Limpiaré la puerta para Shifu hoy!" 
Yun Xiangyi y Hua Xiangrong se lanzaron a la batalla. Pusieron a Yun Zhongjun 
entre ellos y formaron un ángulo entre ellos. Las flechas volaron tan rápido como 
un rayo. Yun Zhongjun tuvo que interrumpir su encantamiento para luchar contra 
ellas. 
Fan Wushe voló sobre el Caldero de Shennong. El calor de las feroces olas 
seguía quemando su piel. Incluso si se protegía con su poder espiritual, era tan 
doloroso que temblaba. Podía imaginar cuánto dolor soportaban estos tres 
practicantes de tipo frío. No durarían mucho. 
La mano de Fan Wushe tembló y apareció Bieyanghong. Su poder espiritual 
emergió, obviamente listo para disparar. Le gritó a Yun Zhongjun: "¿Qué quieres 
hacer?" 
Xie Bian miró a Fan Wushe desde un ángulo diferente. La cadena que atraía el 
alma 
era un arma del alma. Fue más eficaz contra los fantasmas. Fan Wushe no estaba 
acostumbrado a esta arma, por lo que rara vez la usaba. ¿Podría ser que Fan 
Wushe también quería detener a Yun Zhongjun? "¿Qué quieres hacer?" Preguntó 
en voz más alta. 
Fan Wushe se dio la vuelta hacia Xie Bian y dijo con frialdad: "No lo entiendes. 
Él ..." "Estoy cumpliendo nuestro acuerdo", dijo Yun Zhongjun. "¿No me 
ayudarás?" "Acuerdo ..." Xie Bian miró a Fan Wushe. "¿Cuál fue el acuerdo 
entre ustedes dos?" 
La tez de Lan Chuihan era profunda. "Durante mucho tiempo sentí que esta 
persona no estaba bien. ¿Cuándo se confabularon?" 
Fan Wushe los ignoró y aún así gritó: "Dime lo que quieres hacer. Primero, 
ocultaste tu identidad. Ahora, estás haciendo algo no planeado. Si te atreves a 
lastimarlo ..." 
"¡Basura!" Yun Zhongjun interrumpió bruscamente. "De tu vida anterior a esta, 
esta persona solo te convertirá en una basura débil." Cuando sus palabras 
llegaron a su fin, las secuelas se volvieron huecas e ilusorias, como si alguien le 
hubiera sacado la voz del cuerpo. Al instante siguiente, se congeló en el lugar 
como una marioneta. Era obvio que no era solo su voz la que se desprendía de su 
cuerpo. 
Justo cuando todos se sorprendieron por las cosas frente a ellos, nadie notó que 
había una extraña nube roja detrás de Yun Xiangyi. 
Con un sonido de "soplo", unos pequeños hilos de sangre salpicaron como 
pequeñas piedras arrojadas al agua que ni siquiera podían iniciar una ondulación 
decente. 
Yun Xiangyi sintió una ráfaga de viento detrás de ella, luego su cuerpo se 
adormeció. Abrió mucho los ojos y sus pupilas se contrajeron de repente. Bajó la 
cabeza y vio un brazo pálido y fuerte atravesando su pecho. El brazo estaba 
conectado a una mano con uñas largas y afiladas como un halcón. En la mano 
había un corazón rojo fresco, todavía latiendo. 
El temperamento de Yun Xiangyi era similar al de Qi Mengsheng cuando era 
joven. Ella era fría, tranquila y distante. Era una belleza rara y, aunque no era tan 
talentosa como Qi Mengsheng, tampoco era mala. Ella era lo suficientemente 
buena como para ocupar el puesto de líder de la secta y Qi Mengsheng la amaba 
y confiaba en ella. 
Tenía un futuro brillante, pero en este momento, el par de ojos que antes 
brillaban ahora perdieron su brillo. 
Todos estos cambios ocurrieron en un instante. Cuando la multitud volvió a sus 
sentidos, el cuerpo inerte de Yun Xiangyi había caído directamente a las llamas 
del Caldero de Shennong. 
"¡Shijie!" El grito de Hua Xiangrong resonó a través de las nubes. Ella disparó 
una flecha y persiguió el cuerpo que caía de Yun Xiangyi. 
Qi Mengsheng miró todo esto con una cara horrible. 
La persona que sostenía su corazón en sus manos, vestida con elegantes túnicas 
rojas fluidas, tenía la piel mórbidamente pálida y una apariencia demoníacamente 
hermosa. Su par de ojos era malvado y frío, con un rastro de alegría sedienta de 
sangre. El corazón aún temblando en sus manos era como una especie algo sin 
valor, y la sangre que goteaba era el maquillaje más apropiado para él. 
Vestido de rojo, un fantasma feroz, nacido en el humilde camino Egui, pero se 
había convertido en el jefe de los diez mejores generales del infierno. El alcaide 
de la prisión del infierno. El mundo había visto su retrato, escuchado sus 
leyendas, pero esas terribles expresiones no eran nada comparadas con esto. 
El Rey de los Reyes Fantasmas. El Rey Fantasma vestido de rojo, Jiang 
Qulian. 
Él miró débilmente el corazón que tenía en la mano, luego abrió los labios y se lo 
tragó con elegancia. "Bueno, sesenta años de cultivo. No está mal." 
Tenía los labios pintados de sangre y era como una llama roja ardiente, ardiendo 
sin cesar. 
Xie Bian miró rígidamente a Jiang Qulian. Incluso el calor del Caldero de 
Shennong no pudo ocultar el escalofrío que aumentaba en su cuerpo. Él entendió. 
Todas las pistas ahora estaban conectadas entre sí, y aquellos difíciles de explicar 
e increíbles misterios fueron todos respondidos en este momento. 
La cara de Zhong Kui era extremadamente fea. "Efectivamente, eres tú. Cui 
Fujun envió a Riyou y Yeyou a seguirte durante varios años, pero nunca 
encontraron nada. Pero este año, te quedaste en el mundo por mucho tiempo y 
finalmente te revelaste. Es una lástima que no te hayan atrapado antes de que se 
sellara la ciudad de Chidi." 
Los ojos malvados de Jiang Qulian recorrieron a la multitud y se burló: "Tianshi 
es tan irritante. Me impediste hacer demasiadas cosas. Si no fuera por ti, no 
habría tenido que esperar hasta hoy. Este cuerpo, por ejemplo, no fue fácil de 
conseguir." 
"¿Cuerpo? ¿Tú, robaste mi marioneta de Jade?" 
"Originalmente había dos marionetas. Encontré la primera y la usé para darle 
forma a 'él'." Jiang Qulian miró a Yun Zhongjun, que estaba rígido y inmóvil a su 
lado. "Pero las técnicas de tipo frío que practiqué como 'él' eran tan diferentes de 
mi propio cultivo de tipo fuego. No podía usar a 'él' para llevar mi cuerpo 
original. Necesitaba otra marioneta de jade." Enganchó su dedo y Yun Zhongjun 
desapareció de la nada y se convirtió en una pequeña talla de jade con forma 
humana en su palma. 
"¡Así que le dijiste que robara la marioneta de jade de Shifu!" Xie Bian señaló a 
Fan Wushe con enojo. 
Los ojos de la multitud se posaron en Fan Wushe nuevamente. El rostro de 
Zhong Kui se volvió más sombrío. 
Fan Wushe entrecerró los ojos. "Jiang Qulian, ¿Qué es exactamente lo que 
quieres hacer?" 
"Como dije, estoy cumpliendo nuestro acuerdo", se rió Jiang Qulian ligeramente. 
"¿No te reencarnaste para encontrar el Talismán Xuanyuan? Sé dónde está." 
La multitud quedó consternada por esta declaración. 
"Tú, ¿De qué estás hablando?" Lan Chuihan dijo con voz temblorosa. "No eres 
Yun Zhongjun, pero ... Hong Guiwang. Entonces, ¿Quién es él?" Miró a Fan 
Wushe con fiereza. 
Jiang Qulian dejó escapar una larga carcajada. "Todavía estás en la oscuridad. Él 
tiene este cultivo a una edad tan temprana. Puede convocar al caballo demonio 
Wuzhui. Planeó durante mucho tiempo mezclarse en el inframundo y convertirse 
en el discípulo de Zhong Tianshi y estar cerca de la reencarnación del Emperador 
. ¿Quién más podría ser?" 
"¡Imposible!" gritó una voz entre la multitud. 
Durante cien años, el miedo al Señor Demonio estuvo arraigado en los corazones 
de todos en el mundo de la cultivación desde la infancia. Nadie se atrevió a 
mencionar su nombre públicamente. Sin embargo, el Señor Demonio claramente 
había caído en el 
camino Diyu, para nunca renacer. ¿¡Cómo podría volver al mundo!? 
Jiang Qulian miró a su alrededor ante la apariencia de pánico de todos y se rió 
incontrolablemente. 
Fan Wushe miró a la multitud con la mandíbula tensa y su intención asesina se 
desbordó. 
La multitud retrocedió inconscientemente, como si este apuesto joven convocara 
a miles de soldados yin en cualquier momento y extrajera sus núcleos dorados o 
corazones y se los comiera vivos como lo hizo Jiang Qulian. 
Zhong Kui miró a Xie Bian y su voz tembló. "Bian, ¿Te acuerdas de todo? 
¿Es realmente ..." 
Por un momento, Xie Bian se avergonzó de enfrentar a Zhong Kui porque todo 
esto había sucedido por su culpa. Miró a Fan Wushe con una mirada triste. "Fue 
Jiang Qulian quien te rescató del infierno y te envió en secreto al ciclo de la 
reencarnación." 
"Sí", dijo Fan Wushe con voz profunda. 
"Fuiste tú quien robó la marioneta de jade de Shifu." "Sí." 
"Fuiste tú quien planeó todo esto con él, y fuiste tú quien usó el pedernal de 
trueno para volar la pared." 
"No supe hasta que llegué a la ciudad de Chidi que su encarnación mundana era 
Yun Zhongjun. Volé la muralla de la ciudad para salvarte, pero también para 
permitir que la Alianza Inmortal rompiera la matriz de la ciudad de Chidi." 
Cada vez que Xie Bian hacía una pregunta, era como agregar una nueva herida a 
su corazón. Fue tan doloroso que su rostro se distorsionó. "Tu reencarnación, ser 
aceptado por Shifu, convertirte en mi Shidi, ganarte mi confianza, ¡Todo fue tu 
plan solo para tomar mi núcleo dorado!" 
"¡No!" Fan Wushe dijo con severidad. "No quiero tu núcleo. Lo que quiero es el 
Talismán Xuanyan." 
"Cuando obtengas el Talismán Xuanyuan, todo lo de la vida anterior solo se 
repetirá." Xie Bian estaba abrumado por el inmenso dolor. Casi cada respiración 
agotaba todo su cuerpo. Se atragantó, "Zong Zixiao, he reencarnado, pero ni 
siquiera puedes dejarme ir." 
Fan Wushe reprimió su dolor en corazón como un animal atrapado en una 
situación desesperada. Usó su expresión feroz para ocultar su pánico. "Nunca te 
dejaré ir. 
Dondequiera que vayas, ya sea al cielo, la tierra o el infierno, te encontraré." 
Qi Mengsheng dijo enojada: "Suficiente. Son un montón de perdedores. No hay 
Talismán Xuanyuan, ni Mapa Shanhe Sheji. El Señor Demonio reencarnado es 
solo un niño. ¿Qué hay que temer? Jiang Qulian, como un Rey Fantasma, 
interfieres en los asuntos mundanos. ¿No tienes miedo de ser castigado por el 
Gran Emperador de Beiyin y que tu alma se esparza?" 
Jiang Qulian se rió a carcajadas. "Desde que he llegado hasta aquí, no he pensado 
en las consecuencias." 
"Te atreves a estropear mis asuntos. ¡Muere!" Qi Mengsheng estaba tan furiosa 
que en lugar de recitar un hechizo de hielo, le arrojó un golpe a Jiang Qulian. 
Después de su transformación en gigante, su puño era tan grande como un 
carruaje. Este golpe fue como una roca rompiendo, provocando una ráfaga de 
viento. 
Jiang Qulian lo esquivó y dijo: "Tianshi, ahora mismo, detengamos a esta 
demonia primero." 
Zhong Kui no se movió. "Acabas de decir que sabes dónde está el Talismán 
Xuanyuan. ¿Qué estás planeando con todo esto? ¿Qué arrojaste al Caldero de 
Shennong?" 
"Tianshi suele ser muy descuidado, pero de repente te volviste meticuloso en este 
momento." Jiang Qulian parecía asombrado. Sus manos formaron un sello que 
condensó una matriz protectora de color rojo sangre frente a él porque Qi 
Mengsheng había dibujado un enorme talismán de subyugación de demonios. 
Aunque este era el talismán más básico que cualquier niño de una familia noble 
podía dibujar cuando tenía tres o cinco años, también era la forma más efectiva 
de lidiar con los fantasmas. 
Las dos poderosas energías chocaron entre sí, lo que resultó en una presión 
espiritual 
explosiva. Los cultivadores con cimientos inestables fueron empujados hacia 
atrás uno por uno. 
"Jiang Qulian", Zhong Kui señaló a Qingfeng directamente a Jiang Qulian, 
"¿Qué quieres hacer?" 
Jiang Qulian sonrió, "Sé dónde está el talismán Xuanyuan y cómo obtenerlo." 
Sus ojos se posaron en Zhong Kui, que estaba lívido, y dijo en voz alta: "Es bien 
sabido que el talismán Xuanyuan fue escondido en Jiyou por el Gran Emperador 
de Beiyin. También es bien sabido que Zhong Tianshi es tan justo y 
desinteresado que renunció a la Campana Donghuang, el primero de las cuatro 
antiguos tesoros divinos, para mantener el límite de Fengdu. Pero el límite de 
Fengdu es solo un propósito. La otra misión de la Campana Donghuang es 
suprimir al talismán Xuanyuan." 
Fan Wushe lo miró fijamente con ojos feroces. Xie Bian miró a Zhong Kui y vio 
la verdad en su expresión. 
No era de extrañar que su Shifu hubiera dicho que nunca usaría la Campana 
Donghuang en su vida. No es de extrañar, incluso en tal crisis, que se negó a 
convocar a la Campana Donghuang. ¿Cómo podía liberar a un demonio para 
someter a otro demonio? 
El talismán Xuanyuan, sin mencionar la cantidad de cultivadores en el mundo 
que lo querían, estaba en Jiyou. Incluso los cinco Emperadores fantasmas lo 
querían. Si pudieran conseguirlo, podrían convertirse en el nuevo Señor del 
Inframundo. 
Esta fue sin duda la mejor manera que el Gran Emperador de Beiyin y Zhong Kui 
habían ideado juntos. Usaron el antiguo tesoro divino para suprimir a otro 
antiguo tesoro divino. Mientras la Campana Donghuang estuviera allí, el 
talismán Xuanyuan nunca vería el sol. 
"Zong Zixiao, he organizado todo para este día durante décadas, solo para 
ayudarte a recuperar el talismán Xuanyuan. También debes cumplir tu palabra y 
cumplir mi deseo." 
Li Buyu se sorprendió. "¿Qué tipo de trato tienen el uno con el otro?" 
Jiang Qulian agitó sin piedad su manga de color rojo sangre y una niebla roja se 
extendió. 
"Esta niebla es venenosa y alucinógena. ¡Cúbrete la boca y la nariz!" Zhong Kui 
gritó. 
Jiang Qulian se dio la vuelta y voló hacia el Caldero de Shennong. Envió un mar 
de yin qi que fluyó hacia el Caldero de Shennong. "¿No quieres saber lo que puse 
en el Caldero de Shennong? Este objeto se llama: "Perla del Dragón de Fuego." 
Recitó un encantamiento en voz alta. Con un sonido de "boom", las llamas del 
Caldero de Shennong se elevaron, casi tragándose el enorme caldero en el mar de 
fuego. Con un largo aullido, el Caldero de Shennong comenzó a rociar lava y 
bolas de fuego que volaron hacia la ciudad de Chidi. 
"¡Fuego, dragón de fuego!" 
Uno de los libros que todo cultivador necesitaba leer cuando era joven era 
"Demonios y espíritus de Jiuzhou." En él había registros del dragón de fuego, un 
demonio de la antigüedad. Se dijo que nacieron en el fuego y eran de naturaleza 
tiránica. Les gustaba quemar todo con fuego y les complacía especialmente 
escuchar los gritos de las criaturas vivientes. 
La perla del dragón de fuego fue el huevo de dragón que dio a luz a un dragón de 
fuego. ¡Jiang Qulian realmente usó el Caldero de Shennong para incubar un 
dragón de fuego! 
Con la erupción de lava y bolas de fuego, una criatura con forma de dragón de 
color rojo anaranjado salió del Caldero de Shennong. Como un pájaro en ciernes 
que acaba de romper su caparazón, miró a su alrededor con curiosidad. Todo su 
cuerpo ardía con una llama roja ardiente, a excepción de dos esencias de fuego 
que ardían de un extraño y misterioso color azul. Según la leyenda, la llama más 
caliente era azul. 
La ropa roja de Jiang Qulian volaba y su largo cabello negro ondeaba con el 
viento y el fuego. Se veía loco, malvado y espeluznante "Zhong Tianshi, ayudé a 
Qi Mengsheng todo este camino solo para obligarte a invocar a la Campana 
Donghuang, pero no te has movido. Tuve que hacer esto. Se convertirán los 
doscientos sesenta miles de personas de la ciudad de Chidi en cenizas, luego 
volará desde Kunlun y envolverá a todo Jiuzhou en un mar de fuego. Jajaja." 
"¡Jiang Qulian!" Los ojos de Zhong Kui estaban a punto de abrirse. "Tú bestia 
loca—" 
Xie Bian miró a la criatura de fuego que salió del Caldero de Shennong. Aunque 
era Emperador Konghua y había pasado por las muchas vicisitudes de la vida, 
sintió que 
sus rodillas se debilitaban en este momento. 
El dragón de fuego parecía haber finalmente terminado de observar su entorno. 
Mantenía el cuello alto y parecía estirarse al máximo. La lava y las bolas de 
fuego seguían elevándose hacia el cielo y cayendo sobre la ciudad de Chidi. Los 
gritos de la gente en la ciudad de Chidi apenas se podían escuchar en una 
situación tan caótica. 
El dragón de fuego salió volando del Caldero de Shennong y retorció 
emocionado su largo torso en el aire. Llamas salieron de su boca mientras miraba 
a la multitud con curiosidad desde el cielo. 
"Zhong Tianshi es benevolente. ¿Cómo puedes sentarte y ver a tanta gente 
inocente morir miserablemente?" Jiang Qulian se rió salvajemente. "¡Invoca a la 
Campana Donghuang!" 
"Yo, yo no quiero morir. No quiero morir quemado." 
Los cultivadores entraron en pánico y algunos de ellos huyeron con sus espadas, 
pero antes incluso de haber huido media milla, fueron engullidos por las llamas 
escupidas por la boca del dragón de fuego. Ni siquiera quedaron sus cenizas. 
La mirada del dragón de fuego se volvió gradualmente hacia las ocho fortalezas 
de la ciudad de Chidi donde había más personas. 
Bueno llegamos al limite de capítulos, ya subi la segunda parte desde el capitulo 
196 y lo pueden encontrar en mi biblioteca o dejare un link en los comentarios . 
Esta novela aun sigue en emisión hasta a la actualidad y solo falta poco capítulos 
para alcanzar al autor . Nos vemos en la 2da parte.