Capítulo 23

En el mundo actual del cultivo inmortal, había cuatro personas que fueron 
reconocidas como las más altas y respetadas. 
Li Buyu, el líder de la secta Wuliang, Xu Zhinan, el líder de la secta Chunyang, 
Qi Mengsheng, la líder de la secta Cangyu, y Zhong Kui, el juez militar del 
inframundo. Originalmente un inmortal casual como Zhong Kui no podía 
compararse con los tres primeros en términos de antigüedad, poder o estatus. Sus 
técnicas de cultivo no eran superiores a las tres principales, y no fue hasta que 
obtuvo el tesoro divino, la Campana Donghuan, que fue respetado como la 
"persona número uno en el mundo." 
Además, los tres primeros habían experimentado la era del Imperio Zong, y la 
Secta Wuliang incluso había estado relacionada con el Clan Zong por 
matrimonio. Todos los líderes actuales de los grandes clanes inmortales de siglos 
de antigüedad fueron sobrevivientes del Señor Demonio Zong Zixiao y, por lo 
tanto, fueron muy reservados sobre los cultivadores demoníacos que roban 
núcleos y la técnica de la Espada Zongxhuan. 
A pesar de que Zhong Kui era de mente abierta y desenfrenado, cuando supo que 
su discípulo había usado la técnica de la Espada Zongxuan, tuvo que ir 
personalmente a Yunding para explicarse. 
Xie Bian se dio cuenta del objetivo principal de este viaje solo después de 
percibir la seriedad del ambiente. 
Li Buyu todavía tenía una tez clara y un cabello hermoso, y su postura no era 
vieja. Todavía tenía huesos de grulla sueltos[1] y tenía un estilo de hada. De 
hecho, su posición como líder de la Alianza Inmortal era similar a la de Zong 
Tianzi. Sin embargo, las sectas y clanes inmortales ya no tenían que someterse al 
trono, ni pagar impuestos o tributos. El cargo de Líder de la Alianza tampoco era 
hereditario. Solo bajo la justicia pudieron mantener cien años de paz en el mundo 
inmortal. 
Además de Zhong Kui, cada clan envió a jóvenes a entregar regalos de 
cumpleaños. Cuando Li Buyu se sentó en el asiento principal, los jóvenes se 
inclinaron y tomaron sus asientos solo después de que se les permitió hacerlo. 
Los ojos marrones grisáceos de Li Buyu se dirigieron hacia Zhong Kui. 
"Zhengnan, 
¿Dormiste bien anoche?" Su tono era tranquilo, incluso gentil, pero tenía su 
propia dignidad. 
Zhong Kui se rió, "Cuando bebes bien, duermes bien. Agradeciendo al líder de la 
Alianza por el buen vino." 
"¿Dónde está tu discípulo? Escuché que Wuchang no se sentía bien ayer." 
Xie Bian arqueó la mano y dijo: "Agradeciendo a Xianzun. Este joven no está 
gravemente enfermo." 
Zhong Kui dijo de manera extraña: "¿Qué pasa? ¿Por qué no te sientes bien?" 
Xie Bian dijo en voz baja: "Sólo un poco de frío". Estoy mejor." 
Los ojos de Li Buyu se posaron en Fan Wushe nuevamente. 
Fan Wushe también miró en silencio a Li Buyu, burlándose fríamente en su 
corazón. Se ha vuelto tan viejo. 
"Oh, este es mi nuevo discípulo", dijo Zhong Kui. "A partir de ahora, la posición 
de Wuchang será asumida por mis dos discípulos." 
Lan Chuihan se rió, "¿Uno blanco y uno negro? Maravilloso." 
Li Buyu dijo: "Zhengnan, tus dos discípulos, no solo tienen excelentes raíces 
espirituales, sino que también tienen una apariencia refinada. Tienen todas las 
calificaciones por las que luchan las sectas inmortales. ¿Dónde los encontraste?" 
Zhong Kui sonrió. "Los recogí." 
La multitud también se rió. Esto no fue realmente interesante, pero Zhong Kui 
obviamente estaba evitando lo importante y insistiendo en lo trivial. ¿Quién no 
quiso vender el rostro de Tianshi? 
Lu Buyu también sonrió levemente. "Escuché de Chungui que tuviste algunos 
malentendidos en Fumenghui." 
Song Chungui dijo: "Shifu, fue este discípulo quien cometió un error primero. 
Para investigar el asesinato de Meng Shixiong, este discípulo estaba en 
Fumenghui. Este discípulo quería llevar a estos dos gongzis de regreso a 
Yunding para interrogarlos, pero no lo hizo. No sabia en ese momento que estos 
dos eran HeiBai Wuchang." 
Antes de que Xie Bian tuviera tiempo de preparar los pasos para Song Chungui, 
Fan Wushe dijo con descortesía: "Realmente fue tu culpa. Primero moviste tu 
mano." 
Lan Chuihan reprimió una sonrisa. Solo la comisura de su boca se movió 
levemente. 
Song Chungui se sintió ligeramente expuesto. Incluso los ancianos de varias 
sectas serían corteses cuando lo conocieron. La primera vez que lo vio, este niño 
se atrevió a tomar una espada rota y decir que quería matarlo. Esta vez, fue aún 
más arrogante, pero no había nada que pudiera hacer. "El pequeño Wuchang 
tiene razón. Primero moví mi mano." Asintió con la cabeza a Zhong Kui. 
"Espero que Tianshi no me culpe." 
Zhong Kui cruzó las piernas y dijo con una sonrisa: "No importa, este pequeño 
discípulo mío no sabe qué tan alto está el cielo. Debo agradecerle por ayudarme a 
enseñarle una lección." 
Li Buyu dijo:"Chungui, desde que comenzaste, tienes la culpa. Discúlpate con 
los dos pequeños Wuchang." 
Song Chungui se disculpó simplemente sin pretensiones. 
Xie Bian también le debía. "Todo es un malentendido. También nos 
equivocamos. Zhenren nos ganó." 
"Incluso si es un malentendido, es bueno dejarlo en claro", Li Buyu miró a 
Zhong Kui con una mirada significativa. 
Zhong Kui se aclaró la garganta. "Hay una cosa importante que explicar en 
persona aquí en Yunding. Antes de que lo tomara como discípulo, Wushe 
aprendió con un sanxiu en la montaña Qingcheng. Ese sanxiu era un ermitaño y 
nunca reveló su nombre u origen. Ahora está viajando por todo el mundo. Wushe 
no sabía que la técnica que Chungui lo vio practicar era la Espada Zongxuan." 
"¿Oh?" Li Buyu dijo en voz baja. "¿Dónde está la montaña Qingcheng? ¿Cuáles 
son las características de ese experto?" 
Tan pronto como Fan Wushe estuvo a punto de abrir la boca, Li Buyu dijo de 
nuevo: "Chungui, debes conocer el asunto en detalle e ir a la montaña Qingcheng 
personalmente. Debes encontrar ese sanxiu, sin importar en qué parte de Kyushu 
se encuentre." 
Zhong Kui bajó la cabeza y tomó un sorbo de té, sin hacer ningún sonido. 
Xie Bian miró furtivamente a su Shifu y Shidi, pensando que este asunto era más 
serio de lo que había imaginado. 
Li Buyu dijo lentamente: "Zhengnan, no creas que estoy haciendo un gran trato 
sobre esto o que no confío en tu discípulo. Este asunto es demasiado grande para 
actuar precipitadamente. No importa quién sea el sanxiu, nosotros debemos 
encontrarlo e interrogarlo claramente para evitar problemas en el futuro." 
Zhong Kui dijo: "Entiendo la preocupación del Líder de la Alianza. 
Investiguemos entonces. También quiero saber qué tipo de experto de alto nivel 
es este." 
Fan Wushe levantó la cabeza y miró a Li Buyu. "¿Tiene Xianzun tanto miedo de 
la Espada Zongxuan?" 
Li Buyu entrecerró los ojos. 
Xie Bian se encogió. ¿Cómo no podía mirar a este Shidi que no le tenía miedo al 
cielo ni a la tierra? 
Zhong Kui miró a su joven discípulo con gran interés. 
Li Buyu miró a Fan Wushe. "Eres tan joven. ¿No conoces el origen de la Espada 
Zongxuan?" 
"No todos pueden convertirse en Zong Zixiao, incluso si tienen la técnica de la 
Espada Zongxuan." 
Toda la habitación estaba alborotada. 
La mirada de Li Buyu se enfrió y la atmósfera en la habitación se condensó junto 
con ella. 
Un anciano de la Secta Wuliang dijo: "El pequeño Wuchang es un ternero recién 
nacido que no le teme al tigre, y sigue confiando en ser el discípulo de Tianshi. 
Sin escrúpulos." 
Fan Wushe se burló. "No me atrevo, pero no le temo a un fantasma que ha estado 
muerto durante cien años. Tampoco tengo tanto miedo que ni siquiera me atrevo 
a 
mencionar su nombre como todos ustedes." 
Zhong Kui se rió a carcajadas, "Así es, Zong Zixiao cumplió cien años de prisión 
en el infierno y luego reencarnó en el camino Diyu. Él sufrirá del karma eterno, 
nunca podrá salir. ¿Por qué debería tener miedo?" 
"El Señor Demonio se abrió paso hasta el Noveno Chongtian de la Espada 
Zongxuan confiando en píldoras humanas. También obtuvo dos tesoros divinos, 
el mapa de Shanhe Sheji y el talismán Xuanyuan", dijo Li Buyu a la ligera. "Pero 
todos estos no siguieron a Zong Zixiao al infierno. El vendaval comienza en el 
final de la lenteja de agua[2]. Debemos tomar precauciones antes de que eso 
suceda." 
Song Chungui dijo: "Este joven solo ha escuchado leyendas sobre el Señor 
Demonio, pero Shifu experimentó personalmente la era más oscura del mundo 
del cultivo. Si existe la posibilidad de crear un segundo Señor Demonio usando 
la combinación de píldoras humanas y la Espada Zongxuan, no podemos ser 
demasiado descuidados." 
Fan Wushe se burló de sí mismo. 
"Sí, no podemos ser demasiado descuidados", coincidió la multitud. Zhong Kui 
sonrió, "Entonces compruébalo, Wushe." 
"Sí." 
"Sea cooperativo". "Sí." 
"Es decir, incluso si hay un malentendido, se puede explicar claramente", dijo Li 
Buyu. "Esta vez, vino Zhengnan, debería haber más que eso. El asunto de Kefei, 
¿sabes algo?" 
"Hablaré con el líder de la Alianza en privado." 
Li Buyu asintió y suspiró. "Mi Shidi ha estado gravemente enfermo debido al 
asunto de Kefei, y la gente de la Secta Wuliang está en pánico. Como resultado, 
ahora no hay ninguna pista." 
"Shifu, no tienes buena salud. Aún tienes que entretener a los invitados por la 
noche. Será mejor que regreses y descanses." 
"Eh, ¿no es que escuché que estabas entrenando con Lan Gongzi, así que quería 
venir 
y echar un vistazo?" 
Lan Chuihan dijo: "Me avergüenzo de mí mismo." 
"Aunque el Pabellón Xianyue es una nueva secta, tiene un futuro brillante 
contigo." 
"Xianzun me elogia demasiado", se rió Lan Chuihan. "La Secta Wuliang tiene a 
Song Dage, además, su sucesor. " 
Tan pronto como se hizo este comentario, varios ancianos y discípulos de la 
Secta Wuliang tenían una expresión ligeramente sutil. 
Lan Chuihan nació con un corazón delicado[3] Sabía qué decir, cuándo decirlo, y 
nunca cometió errores. Xie Bian miró su rostro sonriente y supo que lo que decía 
era intencional. 
Cuando lo pensó un poco, entendió el significado detrás de estas palabras. 
Li Buyu ya era mayor. Aunque se decía que los cultivadores eran longevos, para 
vivir hasta esta edad, el final no se quedó atrás. A lo largo de los años, 
gradualmente había entregado los asuntos internos y externos de la secta a varios 
discípulos, y quizás también renunciaría al puesto de líder de la secta antes de 
tiempo. Entre sus cuatro discípulos, Song Chungui fue el más joven y el más 
prometedor. Era el más capaz de llevar adelante la Secta Wuliang. Sin embargo, 
su reputación no era tan buena como la de su primer shixiong, y no estaba tan 
cerca como su segundo shixiong, es decir, el hijo de Li Buyu. Su origen familiar 
no era tan bueno como el de su tercer shixiong. Con sus orígenes pobres y su 
discapacidad, incluso si realmente se convirtiera en el Líder de la Secta, incluso 
si fuera el líder de la Alianza Inmortal, no todas las Sectas Inmortales lo 
aceptarían. 
De hecho, la competencia entre los ancianos de la Secta Wuliang había sido 
turbulenta. Este no era solo un asunto dentro de la secta, sino también una 
competencia entre todas las Sectas Inmortales. 
Y la oración de Lan Chuihan representó la posición del Pabellón Xianyue. Como 
nueva secta, el Pabellón Xianyue no tenía tantas relaciones profundamente 
arraigadas con otras Sectas Inmortales y estaba ansioso por cultivar su propio 
poder. Apoyar a Song Chungui fue en realidad de beneficio mutuo. 
Después de que la multitud se dispersó, Lan Chuihan se acercó para invitar a Xie 
Bian. 
"Bian, ven a mi casa a tomar una taza de té. Nos pondremos al día." 
"Claro", se rió Xie Bian. "Lan Dage, ¿has recibido la pintura del Dangshanhe que 
te envié hace dos meses?" 
"Sí. Ese está muy bien cuidado por ti." 
"Una planta madre tan preciosa, naturalmente tengo que atesorarla el doble". 
"¿Cuándo vendrás a Jingling? Te mostraré algunas variedades nuevas." 
"Iré cuando esté libre." 
Fan Wushe los siguió paso a paso, sin importar si Lan Chuihan lo había invitado. 
Los tres llegaron a la residencia de Lan Chuihan. El asistente de Lan Chuihan 
preparó té. 
Lan Chuihan dijo: "Este es el Longjing recién elegido de este año. Le pedí a 
alguien que fuera a buscar agua del estanque Yuanyang ya que dijiste que el agua 
de allí es muy fragante para la elaboración de vino." 
"Sí, la gente solo dice que el estanque Yuanyang puede promover la circulación 
sanguínea y el qi, así como mejorar el cultivo. Creo que es lo mismo cuando lo 
bebo. Un año, vine a Shushan y lo usé para preparar té y hacer arroz como un 
poco de dulzura natural y sabía muy bien. De hecho, también me gustaría intentar 
regar las flores con él, pero desafortunadamente no puedo traer demasiado." 
Cuando Xie Bian hablaba de sus propios intereses, sus cejas se movían 
hermosamente y sus hoyuelos brillaban. 
Lan Chuihan le sonrió a Xie Bian. Su mirada era gentil y amable. No es de 
extrañar que innumerables mujeres cultivadoras hayan quedado encantadas con 
él desde que tuvo un gran éxito en la Reunión de Jiaolong. 
Fan Wushe bebió té para ocultar su enfado. 
"Lan Dage, ¿Qué has estado haciendo recientemente?" 
Lan Chuihan parpadeó y dijo con una sonrisa: "He estado ocupado cultivando 
nuevas orquídeas para ti." 
Con un sonido de choque, Fan Wushe aplastó la taza en su mano. 
Glosario: 
huesos de grulla sueltos: Idioma, también se ve claro y digno en apariencia 
El vendaval comienza en el final de la lenteja de agua: Esta es una frase que 
básicamente dice que los grandes vientos pueden desarrollarse a partir de una 
pequeña brisa en el suelo, lo que significa que los grandes eventos ocurren a 
partir de pequeños. 
corazón delicado: literalmente un corazón exquisito de siete coincidencias, pero 
básicamente significa alguien que es perspicaz e inteligente.