Capítulo 161

El valle estaba lleno de cadáveres y un río de sangre. Miles de soldados yin 
recorrieron el campo de batalla, generando oscuridad y muerte sin límites. Los 
gritos resonaron en el cielo y bajaron al inframundo. Con la sangre, los 
cadáveres, el dolor, el pecado y el miedo, ¿Cuál era la diferencia entre este 
mundo y el infierno? 
Al mirar esta trágica imagen, la visión de Zong Ziheng gradualmente se volvió 
rojo sangre. Su respiración casi se detuvo. Los cultivadores que murieron aquí, 
sus cuerpos aún no estaban fríos y los charcos de su sangre aún no se habían 
espesado. 
¡Tan inocentes eran y, sin embargo, tenían que morir por los deseos egoístas de 
los demás! 
Todo tipo de males, causa y efecto, innumerables deudas y tantas vidas 
desperdiciadas, todo por su culpa. ¡Todo por este núcleo dorado en su cuerpo! 
Mirando hacia atrás en su vida, la montaña de la culpa cayó sobre sus hombros y 
ya no pudo soportar su peso. 
La cara de Zong Ziheng parecía reír y llorar mientras se tambaleaba hacia 
adelante. 
Qi Mengsheng lo persiguió desde la cueva, pero en este punto, ya no podía hacer 
ningún movimiento. 
De pie al borde del acantilado, Zong Ziheng levantó la voz y gritó: "Zong 
Zixiao—" 
Zong Zixiao obligó a Xu Zhinan a retroceder con su espada y esquivó el ataque 
de Li Buyu. Aterrizó de nuevo en las rocas y dio varios saltos a través de la 
montaña. Fue herido y su rostro estaba cubierto con sangre de un desconocido. 
La sangre corrió por la punta de su espada hasta el suelo. Sus iris eran casi 
completamente negros, como dos profundos agujeros negros sin fondo. Las 
venas rojas se extendieron por el blanco de sus ojos. La única emoción contenida 
en esos ojos era la intención asesina. Miró a su hermano mayor con esos ojos 
inhumanos. 
Zong Ziheng dijo con voz temblorosa: "Detente. ¿A cuántas personas más 
quieres matar? ¿Cuántos pecados más quieres crear?" 
"Ellos son los que quieren matarme." Zong Zixiao reveló una sonrisa espantosa, 
una expresión de locura que nunca antes se había visto. "Los mataré. ¡Los mataré 
a todos!" Solo había un pensamiento en su mente, ¡Matar, matar, matar! Todos 
aquellos que se atrevieron a interponerse en su camino o se atrevieron a bloquear 
su camino o el de su hermano mayor, merecían morir. 
"Tu poder tiene un precio. Te hará perder el alma." Zong Ziheng sabía que Zong 
Zixiao estaba sucumbiendo a los demonios internos. En esta batalla, había 
absorbido demasiado qi de los soldados yin. Nadie sabía cuándo llegaría al límite 
y colapsaría. 
Zong Zixiao apretó el talismán Xuanyuan en su mano y se rió salvajemente. 
"¡Ellos son aquellos cuyas almas se dispersarán!" 
Dos líneas de lágrimas fluyeron de los ojos de Zong Ziheng. No hubo vuelta 
atrás. Dijo con tristeza: "Fuiste criado por mí y, dado que no has reconocido a la 
familia Lu, todavía eres miembro de mi Clan Zong. Hoy, representaré a los 
antepasados del Clan Zong y ... limpiare este desastre." Gritó, usando el poder 
espiritual de todo su cuerpo para presionar el sello de maldición en su pulso 
espiritual. No dudó en romper por la fuerza el sello a costa de lastimarse 
seriamente. 
Sintió una fuerte contracción en sus vísceras, y sus tendones y meridianos se 
sintieron como si fueran a ser arrancados. El dolor agudo recorrió su cuerpo y un 
gran chorro de sangre brotó de su boca. 
Los ojos de Zong Zixiao estaban a punto de abrirse. El mundo estaba manchado 
de sangre, pero a sus ojos, no estaba tan rojo como el cuerpo de su hermano 
mayor. Dio unos pasos y se acercó para ayudarlo. "Tú. " 
Zong Ziheng repentinamente levantó la mano y el filo de su espada alcanzó el 
corazón de Zong Zixiao. Se limpió la sangre de la comisura de la boca, sostuvo la 
espada en la mano y miró directamente a los ojos de Zong Zixiao con una mirada 
tranquila. 
Zong Zixiao miró la espada que estaba a solo unos centímetros de su corazón. 
Dejó de intentar acercarse a su hermano mayor, y la mano que ya estaba 
extendida, cayó hacia abajo, finalmente apretándose en un puño a su lado. 
Xu Zhinan, Li Buyu y Qi Mengsheng se reunieron alrededor, listos para atacar. 
Zong Zixiao miró a su alrededor. Por fin, sus ojos tristes se posaron en su 
hermano mayor. Respecto al ataque del mundo de la cultivación, no había 
fruncido el ceño ni una vez, pero este hombre apunto su espada contra él, 
llenándolo de tristeza y odio e incluso queriendo destruirlo todo. 
"Vas a traicionarme de nuevo." Los ojos de Zong Zixiao estaban llenos de odio. 
"Una y otra vez, para ti, para los demás, soy el único que se puede descartar a 
voluntad." 
"Zong Zixiao, recuerda esto, recuérdalo en mi vida y mi muerte, yo, Zong 
Ziheng, nunca te he traicionado. Pero lamento no haberte detenido antes." Zong 
Ziheng tosió otro bocado de sangre. Soportó el dolor y dijo firmemente con la 
respiración entrecortada: "Al principio, al final." Levantó su espada y atacó a 
Zong Zixiao. 
Xu Zhinan, Qi Menghseng y Li Buyu también se unieron. 
Zong Zixiao dejó escapar el rugido de una bestia atrapada y su espada bailó. La 
feroz espada qi tenía el poder de derribar las montañas y los mares. Barrió en 
todas direcciones, forzando momentáneamente a retroceder a las cuatro personas. 
Pero al final fue superado en número. Pronto se bloqueó el camino de su espada 
y comenzó a retirarse. 
Zong Ziheng persiguió y atacó ferozmente, que era una forma desesperada de 
luchar. Zong Zixiao fue provocado por él casi hasta el punto de la locura. Su 
corazón, mezclado con dolor e ira, estaba tan frío como cenizas. Atacó con una 
afilada espada mortal qi sin piedad. 
Zong Ziheng levantó su espada para bloquearla, pero aún así fue catapultado a 
varios pies de distancia por la tremenda fuerza. Su espalda golpeó ferozmente la 
pared de piedra. Se arrodilló en el suelo de dolor, rompiendo a la fuerza su pulso 
espiritual. Ya estaba gravemente herido y no pudo ponerse de pie por un tiempo. 
Zong Zixiao parecía loco, y sus ojos estaban casi llenos de pupilas negras. Como 
un demonio furioso, miró hacia el cielo y rugió. El talismán Xuanyuan brilló 
intensamente, y una corriente interminable de poder espiritual fluyó hacia su 
cuerpo a través de ella. 
El número de soldados yin solo aumentó, y los cultivadores estaban casi al final 
de sus ataduras. 
Zong Zixiao liberó una gran presión espiritual y la inyectó en su espada. 
Comenzó el Octavo Chongtian de la Espada Zongxuan, "Wan.zian.gui.zong." 
Una espada gigante descendió del cielo. Su afilada hoja plateada se hundió 
despiadadamente en el suelo bajo sus pies, liberando una atronadora espada qi. 
Li Buyu y Qi Mengsheng resultaron gravemente heridos por el golpe, e incluso la 
ropa 
de Jinluoyu que llevaba Xu Zhinan se abrió con la espada qi. Tuvo que 
abandonar su estado gigante y guardar su energía espiritual para curar sus 
heridas. Zong Zixiao se paró en la cima de la montaña y miró a su alrededor. La 
vista de los cadáveres tirados en las montañas y la sangre fluyendo hacia abajo le 
hizo soltar una risa distorsionada y dolorosa. "Esto es lo que obtienes cuando 
desobedeces al Señor Demonio. Los mataré a todos. Desenterraré sus núcleos. 
Destruiré sus huesos. 
Mataré a todos en el mundo del cultivo." "Zong Zixiao." 
La voz era clara y fría, tranquila y silenciosa, como un manantial claro que fluye 
a través del campo de batalla abrasador, libre de cualquier perturbación mundana. 
Zong Zixiao volvió la cabeza para mirar a Zong Ziheng. Su hermano mayor se 
puso de pie de nuevo. A pesar de que su ropa estaba manchada de sangre, a pesar 
de que su rostro era miserable, enderezó la espalda. 
"Zong Zixiao, de hecho, realmente mereces odiarme." Zong Ziheng lo miró. "Si 
no fuera por mí, no hubieras llegado tan lejos para convertirte en lo que eres 
hoy." 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor con gravedad. 
"El destino realmente ha sacado lo mejor de mí ..." Los ojos de Zong Ziheng 
estaban nublados por las lágrimas. "El hermano mayor realmente hizo lo mejor 
que pudo." 
Ese "hermano mayor" hizo temblar el corazón de Zong Zixiao, y un rastro de 
claridad atravesó sus pensamientos confusos, acompañado de un miedo ilógico 
que invadió su corazón. 
"Pero tengo que detenerte. Nunca podrás conseguir ... mi núcleo." 
Las pupilas de Zong Zixiao se contrajeron violentamente cuando vio a Zong 
Ziheng levantar su espada. 
El tesoro ancestral del Clan Zong era la espada Zongxuan, que solo podía ser 
heredada por el Emperador. La hoja era como escarcha otoñal y podía cortar el 
hierro como si fuera barro. Esta espada una vez ayudó a los antepasados del Clan 
Zong a establecer su secta, matar en todas direcciones, unificar finalmente el 
mundo inmortal, ascender al trono como Emperador y crear trescientos años de 
hegemonía imperial. Y esta espada, por primera vez, se usó para cortar la 
garganta de Zong Tianzi. 
"No-" 
La sangre brotó y tiñó de rojo el mundo entero de Zong Zixiao. 
El miasma negro en sus ojos se disipó en un instante. Corrió hacia su hermano 
mayor, cubriendo la espantosa herida roja con las manos. Él inyectó su poder 
espiritual en él, llamando "Hermano mayor" incoherentemente. Había odio, ira, 
impotencia y súplica en su voz. Su corazón estaba destrozado. Su cuerpo estaba 
destrozado. Su alma estaba destrozada. 
Las lágrimas de Zong Ziheng se resbalaron. La sangre se mezcla con agua en 
diferentes tonos, pero sobre todo desgarradora. No sintió dolor; sintió que su 
cuerpo y su mente estaban más relajados y libres de lo que se había sentido antes. 
Miró la cara llorando de Zong Zixiao y levantó la mano para secarse las lágrimas. 
Todos los males y errores que había cometido Zong Zixiao, los desechó en este 
momento. Volvió a ver a su Xiao Jiu en este rostro y quiso enjugar las lágrimas 
de Xiao Jiu. 
"No quiero tu núcleo. ¡No quiero tu núcleo!" Zong Zixiao gritó. "Solo te quiero a 
ti. No quiero tu núcleo, Hermano mayor. No me dejes. ¡No me dejes de nuevo!" 
Zong Ziheng usó todas sus fuerzas para pasar su pulgar por la mejilla de Zong 
Zixiao. La sangre goteó de la comisura de su boca y burbujeó fuera de su 
garganta. Dijo con dificultad: "El hermano mayor... lo siente." 
Lo siento, No pudo protegerte. 
Lo siento, Dije que estaríamos juntos para siempre, pero te dejé una y otra vez. 
Lo siento, No puede verte hacer más maldad. No puedo verte morir. No hay otra 
manera. 
Sintiendo que la vida en sus brazos estaba desapareciendo irreversiblemente, 
Zong Zixiao también sintió que caminaba hacia la muerte. "No me dejes", lloró y 
suplicó. "No me dejes", suplicó. "Hermano mayor, por favor no me dejes de 
nuevo." 
Zong Ziheng mostró una sonrisa amable y atractiva. Sonrió como el Zong Ziheng 
de su juventud. Sus cejas se relajaron y sus ojos recuperaron un resplandor puro 
y claro. Gritó: "Xiao Jiu, te odio. En la próxima vida, y en la siguiente, para 
siempre, nunca nos volveremos a encontrar." 
Xiao Jiu, nunca nos encontraremos de nuevo . El autor tiene algo que decir: 
Ah, esta trama es demasiado difícil de escribir. Lloré mientras lo escribía yo 
misma. Sin embargo, como una de las tramas más importantes de todo el libro, es 
realmente una sensación de logro haber allanado el camino hasta aquí. 
Después de esto, volveremos a ver a Xiao Bai y Xiao Hei.