Capítulo 164

En medio de la noche, Xie Bian tuvo una serie de pesadillas. Fan Wushe lo 
abrazó y lo persuadió durante mucho tiempo antes de que finalmente se calmara. 
No había luz del día en Jiyou, pero Xie Bian aún se despertaba a su hora habitual. 
Medio dormido, medio despierto, estaba en su estado más confuso. Cuando abrió 
los ojos, vio una cara bonita y familiar. El miedo grabado en su médula ósea se 
despertó antes que su mente. Su cuerpo se sorprendió y empujó a la persona 
frente a él. 
Fan Wushe casi fue empujado fuera de la cama. Se despertó con una sacudida y 
miró a Xie Bian con sorpresa y desconcierto. 
Xie Bian también lo miró con los ojos muy abiertos, todo su cuerpo estaba alerta 
como si estuviera mirando a un gran enemigo. Su respiración era muy débil. 
"... Shixiong" Fan Wushe gritó con cautela, su tono lleno de incertidumbre. Su 
corazón latía como un tambor. Sintió que la persona frente a él en este momento 
no era su Shixiong sino... 
Los ojos de Xie Bian ganaron gradualmente su claridad. Miró a Fan Wushe 
cuidadosamente y dijo con un miedo persistente: "¿Wushe?" 
"¿Qué sucede contigo?" Fan Wushe atrajo a la persona hacia él. "¿Tuviste otra 
pesadilla?" 
"No, no lo hice." Xie Bian no pudo evitar sujetar la mano de Fan Wushe con 
fuerza. Ni siquiera notó su fuerza. 
Fan Wushe susurró: "¿O me reconociste como 'él' de nuevo?" 
Xie Bian inclinó la cabeza y dijo: "En los recuerdos del Emperador Konghua, 
siempre vi tu rostro. De niño, de adolescente y luego de demonio. No quiero 
reconocerte como él, pero ..." 
No podía olvidar las humillantes marcas que Zong Zixiao le infligió a "él". El 
rostro de Fan Wushe le recordó su pérdida como fue abusado en su vida pasada 
tan severamente. 
Fan Wushe acaricio suavemente la cara de Xie Bian. "Shixiong, ¿Me tienes 
miedo?" 
Xie Bian miró los hermosos ojos de zorro de Fan Wushe y dijo impotente: "No te 
tengo miedo." 
"Entonces, ¿Le tienes miedo a Zong Zixiao?" Fan Wushe continuó sin esperar su 
respuesta. "Pero no soy Zong Zixiao." 
"Lo sé. Es todo por la ilusión." 
Fan Wushe dijo con tristeza: "Si me odias por esto, me sentiré muy triste." 
Xie Bian dijo rápidamente: "¿Cómo podría? ¿Cómo podría odiarte? Estaba 
confundido mientras dormía y cometí un error. Pero cuando desperté, no pude 
evitar cometer un error." 
"Tampoco quiero que me mires y pienses en otros hombres." Fan Wushe no pudo 
disipar estos retorcidos celos de estar celoso de sí mismo. 
"¿De qué estás hablando?" 
"¿No te hizo algo en tu sueño que yo ni siquiera puedo hacerte?" El deseo 
posesivo que había sido reprimido deliberadamente volvió a surgir en su corazón. 
Fan Wushe sintió un fuego ardiendo en su corazón y pulmones. 
La cara de Xie Bian de repente se puso caliente. "Zong Ziheng es Zong Ziheng. 
Yo soy yo. No tienes que decir nada." 
Fan Wushe ahuecó su rostro y frunció el ceño. Sus ojos eran profundos y 
hechizantes. "¿Es solo cuando te haga algo más excesivo que solo me recordarás 
a mí?" 
El corazón de Xie Bian latía salvajemente. Su cuerpo no pudo evitar encogerse. 
Fan Wushe bajó los ojos con decepción y relajó las manos. "Levántate y come." 
Se dio la vuelta y se levantó de la cama. 
Xie Bian miró la espalda de Fan Wushe y se llenó de miedo. 
El sueño de esa noche no solo no alivió la fatiga de ninguno de los dos, sino que 
fue más agotador que si no hubieran dormido. 
Después del desayuno, Xie Bian le pidió a Bo Zhu que invitara a Cui Fujun. 
La matriz de Zhong Kui era muy poderosa. Era más fácil romper desde fuera que 
desde dentro. 
Poco después, Cui Jue llegó en un frenesí. Miró a Xie Bian con preocupación. 
"¿Cómo te sientes? ¿Has recitado el sutra Jingxin?" 
"Estoy bien. Lo acabo de recitar. Por favor, no te preocupes, Cui Fujun", dijo Xie 
Bian con entusiasmo. "¿Puedes ayudarnos a deshacer el sello?" 
"No tan rápido." Cui Jue sacó una pequeña caja de madera de su manga. "Fui a 
Meng Po y te compré una píldora que puede aliviar tu trastorno de la memoria, 
pero es solo una solución temporal. Cuando Tianshi regrese, trabajaremos juntos 
para resolverlo." 
Xie Bian se emocionó. "Gracias, Cui Fujun." Aunque Cui Jue era estricto y 
rígido, siempre fue muy amable con él, e incluso lo adoraba en comparación con 
los demás. Abrió la caja de madera, rompió el sello de cera y se tragó la píldora. 
"Me quedé despierto toda la noche, buscando en la biblioteca del inframundo 
durante mucho tiempo, y encontré algo de información sobre Jinqie Yuce." Cui 
Fujun advirtió solemnemente: "Recuerda, no importa lo que suceda en este viaje, 
no debe abrir Jinqie Yuce. Es el equivalente de la Piedra Sansheng para usted. 
Hará que todos los recuerdos de su vida anterior vuelvan a su lugar. En ese 
momento, ya no serás tú, y nada podrá salvarte excepto la sopa Meng Po." 
El corazón de Xie Bian se erizó. "Entiendo." 
Como dijo Cui Jue, si tuviera los recuerdos, los pensamientos y las percepciones 
de Zong Ziheng al mismo tiempo, ya no podría ser él mismo. No quería que otra 
persona invadiera su conciencia. No quería convertirse en otra persona. 
"¿Puede Jinqie Yuce realmente ver la vida del Emperador Konghua?" Cuando 
Fan Wushe hizo esta pregunta, sin importar las ondas que tuviera en su corazón, 
su rostro no mostró diferencia. Tenía que conseguir ese libro celestial. Quería 
leer los recuerdos de su hermano mayor. No se tranquilizo con su muerte y solo 
quería saber si su hermano mayor tenía un rastro de afecto por él. 
"Sí." El rostro de Cui Jue estaba serio. "Debes encontrar una manera de recuperar 
a Jinqie Yuce porque el destino de Bian en esta vida también está ahí." 
Xie Bian se sorprendió. "¿Se puede cambiar?" 
"Originalmente, solo la pluma del juez puede cambiarlo. Tengo la pluma del juez 
en mis manos, así que es seguro. Pero..." Cui Jue dijo preocupado, "la pluma del 
juez es solo un arma del alma. Si alguien toma la misma madera para hacer un 
mango, los pelos del perro de tres cabezas para hacer el cepillo, e inyecta el 
poder del alma en ella, la pluma del juez podría ser recreado." 
Fan Wushe entrecerró los ojos. "¿Qué quiere decir Cui Fujun? ¿Alguien hará otra 
pluma del juez?" 
El rostro de Xie Bian también cambió. 
"Solo lo estoy asumiendo", dijo Cui Jue con voz profunda. "¿Nunca has pensado 
en cómo Qi Mengsheng se enteró de Jinqie Yuce, y cómo lo encontró? Incluso 
yo tuve que buscar medio día solo para encontrar materiales históricos que 
mencionaran a Jinqie Yuce, y mucho menos a alguien en el reino mortal donde 
pocas personas incluso sabía de Jinqie Yuce. Supongo que ha recibido ayuda de 
alguien en Jiyou." 
"Cui Fujun tiene razón", dijo gruñidamente Xie Bian. "Nosotros y Shifu también 
teníamos esa sospecha, pero es demasiado tarde para investigar." 
"Dado que existe esa posibilidad, tienes que encontrar una manera de recuperar a 
Jinqie Yuce. De lo contrario, la vida de Bian estará en peligro." 
"Definitivamente conseguiremos a Jinqie Yuce." Los ojos de Fan Wushe eran 
afilados y fríos. 
"Hay una cosa mas." Cui Jue miró a Xie Bian. "Después de que me hiciste esa 
pregunta ayer, volví a ver a Qin Guang Wang y Hong Wang." 
El corazón de Xie Bian se tenso. 
"La residencia de Qin Guang Wang no estaba lejos de la mía, pero Hong Wang 
no está en el inframundo, así que tengo que preguntarle la próxima vez." 
Jiang Qulian estaba a cargo de los castigos en el infierno. Dado que también 
gobernaba sobre los fantasmas de Jiyou, no solía estar en el inframundo. 
La mirada de Fan Wushe se movió entre los dos. "Shixiong, ¿Qué le preguntaste 
a Cui Fujun?" 
"Oh, se trataba de la transferencia al inframundo", Xie Bian lo evitó. 
Fan Wushe había adivinado vagamente algo en su corazón, pero no pregunto. Si 
podía reencarnarse como humano, ¿Cómo podrían descubrirlo fácilmente? 
Cui Jue palmeó el hombro de Xie Bian y suspiró, "Levantaré el sello. Ve y salva 
a Tianshi." 
"Gracias, Cui Fujun." Los ojos de Xie Bian ardieron con una luz resuelta. "No 
importa cómo el Libro de la Vida y la Muerte decida el destino, la causa y el 
efecto pueden revertirse. Definitivamente salvaremos a Shifu." 
Cui Jue abrió la boca, aparentemente queriendo decir algo, pero se detuvo. 
Finalmente, solo había una intensa emoción en sus ojos. 
El sello del Palacio Tianshi fue levantado y los dos estaban a punto de regresar al 
reino de los mortales. 
Antes de irse, Fan Wushe preguntó repentinamente: "Cui Fujun, en esta batalla, 
no es solo la vida de Shifu la que terminará, ¿verdad?" 
Cui Jue no se respondió, pero dijo débilmente: "Los secretos del cielo no pueden 
ser revelados. Haz tu mejor esfuerzo por aceptar el destino." 
Los dos se miraron. Ambos vieron en los ojos del otro suficiente fe y confianza 
para mantenerse a sí mismos.