Capítulo 209

No mucho después de que Xie Bian se encontró con Li Buyu, Wu Sihai, el Da 
Shixiong de la Secta Wuliang, de alguna manera recibió la noticia y quiso 
organizar un banquete para los dos bajo el nombre del jefe interino de la Secta 
Wuliang cumpliendo con su deber como anfitrión. Obviamente, estaba muy 
insatisfecho con su asociación privada con Song Chungui. 
Song Chungui tuvo que venir a invitarlos como un favor. Lan Chuihan estaba 
dispuesto a ir al encuentro del Da shixiong, pero Xie Bian era demasiado vago 
para ir. Con su estado, independientemente de su vida pasada, no tuvo que dar 
cara a ningún discípulo. 
"Lan Dage, ve tú. Quiero dar un paseo por la ciudad de Lanxi para relajarme." 
Al ver que Song Chungui quería decir algo, Xie Bian agregó: "Me disfrazaré 
bien. No le causaré problemas a Zhenren." 
Song Chungui se inclinó levemente. "Bai Qianjun, haz lo que quieras." 
Después de que se fueron, Xie Bian bajó la montaña solo. La ciudad de Lanxi 
estaba ubicada al pie de la cumbre Diancang. Con la Secta Wuliang de Shushan 
como telón de fondo, la ciudad era próspera y bulliciosa. Las calles estaban 
llenas de cultivadores con túnicas verdes y de muchos extranjeros. 
En retrospectiva, en su vida anterior, vino aquí la primera vez que salió solo para 
entrenar. La reputación de Shushan se había extendido por todas partes, lo que 
atrajo a innumerables cultivadores. Cuando venía a Shushan, siempre se llevaba 
algunos vinos y delicias locales, o algunos artilugios nuevos e interesantes para 
llevar a su madre, Xiao Jiu, su Shifu y Bo Zhu. Después de todas estas 
experiencias, a veces se olvidaba de lo sencillo y feliz que solía ser. 
Xie Bian encontró una tienda de fideos centenaria en la ciudad de Lanxi . Pidió 
un plato de sus famosos fideos con salsa mixta y algunos platos pequeños, luego 
se sentó en un rincón a comer. 
La tienda de fideos tenía muy buen negocio. Un plato de fideos costaba cinco 
monedas de cobre, pero tenía verduras y carne. Fue muy delicioso. La gente 
común 
podía permitírselo, y cuando los forasteros llegaban a Shushan, se les decía que 
probaran. Así que a menudo era difícil encontrar un asiento allí. 
En este momento, el camarero dejó a un invitado en la mesa de Xie Bian. 
"Qianjun, no tenemos suficientes asientos. ¿Está bien si comparten la mesa?" 
"Bien." Xie Bian continuó comiendo fideos con la cabeza gacha, solo para 
vislumbrar a un hombre de negro sentado al otro lado de la mesa. 
"Invitado mío, ¿Qué le gustaría pedir?" 
El hombre extendió la mano y señaló los fideos de Xie Bian. "Está bien, sólo un 
momento." 
Xie Bian no prestó atención y comió solo. Nunca le gustó hablar con extraños y 
se sintió aún más incómodo en ese momento. Solo quería terminar de comer e 
irse lo antes posible. 
Poco después, el camarero puso sobre la mesa un plato idéntico de fideos con 
salsa mixta. La persona al otro lado de la mesa también comenzó a comer los 
fideos, moviéndose lenta y metódicamente. En un lugar como esta tienda de 
fideos, esa forma de comer era bastante elegante. 
Se sentaron uno frente al otro en silencio, cada uno comiendo sus propios fideos. 
Después de algunos bocados, el hombre frente a él dejó los palillos y habló de 
repente. "En todos estos años, el sabor no ha cambiado." Esta voz baja era como 
un viento frío que atravesaba un frondoso bosque. Estaba un poco ronco, pero 
tenía un porte frío. 
Xie Bian se sorprendió. El aire de sus pulmones pareció vaciarse rápidamente y 
la mano que sostenía sus palillos también tembló. 
Esta voz.... 
Xie Bian bajó la cabeza rígidamente y dudó en levantarla, pero su mano ya 
estaba en su espada. El hombre frente a él arrojó algunas monedas de plata sobre 
la mesa y se levantó para irse. 
Xie Bian tembló y dejó los palillos. Lentamente, enderezó la espalda y levantó la 
cabeza al mismo tiempo. 
¡El hombre había desaparecido! 
Xie Bian vaciló por un momento, agarró su espada y corrió tras él. 
La calle estaba llena de tiendas y peatones. Xie Bian vio una figura negra en la 
distancia. Luchó por abrirse paso entre la multitud, persiguiendo 
desesperadamente a esta persona que parecía guiarlo, ya sea intencional o 
involuntariamente, sin desaparecer por completo ni permitir que se acerque. 
Miró a la figura alta desde la distancia, una figura que había visto innumerables 
veces, esperando con temor a que la otra parte se diera la vuelta y lo golpeara con 
ojos maliciosos y palabras viciosas. Ahora, apretó su espada con fuerza, como si 
fuera la única barrera en el cielo y la tierra que podría protegerlo. 
A pesar de que todo lo que quería en su corazón era escapar de esta persona, lo 
siguió sin dudarlo. 
El hombre llevó a Xie Bian hasta las afueras de la ciudad. 
Bajo un árbol altísimo en las afueras de la ciudad, el hombre de negro estaba de 
espaldas a Xie Bian. Xie Bian reprimió su pánico y dio un paso adelante, pero se 
detuvo a cierta distancia, manteniendo un espacio sin sentido entre ellos. 
El hombre se dio la vuelta. 
Su rostro estaba cubierto con una máscara negra, revelando solo dos labios finos 
y una mandíbula rígida y perfecta. Pero a través de los agujeros de la máscara, 
Xie Bian vio claramente un par de ojos de zorro familiares y extremadamente 
encantadores. 
El corazón de Xie Bian estaba destrozado. 
¡Es él! 
Fan Wushe apoyó su ancho hombro contra el árbol, levantó las manos, colocó 
sus largos y delgados dedos a cada lado de la máscara y la quitó lentamente, 
revelando un rostro increíblemente hermoso. 
Realmente había crecido. Su silueta se había desvanecido por completo de un 
joven 
adolescente a un hombre apuesto y frío. Ese rostro, heredado de la mujer más 
bella del mundo, era como el rostro de un ser celestial. ¿Cuántas veces podría 
alguien encontrarse con una cara así en el mundo? 
Xie Bian respiró y puso su mano sobre su espada. 
"No terminaste de comer todavía." En comparación con la tensión de la otra 
parte, Fan Wushe parecía tranquilo y seguro de sí mismo. 
Xie Bian miró en silencio a la persona que no había visto en tres años. En solo 
tres años, había crecido más. Sus hombros eran anchos, su pecho era grueso, sus 
piernas eran largos y poderosos, y sus músculos se movían bajo sus mangas. Su 
cuerpo se había convertido por completo en el del Señor Demonio. Y su aura 
oscura y creciente era aún más aterradora. 
Xie Bian había imaginado todo tipo de escenarios en los que los dos se volverían 
a ver, todos tensos, pero ninguno tan mezclado con fuegos artificiales. 
Recordando el año en que Fan Wushe fue con él a Shushan, también se apiñaron 
en la esquina de esa tienda de fideos para comer un plato de fideos con salsa 
mixta. A su Shidi no le gustaba lo abarrotado y ruidoso que estaba, pero aún así 
se los comió felizmente. 
"¿Qué quieres?" Fue solo después de mucho tiempo que Xie Bian hizo esta 
pregunta. De hecho, también tenía una máscara en el rostro, una máscara que 
disimulaba su rostro de calma. 
"Mucho tiempo sin verte." 
"¿Qué quieres?" El agarre de Xie Bian sobre su espada era demasiado fuerte y 
sus nudillos crujieron por la fuerza excesiva. 
"verte", dijo Fan Wushe con naturalidad. 
"¿Y que?" 
"¿Y si te dijera que solo quiero verte?" "Me seguiste." 
Fan Wushe no se comprometió. 
"¿Desde cuando?" 
Fan Wushe siguió sin responder, solo lo miró sin pestañear, como si quisiera 
grabar cada detalle con sus ojos. Giró la cabeza, imprimiéndola en la punta de su 
corazón, sin permitir ningún error, ni un pelo. 
"Te hemos estado buscando. La única forma de acabar con esto para siempre es 
matarte antes de que obtengas el talismán Xuanyuan." 
Fan Wushe sonrió con frialdad. "Entonces, ¿Qué estás esperando? ¿Por qué no 
hacerlo?" 
"¿Qué quieres hacer al aparecer frente a mí de esta manera?" 
"Como dije, quería verte." Fan Wushe se burló, "¿Crees que vine con ganas de 
morir?" 
"Me has visto. ¿Y ahora qué?" 
Fan Wushe levantó la pierna y caminó hacia él. 
Xie Bian inconscientemente quería retirarse. Su miedo a este hombre le llegaba 
hasta la médula ósea. Pero controló su cuerpo a tiempo y no se permitió mostrar 
cobardía. 
Fan Wushe se paró frente a Xie Bian, mirándolo con ojos oscuros. "En estos 
últimos tres años, ¿Alguna vez has pensado en mí?" 
El rostro de Xie Bian estaba frio. ¡¿Este hombre sostuvo su corazón en una mano 
y preguntó si alguna vez había pensado en él ?! 
"Pero he estado pensando en mi dage. Después de todo...". Fan Wushe dio otro 
paso y miró a Xie Bian, "no has devuelto una de mis cosas". 
A medida que se acercaba, Xie Bian era cada vez más consciente de su altura. 
Hace tres años, sus cuerpos eran casi iguales, pero ahora era más alto y más 
fuerte que él, dando una opresión invisible. Apretó el puño. "No digas tonterías." 
"No estoy diciendo tonterías. Hace tres años en Fumenghui, me pediste prestado 
la cadena que atrae el alma, pero aún no lo has devuelto." 
Xie Bian dijo enojado: "La cadena que atrae almas es un objeto del inframundo, 
un 
arma del alma que el Gran Emperador de Beiyin le dio a mi Shifu. ¿¡Quién eres 
tú para afirmar que es tuyo!?" 
"Si me lo dieron, es mío." Fan Wushe bajó la cabeza y miró a Xie Bian con ojos 
que parecían listos para saquear. Dijo sonriendo: "Ya sea que lo robé o engañé 
para tenerlo, siempre que esté en mis manos, es mío. La cadena que atrae el alma 
es mío, y tú también." 
El rostro de Xie Bian se puso pálido. "¡Desvergonzado!" 
"Dame la cadena que atrae el alma." El tono de Fan Wushe era tan fuerte como 
siempre. "No me obligues a tomarlo." 
Xie Bian sacó su espada y dijo: "Hazlo." 
Fan Wushe se burló, "Hermano mayor sigue siendo tan ignorante. ¿Has olvidado 
que mi Mapa Shanhe Sheji puede convertir la ciudad de Lanxi en la próxima 
tumba ancestral Shen?" 
La cara de Xie Bian era extremadamente fea. Ya había adivinado que Fan Wushe 
usaría la ciudad cercana para amenazarlo, pero incluso si lo supiera, no tenía 
forma de lidiar con eso. Había visto el poder del Mapa Shanhe Sheji dos veces. 
No podía averiguar cuál era el nivel de cultivo de Fan Wushe ahora. Tal vez no 
estaba muy lejos de su vida anterior, de lo contrario, Fan Wushe no habría venido 
a tomar la cadena que atrae el alma. ¡Debe haber estado en el nivel para usar el 
Mapa Shanhe Sheji para sacudir la Campana Donghuang! 
"No quiero lastimarte, pero si no escuchas ... siempre has sabido cuáles son las 
consecuencias cuando desobedeces." 
El resentimiento llenó los ojos de Xie Bian. "Solo me amenazas con gente 
inocente." 
"Sí", se burló Fan Wushe, "Es tan interesante. Dices que te preocupas por esto y 
aquello. Cualquiera puede ser usado para amenazarte. El único que nunca te ha 
importado soy yo." 
"... entre nosotros, es inútil hablar más." 
"Otro 'es inútil'." Fan Wushe le tendió la mano. "Dame la cadena que atrae el 
alma." 
Xie Bian agarró a Junlan y su poder espiritual fluyó continuamente hacia la 
espada. Sin embargo, miró a la ciudad de Lanxi en la distancia y dijo en voz baja: 
"Si usas el 
mapa de Shanhe Sheji, tu paradero será revelado. Además, este es el pie de 
Shushan. Miles de cultivadores saldrán. ¿De verdad harás eso?" 
"La ciudad de Lanxi desaparecerá antes de que puedas atraparme." El antiguo 
rollo de pintura apareció en la palma de Fan Wushe. Bajo el ligero toque de las 
yemas de los dedos de Fan Wushe, se abrió lentamente hacia un lado y apareció 
un mapa de la ciudad de Lanxi en el pergamino en blanco. Entrecerró sus ojos 
peligrosos y miró a Xie Bian. "¿Qué tal?" 
"¡Detente!" Gritó Xie Bian. "Si comete más injusticias, morirá. ¡Tarde o 
temprano, irá al infierno!" 
Los ojos de Fan Wushe estaban teñidos de escarlata mientras se reía 
sombríamente. "Entonces haré desaparecer el infierno. Entrega la cadena que 
atrae el alma. Ahora." 
Xie Bian cerró los ojos con desesperación. Convocó la cadena que atrae el alma y 
se lo arrojó a Fan Wushe. 
Fan Wushe agarró su arma del alma. Aunque nunca había podido usar la hoz y la 
cadena muy bien, fue la clave para abrir el Monumento Yin-Yang. Las comisuras 
de sus labios se elevaron ligeramente. Miró a Xie Bian y dijo: "Cuando obtenga 
el talismán Xuanyuan, me aseguraré de que no me dejes nunca más."