Capítulo 21

"Hermano mayor...Hermano mayor" 
¿Quién? ¿Quién es?¿Me estás llamando? 
Xie Bian abrió sus pesados párpados y se encontró envuelto en una neblina. 
Parecía que había muchas personas escondidas detrás de una cortina de niebla. 
Algunos gritaban, otros susurraban, otros suspiraban, pero ninguno se podía 
escuchar con claridad. Solo el sonido de "hermano mayor" que entró en su oído. 
Quería avanzar, levantar la niebla y averiguar qué estaba pasando, pero descubrió 
que su cuerpo no lo escuchaba. 
"Hermano mayor, Hermano mayor." 
¿Quién? ¿Quién diablos es? ¿Dónde estoy? 
Una pequeña figura salió corriendo de la niebla y saltó a sus brazos como un 
cachorro, gritando secamente, "¡Hermano mayor!" 
Xie Bian sostuvo al niño blando, su corazón latía dolorosamente. Por un 
momento, pareció que algo que faltaba se había llenado de nuevo. Parecía haber 
conocido a este niño desde hace mucho tiempo. Incluso podía estar seguro de que 
el niño era muy hermoso muy inteligente y muy dependiente de él, pero ni 
siquiera podía ver su rostro con claridad. 
¿Quién eres? ¿Por qué me llamas 'Hermano mayor'? 
Xie Bian quiso preguntarle correctamente, pero no pudo emitir ningún sonido. 
"Hermano mayor, ¿Qué tipo de comida deliciosa cocinarás para Xiao Jiu hoy?" 
¿Xiao Jiu? ¿Tu nombre es Xiao Jiu? ¿Eres mi hermano pequeño? Escuché de mi 
shifu que toda mi familia murió de peste. ¿Quizás realmente tengo un hermano? 
Xie Bian se mostró reacio a soltarlo, pero sus brazos estaban repentinamente 
vacíos y Xiao Jiu desapareció. 
Entró en pánico. 
¿Dónde estaba Xiao Jiu? ¿Dónde estaba su hermano? Gritó "Xiao Jiu" pero no 
pasó 
nada. 
No sabía quién era Xiao Jiu y no podía ver su rostro con claridad, pero sabía que 
Xiao Jiu era muy importante para él y que no podía perderlo. 
Mientras buscaba ansiosamente, sus hombros de repente se hundieron de nuevo. 
Un joven le enganchó íntimamente el cuello. Una voz, clara y agradable como un 
arroyo de montaña sonó en sus oídos, "Hermano mayor, mira, soy casi tan alto 
como tú." 
¿Quién eres tú? 
"Jajajaja, ¿Qué pasa si crezco más alto que tú en el futuro?" 
¿Eres... Xiao Jiu? ¿Por qué eres tan grande de repente? 
Xie Bian temía que Xiao Jiu volviera a desaparecer. Agarró la mano del 
adolescente, todavía tratando de hablar, pero aún no podía emitir ningún sonido. 
Pero incluso si hizo todo lo posible por agarrarse a él, el adolescente desapareció 
en la niebla como una ráfaga de viento, dejando solo una leve risa. 
No, no desaparezcas. ¿Adónde vas? ¡No desaparezcas! 
Xie Bian corrió tras él unos pasos, pero de repente lo agarraron por el tobillo. 
Miró hacia abajo. ¡De repente estaba vestido de piel, y sosteniéndolo era una 
mano ensangrentada! El dueño de la mano ensangrentada estaba postrado en el 
suelo. Desde esa masa borrosa de rostro, vio dolor y odio. 
"Por qué ... Hermano mayor... Por qué estás haciendo esto ..." las palabras 
sollozaron con sangre. 
¿Qué? 
"¡Tú dime, por qué! Hermano mayor... por qué..." 
Reconoció la voz. Aunque había cambiado del tono entre un niño y un hombre, 
claramente seguía siendo el mismo Xiao Jiu de hace un momento. 
¿Cómo te lastimaste? ¿De qué estás hablando? ¿Qué hice? 
"Confié tanto en ti. Te escuché en todo. Te traté ... ¿¡Por qué me haces esto!? Por 
qué me traicionaste." 
Xie Bian trató ansiosamente de ayudar a Xiao Jiu a levantarse. El fue herido. 
Sangraba mucho y necesitaba tratamiento médico. 
Pero todo fue en vano. No pudo hacer nada. Había caído en un sueño extraño y 
terrible en el que era tanto participante como espectador. 
De repente, una mano grande y fuerte lo agarró por el cuello. 
Xie Bian se sorprendió al ser levantado por la mano con los pies del suelo. Frente 
a él estaba un hombre muy alto con cinco dedos tan duros como el hierro. No 
podía alejarse de él en absoluto. Su miedo por este hombre no tenía precedentes. 
El hombre dijo: "Hermano mayor, mucho tiempo sin verte." La voz era fría, 
ronca y hostil, como un cuchillo envuelto con veneno. Flotando frente a sus ojos, 
el hombre parecía listo para abrir su pecho y romper su estómago en cualquier 
momento. 
¿Él también es... Xiao Jiu? 
Xie Bian fue arrojado al suelo y, antes de que pudiera recuperar el aliento, el 
hombre alto se inclinó como una montaña y le rasgó el cinturón con rudeza. 
Xie Bian era como un pez en la tabla de cortar. Su vida y su muerte estaban bajo 
el poder de esta persona presionando sobre él. Su cultivo, su espada y todas sus 
armas espirituales fueron inútiles contra él. Solo podía ser despojado de su ropa 
por miedo. 
Cuando se dio cuenta de lo que iba a hacer el hombre, como un trueno, se 
sorprendió más allá de las palabras. 
El hombre tiró bruscamente de su cabello. Sus finos labios presionaron contra su 
oreja, escupiendo tan fríos como el hielo, "Abre los ojos y mira con claridad. 
Este es el asiento que tomaste por todos los medios. De ahora en adelante, 
siempre que te sientes aquí, ya no te sentirás egoísta. Solo tienes que pensar en 
cómo te arrodillaste y te folló un hombre." Hizo una pausa y se rió en voz baja. 
"Mi buen hermano mayor." 
Xie Bian luchó, "No, detente, no-" "¡Shixiong! ¡Shixiong!" 
Xie Bian abrió de repente sus ojos, mirando el par de ojos de zorro en frente de 
él. Probablemente eran los ojos más hermosos y encantadores que había visto en 
su vida, pero en este momento, se superponían con el hombre frío de su sueño, 
haciéndolo estremecerse. 
Mirando su apariencia asustada, Fan Wushe lo calmó pacientemente, "Shixiong, 
¿Qué te pasa? ¿Tuviste una pesadilla?" 
Los ojos de Xie Bian pasaron lentamente del caos a la claridad. Le tomó mucho 
tiempo reducir la velocidad y miró fijamente a Fan Wushe. 
"¿Wushe?" 
"¿Cómo estás? ¿Dónde te sientes incómodo?" "Yo ..." 
Xie Bian no pudo distinguir el sueño de la realidad por un momento. Parecía 
haber experimentado momentos de la vida de otra persona, pero esa experiencia 
era demasiado real. Fue casi como ... 
"Shixiong, ¿Recuerdas que de repente te desmayaste en la Plataforma Bagua? 
¿Qué le pasa a tu cuerpo últimamente?" 
"¿Me desmayé en la Plataforma Bagua?" Xie Bian se frotó las sienes doloridas y 
se incorporó de la cama. Pensó en lo que pasó antes de desmayarse. "Parece, 
parece que hubo algo así, pero no hay nada malo en mi cuerpo. ¿Cómo pude 
desmayarme de repente?" 
Fan Wushe miró fijamente a Xie Bian y le preguntó: "¿Qué sentías antes de 
desmayarte y después de estar en coma? ¿Acabas de tener una pesadilla?¿Con 
qué soñaste?" 
Cuando Xie Bian recordó el sueño que acababa de tener, su rostro se puso blanco 
y rojo, y se quedó sin palabras. 
"¿Shixiong?" 
"Yo ... Yo debo haber tenido una pesadilla, pero no puedo recordarlo." Xie Bian 
no mentía. Los detalles de su sueño eran muy vagos. Cuando despertó, recordó 
algunos y se olvidó de algunos. Pero lo que ese hombre le hizo, lo que le dijo, lo 
recordaba claramente. ¿Cómo pudo tener un sueño así? Fue increíble. 
"¿No recuerdas nada?" Fan Wushe quería saber si a Xie Bian todavía le 
quedaban recuerdos de su vida pasada y si la Plataforma Bagua lo estímulo. 
Xie Bian era demasiado tímido para hablar sobre lo que sucedió en su sueño. 
Como no conocía sus propios pensamientos con claridad y no quería preocupar a 
Fan Wushe, lo pasó por alto vagamente. 
Fan Wushe dejó de preguntar y limpió suavemente el sudor de Xie Bian con una 
toalla. "No lo pienses si no puedes recordar. Necesitas descansar ahora." 
Xie Bian miró la apariencia paciente y cuidadosa de Fan Wushe, y su corazón se 
calentó. "Wushe, gracias a ti, soy..." Miró por la ventana y vio que era de noche. 
"¿Qué hora es? ¿Cuánto tiempo estuve dormido?" 
"Cuatro horas. Es medianoche." 
"Tan tarde." Xie Bian estaba aún más conmovido. "¿Me has estado cuidando?" 
Fan Wushe lo miró fijamente. 
"Dije que te llevaría a comer un bocadillo, pero no lo hice." "Mañana por la 
noche." 
Xie Bian suspiró, "Regresa y descansa. Estoy bien." Fan Wushe no se movió. 
"Yo te cuidaré." 
"Shixiong está realmente bien." 
"Te desmayaste de repente, luego tuviste pesadillas, pero no puedes decir por 
qué. No estoy a gusto." Fan Wushe no tenía intención de irse. "Acuéstate y 
descansa. Yo te cuidaré." 
"Pero..." 
"Acuéstate." El tono de Fan Wushe no permitió discusiones. 
Xie Bian se recostó de mala gana en la cama. Cerró los ojos y trató de descansar, 
pero su mente estaba confusa y había alguien sentado a su lado. No pudo dormir. 
Después de un rato, abrió los ojos. "Wushe." 
"Sí." Fan Wushe estaba meditando con los ojos cerrados. "Ven y duerme con 
Shixiong." 
"......" 
"Cuidarme y estar sentado así toda la noche es agotador. Vamos." Xie Bian hizo 
sitio en la cama y palmeó el lugar junto a él. 
Fan Wushe abrió los ojos. Sus ojos oscuros brillaban en la noche oscura. Hizo 
una pausa, se subió a la cama y se acostó lentamente junto a Xie Bian. 
Xie Bian se sintió un poco más seguro en su corazón. Palmeó el dorso de la 
mano de Fan Wushe y dijo con una sonrisa: "Gracias, Shidi." 
Fan Wushe respiró hondo y se deshizo de las distracciones de su corazón. 
Podían dormir juntos así, incluso si no hacía nada. De hecho, en esos últimos 
días, estaba cansado de que se lastimaran y se resintieran. Solo quería llevarse 
bien con esa persona, como ... como una pareja de marido y mujer. 
Xie Bian volvió a cerrar los ojos, pero seguía sin dormir. 
¿De qué se trataba ese sueño? Todavía podía recordar muchos fragmentos. 
Parecía que tenía un hermano pequeño llamado Xiao Jiu. Parecían tener 
sentimientos profundos, ¿Pero luego se volvieron el uno contra el otro? 
Este sueño fue realmente desconcertante y fuera de orden. Lo que más le 
molestaba era cómo soñaba con un hombre... ¿violándolo? 
Creció en un entorno sencillo. No tenía muchas oportunidades de conocer a 
hombres o mujeres de la misma edad, pero eso no significaba que no supiera 
nada. Leía libros en secreto y miraba dibujos. Sabía un poco sobre los asuntos 
entre hombres y mujeres. Incluso asuntos entre hombres y otros hombres, había 
oído hablar de eso. Al menos en el mundo del cultivo, había algunas personas de 
clase baja que abogaban por el cultivo dual y no evitaban a las mujeres ni a los 
hombres. 
Su impresión más profunda de estos asuntos fueron los rumores sobre la Secta 
Chunyang. Debido a que no había mujeres en la secta, algunos discípulos 
tuvieron sexo en secreto entre ellos. A algunos cultivadores demoníacos les 
gustaba atacar a los cultivadores de la secta Chunyang, porque la liberación de un 
cuerpo yang puro era un gran complemento. Estos asuntos rurales se difundieron 
más rápidamente en los mercados y los escuchó como historias de curiosidad. 
Nunca pensó que las aventuras entre hombres tuvieran que ver con él, ni siquiera 
en sus sueños. Se decía que todo lo que uno pensaba durante el día, lo soñaba por 
la noche. 
¿Podría ser ... ¿Podría ser que le gustaran los hombres? 
¡Pero no había pensado en eso durante el día! 
Xie Bian estaba aún más asustado de no poder dormir y, al mismo tiempo, 
dudaba profundamente de sí mismo.