Capítulo 239

Xie Bian pasó directamente por delante de Fan Wushe, caminó hacia la pared y 
acarició los arañazos moteados con los dedos. Uno tras otro, cada uno era como 
un corte en su corazón. Se volteó para mirar la hierba estéril detrás de él e 
imaginó el hermoso paisaje de Lanyuan de hace cien años, dos figuras felices 
paseando entre los macizos de flores. 
No era que no extrañara el pasado, simplemente que no podía regresar. Xie Bian 
bajó lentamente la mano y dijo con voz profunda: "Vamos". "Hermano mayor, si 
quieres, podemos reconstruir el Palacio Wuji." "¿Qué hay en el Palacio Wuji que 
valga la pena?", Preguntó Xie Bian.   ". " 
"Mi hogar estaba donde estaba Shifu, incluso en el inframundo", dijo Xie Bian. 
"Ahora, no hay nada". 
"Hermano mayor. " 
"Vamos" Xie Bian se dio la vuelta sin dudarlo y, sin mirar más al lugar donde se 
condensaban cien años de recuerdos, se levantó sobre su espada. 
Fan Wushe miró pensativamente a Lanyuan y luego lo siguió. 
Fue un viaje largo a Shushan. En el camino, tenían que encontrar un lugar. Como 
era de esperar, Fan Wushe eligió otro lugar familiar: Ciudad de Gutuo. 
Xie Bian se enojó una vez que aterrizaron. "¿Qué quieres? ¿Cómo vale la pena 
recordar este recuerdo?" 
"Porque has estado huyendo. No admitirás que soy Xiao Jiu, así que seguiré 
haciéndote pensar en ello." Fan Wushe se paró de forma independiente, mirando 
a los ojos de Xie Bian con una mirada fuerte pero gentil. "Aquí, casi morimos en 
manos de Chen Xingyong. Te perdiste la Reunión de Jiaolong. No lo habrías 
olvidado." 
"¿Y qué si lo recuerdo?" 
"Quiero que recuerdes cuánto te preocupabas por mí. Fue suficiente que hubieras 
dado tu vida para salvarme." 
La mirada de Xie Bian se volvió fría. "No tienes cara para decir eso." 
"En lo que a mí respecta, a pesar de que casi muero ese día, todavía lo recuerdo e 
incluso lo he echado de menos durante los últimos cien años. Porque sabía que la 
forma en que no dudó en salvarme no era falsa. Dejaste completamente a un lado 
tu propia seguridad. Tenía que ser verdad." La tristeza fluyó de los ojos de Fan 
Wushe. "Durante mis diez años vagando por Jiuzhou, cada vez que encontraba 
peligro y apenas podía aguantar, siempre pensaba en cómo estabas en ese 
momento. Eras tan joven. Te enfrentaste a tantos cultivadores de alto nivel solo 
mientras estabas gravemente herido, pero aún me protegiste. Debes haberte 
preocupado. Debes haberme amado mucho. Debes haber sido sincero conmigo. 
Pero luego cambiaste. 
Ahora, entiendo que nunca cambiaste. Eres la única persona verdadera en este 
mundo, la mejor persona. Nunca cambiaste." 
Xie Bian miró en silencio la tranquila y sencilla ciudad frente a él. No podía 
recordarlo por completo, pero aún recordaba los muchos fragmentos e imágenes 
de esa época. Cada palabra de Fan Wushe golpeó su corazón. Por supuesto que le 
importaba. Ese era su hermano pequeño más querido. Su corazón, que estaba 
firmemente decidido a salvar a Xiao Jiu incluso arriesgando su propia vida, 
nunca había desaparecido. Nunca se había olvidado. Era solo que estaba 
reprimido en lo más profundo de su corazón. 
Como si fueran diez mil jin de pedernal de trueno, nunca se atrevió a tocarlo 
fácilmente. 
Sin embargo, ya no podía ignorar esos recuerdos, incluso si no quería admitirlo. 
Fan Wushe se había esforzado mucho por recordarle el pasado, que había 
perturbado por completo su corazón. 
Xie Bian se mostró reacio a pasar la noche en la ciudad de Gutuo, pero no había 
otras ciudades cercanas. Tenían un largo camino que recorrer al día siguiente, por 
lo que tuvieron que quedarse. 
Como era de esperar, Xie Bian perdió el sueño esa noche. Se acostó en la cama, 
mirando la cortina de la cama con los ojos abiertos mientras Fan Wushe se sentó 
en una silla a su lado con los ojos cerrados, durmiendo ligeramente. Fan Wushe 
se negó a pedir dos habitaciones de huéspedes, diciendo que tenía que protegerlo 
en todo momento para evitar que Jiang Qulian entrara a escondidas. Esa excusa 
era irrefutable, por lo que solo podía haber una persona en la cama y una al lado. 
Xie Bian estaba tan cansado que se dio la vuelta y miró a Fan Wushe a la luz de 
la luna. Respiró levemente mientras su energía espiritual fluía lentamente por su 
cuerpo. Pudo cultivarse y dormir al mismo tiempo. Su apariencia tranquila y 
pacífica era realmente como una pintura. 
Xie Bian pensó mucho, pero esos pensamientos eran un desastre. No había nada 
realmente sustancial, más fragmentos y detalles de recuerdos, pero eran difíciles 
de reconstruir. Uno a uno, los sonidos y las imágenes le hicieron olvidar 
temporalmente su dolor y su odio. En este momento, solo miró a Fan Wushe, 
suspirando por su apariencia extraordinaria y refinada. Finalmente, en esta paz 
perdida hace mucho tiempo, se durmió. 
— 
A la tarde siguiente, los dos llegaron a Shushan. 
La bulliciosa ciudad de Lanxi ahora estaba desierta. Hubo muy pocos visitantes 
extranjeros. Incluso las calles que originalmente estaban llenos de daoístas con 
túnicas oscuras ahora estaban casi vacías. La ciudad de Lanxi de hoy era como la 
ciudad de Daming hace cien años. Con el declive de la secta número uno del 
mundo, la ciudad que creció detrás de ella naturalmente siguió en silencio. 
Los dos se disfrazaron y comieron apresuradamente. Una vez que estuvo 
completamente oscuro, fueron al Templo del Dios de la Ciudad. 
Los espíritus malignos liberados de Fengdu habían estado vagando por todo 
Jiuzhou. Originalmente, Shushan era un lugar lleno de gente talentosa. Con su 
fuerte energía yang, no había espíritus malignos. Dado que los miles de 
cultivadores que viven allí, solo estarían buscando la muerte si fueran. Pero los 
espíritus malignos no eran cosas ociosas. No se acercaron a la ciudad de Lanxi, 
pero aun así causaron problemas en las afueras de la ciudad, los bosques y las 
montañas. En solo un mes, tres aldeanos habían sido asesinados, lo que antes 
hubiera sido inimaginable. 
Durante este período, se quemó una cantidad inusual de incienso en el Templo 
del Dios de la Ciudad, y los adoradores no se dispersaron hasta que oscureció. 
Cuando toda la gente se había ido, entraron al Templo del Dios de la Ciudad. Xie 
Bian agitó la mano y cerró la puerta. Sosteniendo a Wuqiongbi en su mano, todo 
lo que era invisible para los vivos apareció frente a él. 
"¡Oh, Xiao Bai Ye!" Sun Xiazhen, el dios de la ciudad de Shushan, fue una vez 
un anciano de la Secta Wuliang. Le gustaba tanto el vino como Zhong Kui, por 
lo que tenían una buena amistad. 
Xie Bian ahuecó su mano. "Anciano Sun, mucho tiempo sin verte." 
"Qué vas a...." Sun Xiazhen inmediatamente se dio cuenta de algo. Miró a Fan 
Wushe a un lado y sus ojos instantáneamente mostraron miedo. "Es, es eso ..." 
Fan Wushe se quitó el sombrero y miró inexpresivamente a Sun Xiazhen. 
Durante la era de Zong Tianzi, Sun Xiazhen era solo un discípulo de bajo nivel 
de la Secta Wuliang. Ni siquiera tuvo la oportunidad de participar en la batalla 
con el Señor Demonio; sin embargo, el miedo al Señor Demonio estaba marcado 
en todos los que vivían en la era de Zong Tianzi. No se podía olvidar, incluso 
después de la muerte. No es de extrañar que tuviera miedo. 
"Anciano Sun no necesita estar nervioso. Él ... Él también se ocupará de Jiang 
Qulian. 
De hecho, estamos aquí hoy para pedir algo." 
"Ah, Xiao Bai Ye", Sun Xiazhen suspiró profundamente con lágrimas en los ojos 
de repente. "¿Qué ha pasado en estos años? ¿Cómo se ha convertido el mundo en 
tal caos?" 
Xie Bian dijo con voz profunda: "Es una larga historia. Creo que el anciano Sun 
ha escuchado mucho." 
Sun Xiazhen se secó la cara. "Tianshi se ha ido. El Señor Demonio ha renacido. 
Ahora, incluso el inframundo ha cambiado de manos. Cuanto más escucho, más 
confundido estoy. No sé qué hacer." 
"Después del Festival Fantasma, ¿el Templo del Dios de la Ciudad todavía puede 
hacer algo?" Los ojos de Xie Bian tenían un dolor oculto. No fue solo Sun 
Xiazhen. Él también estaba confundido sobre sus dos vidas, sobre el reino de los 
fantasmas, sobre las personas. Él fue testigo de todo de primera mano, pero 
todavía no podía ver a través de ello. 
Sun Xiazhen suspiró de nuevo. "Demasiadas almas para recolectar. Los generales 
del inframundo no vendrán, y los agentes yin no serán enviados. La situación de 
la Secta Wuliang es demasiado turbulenta y no puedo encargarse de esto. Confío 
en los pocos agentes yin que tengo, pero simplemente están demasiado ocupados. 
Son las personas de los alrededores las que sufren." 
"Soy un general, pero no puedo cumplir con mi deber en este momento..." Xie 
Bian dijo con tristeza. "Espero que el anciano Sun pueda aguantar un poco más. 
Definitivamente recuperaré el inframundo." 
"¿Qué está pasando en el inframundo? ¿Hong Wang realmente tomó el control?" 
"Hm." 
"¿Qué pasa con el Emperador? ¿Cómo puede el Emperador no salir de la 
reclusión con un movimiento tan grande?" 
"El Emperador resultó gravemente herido. De hecho, durante los últimos cien 
años, se ha estado recuperando. No es que no quiera salir de la reclusión, sino 
que no puede salir." 
"¿Qué pasa con los Emperadores Fantasma?" 
"Los cinco Emperadores Fantasma no están dispuestos a interferir en los asuntos 
del inframundo. Este asunto es muy complicado." 
Sun Xiazhen pareció entender algo. "Entonces, ¿Dónde está Cui Fujun ahora?" 
"En manos de Jiang Qulian." Xie Bian miró a Sun Xiazhen a los ojos y dijo con 
seriedad: "Anciano Sun, necesitamos tu ayuda. Necesitamos escabullirnos de 
regreso al inframundo para salvarlo." 
Sun Xiazhen asintió. "Xiao Bai Ye, lo entiendo. Si esto continúa, el mundo será 
un caos. Y para salvar el reino fantasma, todo depende de ti." Silenciosamente 
miró a Fan Wushe, todavía un poco asustado. "Dentro de tres noches, será luna 
llena. El Yin qi será más fuerte en ese momento. En esa noche, podemos trabajar 
juntos para abrir la Puerta Fantasma y enviarte de regreso al inframundo." 
"Gracias, anciano Sun." 
"Sin embargo, no tengo el mismo poder que Hong Wang después de todo. No sé 
dónde se abrirá esta esta puerta en Jiyou. Puede ser en las montañas áridas o 
arroyos profundos, o tal vez en miasmas venenosos y fango. O te podrías 
encontrar innumerables espíritus malignos. Además, Jiyou es tan grande. Si se 
abre a cien mil millas de distancia del inframundo, es posible que no pueda 
encontrarlo. En resumen, este viaje es peligroso. Debe tener cuidado." 
"No te preocupes, yo ..." 
"Estoy aquí." La voz de Fan Wushe era plana y tranquila, pero tenía un gran 
poder. "Yo lo protegeré." 
Sun Xiazhen inconscientemente se secó el sudor inexistente de su frente. "Eso es 
bueno. Eso es bueno." 
"Entonces, esperaremos la noche de luna llena." Xie Bian hizo una pausa y luego 
preguntó: " Anciano Sun, ¿Qué está pasando dentro de la Secta Wuliang?" 
Sun Xiazhen se puso triste de inmediato. "En este momento, Li Zhiqing todavía 
está pensando en tomar el puesto de Zhangmen, sin siquiera considerar sus 
propias habilidades. ¡No puede apoyar a la secta!" 
Esta respuesta no fue inesperada. Xie Bian decidió ir a la montaña al día 
siguiente.