Capítulo 251

Xie Bian vio la intención asesina de Fan Wushe. Estaba realmente preocupado de 
que si veía al oficial de ejecución, perdería el control, incluso más que cuando 
vio a Qi Moke. Sin embargo, no parecía haber otra forma de encontrar a Lan 
Chuihan. Xie Bian tocó silenciosamente el Talismán Xuanyuan. Al menos estaba 
en sus propias manos, para que Fan Wushe no destruyera todo el infierno. 
"¿Cómo encontramos al oficial de ejecución?" "Vamos a su sala de tortura 
favorita." 
Al escuchar la "sala de tortura", el corazón de Xie Bian se tensó, aún no se había 
recuperado de las imágenes que acababa de ver. 
"Le gusta la sangre. Comparado con los otros oficiales de ejecución que cambian 
la forma en que torturan a los prisioneros, le gusta la sangre pura." Fan Wushe 
apretó su espada. 
"Si Lan Dage está en sus manos ..." 
"Podría ser, pero mientras Jiang Qulian no quiera que Lan Chuihan muera, no 
usará ningún método de tortura extremo porque el cuerpo de una persona viva no 
puede recuperarse indefinidamente." 
Xie Bian tenía algunas imágenes extremas asociadas en su mente y se 
estremeció: "Vámonos lo antes posible." 
Los dos atravesaron las salas de tortura dispersas. De vez en cuando se 
encontraban con oficiales de ejecución o agentes yin, pero se confundían 
fácilmente con sus disfraces. Cuanto más se adentraban, más grandes eran las 
salas de tortura. El calor de las llamas de lava lo hacía difícil. Para que puedan 
respirar. Una persona viva en este entorno, incluso uno con cultivo profundo, 
podría ni siquiera ser capaz de sobrevivir por un día. 
Fan Wushe finalmente se detuvo frente a una enorme sala de tortura. Las paredes 
de piedra se extendían tanto a ambos lados que no se podía ver todo de una sola 
vez. La puerta de piedra se elevaba por encima de ellos y pesaba más de diez mil 
jin. Los agujeros en forma de panal de abejas en la roca volcánica eran como ojos 
malvados que cubrían la pared en todas direcciones, y al estar allí, había la 
ilusión de ser traspasado por su mirada malvada, enviando un escalofrío por la 
columna vertebral. 
Fan Wushe pegó su mano en la puerta de piedra y miró a Xie Bian. Aunque su 
rostro estaba cubierto por la máscara de fantasma, no podía bloquear sus ojos 
agudos. 
Cayeron sobre el rostro de Xie Bian como si preguntaran algo. Xie Bian entendió 
el significado de esa mirada: "Estoy listo." 
La pesada puerta de piedra se abrió fácilmente lo suficiente para pasar. Antes de 
que tuvieran tiempo de intervenir, las cosas que había dentro, incluidas las olas 
de calor, los gritos, la sangre, el hedor y el resentimiento, salieron corriendo, casi 
lo suficiente como para ahogarlos. 
Frente a ellos había una vasta cueva sostenida por nueve pilares de piedra de 
dragón dispuestos en tres filas. En la base de la formación había una matriz 
gigante en el suelo para complementarla. Esta enorme y complicada matriz era la 
única de su tipo que Xie Bian había visto en su vida. Los pivotes de la matriz 
eran tan profundos como zanjas, y cada punto estaba formado por innumerables 
sellos. Como las venas de las hojas, cada una estrechamente conectada con los 
pivotes de la matriz, en realidad eran los arroyos y afluentes de un río de sangre. 
El olor a pescado de la sangre se impregnaba cuando todo finalmente convergía 
en el pilar de dragón negro más grueso en el medio de la matriz de Jiulong. 
Debajo del pilar del dragón negro había un charco de sangre, que era el ojo de la 
matriz. 
Más de un alma estaba atada a cada pilar de dragón. Los oficiales de ejecución, 
grandes y pequeños, estaban en proceso de desollarlos, cortarles la carne y los 
huesos. Su sangre fluyó hacia la matriz de sangre Jiulong. 
Xie Bian se sintió horrorizado. El aire caliente mezclado con el fuerte olor a 
pescado hizo que se le revolviera el estómago. 
Fan Wushe inhaló profundamente y caminó lentamente un paso a la vez. 
Directamente al oeste de la cueva había un trono formado por rocas volcánicas 
apiladas. En el trono había una pila, no, una montaña, de carne. 
Qi Moke era tan alto como dos personas, y esta montaña de carne era realmente 
como una pequeña colina. Su cuerpo estaba increíblemente gordo. Capas de 
carne blanca y desnuda apiladas desde el suelo. Además, tenía seis brazos y 
emitía un profundo y fuerte yin qi que coincidía perfectamente con el tamaño de 
su cuerpo. Un 
pequeño grupo de niños fantasmas estaba a su alrededor, limpiando su cuerpo. 
Con este cultivo, ¿Cómo podría ser un simple oficial de ejecución? Este era 
claramente un Rey fantasma. Xie Bian adivinó de inmediato su identidad. Era el 
legendario Rey Fantasma Blanco, un gran general que sirvió bajo Jiang Qulian. 
Y para Fan Wushe, fue el principal oficial de ejecución del infierno. Los dos 
caminaron hacia el trono de la montaña de carne. 
"¿Cual es el propósito de tu visita?" Mo Shangcun, el Rey Fantasma Blanco, dijo 
en voz alta y lentamente. 
Los agentes Yin vendrían aquí para traer a una persona o para llevarse una. 
Como no trajeron a una persona, naturalmente vinieron a llevarse una. 
"Llevando a una persona." Fan Wushe fue el primero en hablar. Su voz no era 
fuerte, pero se transmitía claramente a todos los rincones de la cueva. 
Mo Shangcun sintió que algo no estaba bien. Los agentes Yin ordinarios no 
poseían este tipo de poder interno. Levantó el cuello y los miró a los dos con 
atención. Sus ojos apenas se podían ver entre las rendijas de grasa, pero eran 
nítidos y brillantes. "Hasta donde yo sé, nadie ha completado recientemente su 
sentencia." Arrugó la nariz y dejó escapar un resoplido de duda. 
"Llevando a una persona." La mirada de Fan Wushe hacia Mo Shangcun fue 
feroz. Estaba ligeramente cubierto por la máscara de fantasma, de lo contrario, 
esa mirada por sí sola sería formidable. 
La mente de Mo Shangcun se movió. "¡No, huele a persona viva!" Todos los 
oficiales de ejecución en la cueva miraron sorprendidos. 
Fan Wushe se quitó la máscara y la arrojó al charco de sangre casualmente. 
"..... Eres tú." La cara de Mo Shangcun llena de grasa ya no debería tener 
ninguna expresión, pero todos podían ver su tensión. Inmediatamente se rió. 
"Eres tú. 
Realmente eres tú. Zunshang es tan capaz que realmente regresaste." 
"Naturalmente, haré lo que dije." 
"En el momento en que escuché que Zunshang había renacido como humano, 
supe que volverías por nosotros", se rió Mo Shangcun con tristeza. "He estado en 
el 
infierno durante miles de años, y nadie que se haya ido ha regresado. Solo tú has 
estado a la altura de tus arrogantes palabras." Sus ojos se posaron en Xie Bian. 
"Esta debe ser la reencarnación del Emperador Konghua, entonces." 
Xie Bian también se quitó la máscara y miró a Mo Shangcun con frialdad. 
"Aunque esta es la primera vez que el Emperador me ve, estoy muy familiarizado 
con el Emperador. Casi como un viejo amigo." Mo Shangcun se rió de manera 
extraña. "Después de todo, durante los cien años que Zunshang fue torturado en 
el infierno, tu nombre era el que seguía saliendo de su boca." 
La presión espiritual de Fan Wushe se disparó. Su mirada era como una antorcha, 
y de repente un miasma negro envolvió su cuerpo. 
"Wushe", dijo Xie Bian en voz baja. 
Esta llamada apenas ayudó a Fan Wushe a reprimir su odio, pero sus puños 
todavía estaban apretados. 
"¿Zunshang todavía recuerda la forma en que gritaste pidiendo ayuda?" Mo 
Shangcun chasqueó dos veces. "Es una lástima que tu hermano mayor nunca 
haya venido a rescatarte." 
La respiración de Xie Bian se hizo corta. 
Fan Wushe soltó una voz fría y rechinante: "Mo Shangcun, he vuelto y te 
convertirás en uno de ellos." 
Ellos, refiriéndose a los fantasmas que estaban siendo torturados como castigo. 
Mo Shangcun se rió con furia, "El infierno es mi territorio. Fuiste masacrado ante 
mí como un recién nacido a mi merced. ¿Crees que te tengo miedo?" 
"Lo tendrás." La hoja de Fan Wushe salió de su vaina. 
La grasa en el cuerpo de Mo Shangcun tembló y sus seis brazos se levantaron 
con cautela al mismo tiempo. "No regresaste para vengarte de nosotros, 
¿verdad?" 
"¿Dónde está Lan Chuihan?" Preguntó Xie Bian. 
"Jajajaja. Realmente es para esa persona viva", se rió Mo Shangcun con frialdad. 
"Hong Wang me ordenó que fuera un buen anfitrión. ¿Cómo me atrevo a 
desobedecer la orden?" 
"¡Qué le has hecho!" Xie Bian gritó. "¿Dónde está ahora?" 
"Él está aquí, naturalmente. Vea si tiene la habilidad de encontrarlo." 
Xie Bian también desenvainó su espada. "¡Mira si tienes la habilidad de 
esconderlo!" 
"No hay prisa", los ojos de Mo Shangcun casi se entrecerraron hasta convertirse 
en una rendija, "También quiero ponerme al día. Ponerme al día con Zunshang." 
Agarró a un niño fantasma al azar junto a él con una mano, sopló el aliento sobre 
el pequeño fantasma asustado y luego lo arrojó frente a Fan Wushe y Xie Bian. 
La cara esquelética del pequeño fantasma cambió rápidamente, pero en un abrir y 
cerrar de ojos, se convirtió en una réplica exacta de Fan Wushe, aunque estaba 
despeinado, su cabello largo estaba desparramado y ni una sola pieza de carne en 
su cuerpo estaba intacta. Quién sabía cuántos cuchillos lo habían apuñalado. 
Empapado en sangre, se arrodilló temblando frente a las dos personas. 
Xie Bian se sorprendió y dio un paso atrás. Fan Wushe miró a "sí mismo" frente 
a él, y un miasma negro se deslizó silenciosamente en sus ojos. 
"Duele...." El pequeño fantasma que se había convertido en Fan Wushe, no, para 
ser precisos, Zong Zixiao, dejó escapar un gemido bajo. "Duele, Hermano 
mayor." Levantó la cabeza, sus ojos llorosos estaban escritos con miedo y dolor. 
Las pupilas de Xie Bian se contrajeron en estado de sorpresa. Como si alguien le 
estuviera estrangulando la garganta, no podía emitir un sonido ni respirar. Tuvo 
el impulso de escapar de este lugar, pero no podía mover los pies. 
"Hermano mayor, duele. A Xiao Jiu le duele ... Ah" 
'Zong Zixiao' no podía dejar de llorar. "¡Hermano mayor, sálvame, por favor 
sálvame, hermano mayor!" 
Xie Bian se tambaleó hacia atrás de nuevo, como si la cosa frente a él fuera a 
comerse a una persona sacando su corazón y masticando limpiamente un bocado 
a la vez. 
Mo Shangcun agarró a dos niños fantasmas más y los tiró al suelo. Uno se 
convirtió en un Zong Zixiao en un charco de magma que se había derretido más 
allá de la forma humana. Abrió la boca pero no pudo emitir ningún sonido. El 
otro se convirtió en un Zong Zixiao siendo quemado por las llamas en un 
desastre negro y chamuscado. En las furiosas llamas, lanzó un grito desgarrador: 
"Hermano mayor, hermano mayor, sálvame." 
Los ojos de Xie Bian se abrieron de par en par, y sus órganos internos parecían 
haber sido arrancados de su abdomen y cortados en pedazos. 
Bajo el control de Mo Shangcun, los tres pequeños fantasmas continuaron 
cambiando de forma, recreando las torturas que Zong Zixiao había sufrido 
durante sus cien años en el infierno. 
"Hermano mayor, sálvame. Me equivoqué. Me duele. Hermano mayor—" 
"Hermano mayor, salva a Xiao Jiu. Sálvame—" 
"Hermano mayor, Hermano mayor, Hermano mayor, sálvame—" 
"Ahhhhh—" Xie Bian sostuvo su cabeza y siseó, incapaz de soportar todo lo que 
vio y escuchó. Los gritos de "Hermano mayor, sálvame" eran como una 
maldición sin fin, destruyendo por completo su voluntad. Xiao Jiu estaba 
pidiendo su ayuda. Su Xiao Jiu estaba pidiendo ayuda, pero no podía hacer nada. 
Nunca lo había escuchado. Él nunca vino. 
Xiao Jiu debe haber estado sufriendo mucho, debe haber tenido mucho miedo, 
debe haber estado desesperado, pero nunca vino. Y así, por un momento, un día, 
un año, diez años, cien años, su Xiao Jiu había pasado por un infierno sin fin 
durante cien años. 
Cien años de sangre, empapados de dolor y desesperación. 
¿Por qué hacerle ver esto? ¡Por qué no podía hacer nada! ¿Por qué Dios lo torturó 
a él y a sus seres queridos de esta manera?