Capítulo 205

Lan Chuihan, el gongzi número uno del mundo, siempre había sido conocido 
como un revoltoso. Había contado muchos amores de corta duración y no 
discriminaba entre hombres y mujeres. La Secta Cangyu no era como las sectas 
de las Llanuras Centrales, pretendiendo ser nobles. No fue sorprendente que Lan 
Chuihan y Yun Zhongjun tuvieran algo que ver el uno con el otro. 
Pero la persona envuelta en el caparazón de Yun Zhongjun era el Rey Fantasma 
de Rojo. Xie Bian no podía imaginar a Jiang Qulian comprometiéndose con un 
humano. Desde que tenía memoria, le había tenido miedo al Rey Fantasma de 
Rojo. Era un hombre que incluso Cui Jue no podía entender por completo. Tenía 
un gran poder, tenía un cultivo profundo y actuó despiadadamente y 
engañosamente. Su influencia en el inframundo y en todo Jiyou fue incluso 
mayor que la de los cinco Emperadores Fantasmas que se mantuvieron al margen 
de la política. 
Quizás la "relación" fue suficiente para explicarlo todo. 
Lan Chuihan se veía indescriptiblemente frío, contrario a su habitual porte suave 
y elegante. Parecía tener muchas emociones indescriptibles mezcladas. 
Xie Bian también estaba avergonzado. "Todavía hay una cosa que no entiendo. 
¿Era Yun Zhongjun desde el principio? ¿O fue reemplazado en algún momento 
del camino?" 
"Al menos cuando lo conocí, él ya era Jiang Qulian." 
"Entonces, desde que lo conociste, ¿No ha mostrado ni una vez su rostro frente a 
ti?" 
Lan Chuihan sonrió con amargura. "Tampoco sé sobre la Secta Cangyu. Nunca 
miré lo que dijo. Además, no importa cuán anormal sea, no podría haber 
adivinado que era solo un cuerpo de marioneta." 
Xie Bian suspiró, "Eso es cierto." 
"Lo que me dijo, tal vez ..." Lan Chuihan bajó los ojos y sus largas pestañas 
bloquearon su estado de ánimo, "nada de eso era cierto." 
"Engañó a todo el mundo", dijo Xie Bian. "Nunca quizo reunirse contigo. ¿Tiene 
algún apego especial al mundo? ¿Por qué está tan obsesionado con renacer como 
humano?" Esto fue realmente desconcertante. 
Lan Chuihan negó lentamente con la cabeza. 
"No hay verdad en su boca. Al decir eso, lo más probable es que sea solo para 
encubrir su verdadero propósito. Debe tener una ambición mayor que esa. Tal 
vez lo que quiere es el Talismán Xuanyuan." 
Xie Bian se sintió aturdido al pensar en esta posibilidad. "Es un Rey Fantasma. Si 
pudiera controlar el Talismán Xuanyuan, incluso los cinco Emperadores 
Fantasmas podrían no ser capaces de reprimirlo." 
"Entonces Zong Zixiao se protegió de él. De esta manera, es realmente poco 
probable que los dos formen una alianza nuevamente." Refiriéndose a Zong 
Zixiao, Lan Chuihan miró a Xie Bian. "Bian, tú y él ..." 
Xie Bian no sintió que sus manos se cerraran en puños. 
"No es de extrañar que su actitud hacia ti fuera tan inusual. Él reencarnó con los 
recuerdos de su vida anterior. Siempre fue el Señor Demonio, solo estaba 
ocultando su talento. Ahora que lo pienso, es realmente escalofriante." 
"Fui demasiado estúpido. Había muchas señales, muchos hechos para alertarme, 
pero hice la vista gorda ante ellos. De hecho, no es que no tuviera dudas en mi 
corazón. 
Simplemente no quería creerlos, e incluso me engañé a mí mismo. Tal vez el 
destino de Shifu podría haber sido reescrito." La voz de Xie Bian estaba tan vacía 
como sus ojos, como si este cuerpo aparentemente completo hubiera sido vaciado 
pieza por pieza. 
"Tenía los recuerdos de dos vidas. Vino preparado. Por supuesto que podía 
mantener a todos en la oscuridad. No es tu culpa, Bian." El tono de Lan Chuihan 
era tranquilo y sincero, con un poder estabilizador. "El destino de Tianshi es el 
dao celestial, que es difícil de desafiar bajo varias conspiraciones y elecciones. El 
propósito de Jiang Qulian no era matar a Tianshi, y Fan Wushe no sabía que 
sucedería. No es que los esté defendiendo. Yo Solo espero que sepas que no es tu 
culpa. Esto no sucedió porque no reconociste al Señor Demonio, sino porque 
personas como Tianshi están destinadas a vivir sus vidas por la gente común. 
Bian, ya has sufrido lo suficiente. Ya no te culpes. Tianshi no querría verte 
poniéndote las cosas difíciles." 
"Lan Dage, no lo entiendes." Xie Bian lo miró patéticamente. "En mi vida 
pasada, en mi vida presente, no puedo proteger a las personas que quiero 
proteger. Ni siquiera puedo controlar mi propio destino. ¿Qué reencarnación 
celestial, qué destino imperial, qué talento natural supremo? Fallé." 
Lan Chuihan miró a Xie Bian con una especie de dolor en los ojos. Como 
corrientes submarinas ocultas, no importa cuán tranquila estuviera la superficie, 
el interior se agitaba con agujeros. Se sintió muy triste en su corazón. "Bian, los 
seres celestiales en el mundo están destinados a sufrir. Si no fuera por tu 
sacrificio en tu vida anterior, el mundo de la cultivación habría sido destruido 
hace cien años. No te protegiste a ti mismo ni a tus personas más importantes, 
pero protegiste a los vivos." 
"Zong Zixiao se convirtió en un demonio por mi culpa. Es mi deber detenerlo. 
Hablando de sacrificios, es lo que debo hacer." 
"No podrías haber hecho nada. Podrías haber seguido siendo Zong Tianzi 
viviendo bajo la sombra de Zong Zixiao. No importa cuántos malentendidos haya 
tenido el mundo sobre ti, no puedes menospreciarte a ti mismo." 
Xie Bian tensó lentamente la mandíbula. "En cualquier caso, en mi vida pasada y 
en esta vida, mi misión es detenerlo." 
"Si Tianshi lo supiera, solo estaría orgulloso de ti." Lan Chuihan extendió su 
mano. "No estás solo. Mi familia Lan avanzará y se retirará contigo." 
Xie Bian miró a Lan Chuihan con gratitud. Con un "aplauso", tomó su mano y la 
apretó con fuerza. 
- 
Cuando Xie Bian regresó al inframundo, sintió como si no hubiera estado allí en 
toda su vida. 
El Palacio Tianshi se veía igual que antes, pero había perdido a su persona más 
importante. Bo Zhu lo estaba esperando en la puerta. Tan pronto como lo vio, 
estalló en sus brazos con lágrimas en los ojos, pero no emitió ningún sonido. 
Tenía miedo de estar triste, así que no se atrevió a gritar. 
Xie Bian tocó la cabeza de Bo Zhu y dijo en voz baja: "He estado fuera 
demasiado tiempo esta vez y olvidé traerte un regalo." 
Los hombros de Bo Zhu temblaron violentamente y dijo vagamente: "Bai Ye, es 
bueno que hayas vuelto." 
Los ojos de Xie Bian estaban calientes. "Lo siento, no pude traer de vuelta a 
Shifu." Cuando dejó el inframundo, juró que cambiaría el destino de su Shifu. 
¿Era cierto que el hombre solo podía huir frente al destino del cielo? 
Bo Zhu abrazó la cintura de Xie Bian con fuerza y sollozó contra su pecho. El 
corazón de Xie Bian se inundó de un dolor ilimitado. 
Después de regresar al Palacio Tianshi, Xie Bian no se atrevió a ir a la habitación 
de Zhong Kui ni a la antigua residencia de Fan Wushe. Aunque el tiempo de Fan 
Wushe en el Palacio Tianshi fue muy corto, cada parte del lugar estaba llena de 
recuerdos. Hasta ahora, era realmente difícil para él convencerse a sí mismo de 
que su Shifu ya no estaba allí. Resistió con toda su voluntad, pero la verdad no 
perdonará a nadie. 
No podía quedarse en el palacio Tianshi, por lo que tomó dos jarras de vino y se 
dirigió a la casa del juez. 
Cui Jue lo estaba esperando, mirándolo profundamente con ojos amorosos y 
tristes. "Cui Fujun." Xie Bian ahuecó su mano. 
Cui Jue dijo suavemente, "Bian, ha sido difícil para ti." 
Xie Bian frunció los labios. "Cui Fujun, gracias por enviar a Riyou y Yeyou. De 
lo contrario, me temo que el mundo estaría en ruinas." 
Cui Jue suspiró y dijo con tristeza: "Es mi incumplimiento del deber. Si hubiera 
podido descubrir el disfraz de Jiang Qulian antes, no habría llegado tan lejos." 
"Jiang Qulian se había escondido demasiado profundo. Ya fuera en los reinos de 
los humanos o de los fantasmas, engañó a todos." 
"Esta vez desapareció de nuevo. No sé cuándo lo encontraremos", dijo Cui Jue 
con brusquedad. "Puede entrar y salir libremente del reino de los fantasmas. Es 
extremadamente peligroso. Me temo que tenemos que pedirles a los Emperadores 
Fantasmas que intervengan como último recurso. Es solo que ..." 
"Es solo que Cui Fujun tampoco confía en los Emperadores Fantasma." 
Cui Jue asintió. "Jiang Qulian fue ascendido a su puesto actual con la ayuda de Ji 
Kang. Más tarde, se distanciaron, pero quién sabe si ese fue el plan de Jiang 
Qulian." 
"Sí, no puedes confiar en nadie en este momento." 
"Además, también está Fan Wushe", dijo Cui Jue con ansiedad. "Ya ha 
recuperado el Mapa Shanhe Sheji. Cuando recupere su cultivo anterior, 
realmente podría sacudir la Campana Donghuang." 
Xie Bian dijo con tristeza. "Los mundos de los fantasmas y los humanos están en 
peligro." Los dos se quedaron en silencio por un rato. 
"Los agentes yin que envié todavía los están buscando. Ahora que esto ha 
sucedido, debemos hacer nuestro mejor esfuerzo para luchar contra esta 
catástrofe." Cui Jue miró a Xie Bian con una mirada tranquila. "Bian, no te 
preocupes demasiado por los errores y culpas del pasado. Tianshi quiere verte 
heredar su manto. Haz de la gente común tu misión para que su gran espíritu 
pueda seguir viviendo." 
Los ojos de Xie Bian se sentían calientes. "Sí." Se mordió el labio. "Shifu, él ..." 
"¿Quieres preguntar por qué se reencarnó Tianshi?" 
Xie Bian asintió con lágrimas en los ojos. 
"Tianshi dijo que si te veía, temía no poder irse." Cui Jue abrió suavemente un 
cajón y sacó una carta. "Tianshi ya nos lo ha explicado. Dejó esta carta para ti." 
El cuerpo de Xie Bian se estremeció y tomó la carta temblando. Las delgadas 
páginas de repente pesaron más de mil libras.