Capítulo 187

Los dos miraron esa magnífica vista durante mucho tiempo antes de volver a sus 
sentidos. 
"Shixiong, ¿no lo has visto antes?" 
Xie Bian asintió y luego negó con la cabeza. "En ese momento, la espada de Lan 
Dage estaba a punto de ser completamente refinada y el Caldero de Shennong 
estaba mayormente cubierto de ceniza volcánica. No era como es ahora. Esta es 
la primera vez que veo la apariencia original del Caldero de Shennong. Es un 
tesoro divino." 
Fan Wushe miró al gigante imponente en silencio, también sorprendido por su 
luz divina. En su vida anterior, estaba listo para encender el horno, pero al final, 
todo fue aniquilado por la muerte de su hermano mayor. 
Se dijo que el Caldero de Shennong podía refinar cualquier cosa en el mundo, 
pero eso no era del todo cierto. Al menos, no en los corazones de las personas 
que buscan alcanzar la inmortalidad. 
"En poco tiempo, Qi Mengsheng descubrirá que excavó el núcleo equivocado. 
Con suerte, habremos sacado a Qingfeng de la ciudad de Chidi antes de eso." Xie 
Bian suspiró. "Es solo que el cultivador de Yanzhou murió en vano." 
Después de un rato, hubo un sonido de traqueteo detrás de ellos, y Lan Chuihan 
saltó sobre un pie. 
"Lan Dage." Xie Bian rápidamente se apresuró a levantarlo. "No te muevas." 
"¿Cómo podría perderme una vista así?" Lan Chuihan se paró sobre un pie contra 
Xie Bian y naturalmente apoyó el peso de su cuerpo sobre él. 
Xie Bian dijo con una leve sonrisa: "Tú eres quien tiene una espada refinada en 
el Caldero de Shennong. No es la primera vez que la ves." 
"Verlo de nuevo, todavía es impactante." 
En este momento, probablemente todos en Kunlun, tanto dentro como fuera de la 
ciudad de Chidi, estaban mirando el Caldero de Shennong, pero Fan Wushe miró 
a Lan Chuihan apoyado en Xie Bian, y sus ojos se volvieron sombríos. 
Lan Chuihan lo notó mirando fijamente y le dio una sonrisa. Pasó su brazo sobre 
los hombros de Xie Bian, aparentemente abrazándolo íntimamente. "Bian, 
llévame de regreso a mi habitación. Yo también tengo hambre. ¿Has estado 
cocinando?" 
"Mn, acabamos de comer. Queríamos esperar hasta que te despertaras antes de 
calentarlo. Puedes comer ahora y luego dormir de nuevo." 
Fan Wushe dijo: "Puedes caminar solo." 
"No puedo caminar, solo saltar", se rió Lan Chuihan. "Realmente no es elegante." 
"Es incluso menos elegante que un hombre grande dependa de otra persona para 
que lo apoye." 
"¡Wushe!" Xie Bian miró a Fan Wushe con un par de ojos. "Estás siendo grosero 
de nuevo." 
Fan Wushe gruñó de ira, le dio a Lan Chuihan una mirada fría y entró 
directamente en la habitación. 
Xie Bian trató de explicar con torpeza: "Él ..." 
"¿Todavía es joven? ¿Todavía no sabe cómo actuar?" Lan Chuihan bromeó. 
"Tiene diecisiete años, pero todavía usas estas excusas." 
"Lo siento, Lan Dage", dijo Xie Bian impotente. "Ha sido descortés contigo 
muchas veces. Es por mi poca disciplina. No te preocupes. Lo castigaré 
severamente esta vez. No dejaré que lo vuelva a hacer." 
"¿Por qué no le agrado tanto?" Lan Chuihan miró a Xie Bian con una sonrisa. 
"¿Realmente no lo sabes?" 
"Creo que es un poco excéntrico de corazón." 
"No, está celoso, está comiendo vinagre." Lan Chuihan miró a Xie Bian. "¿De 
verdad no lo sabes o estás fingiendo ser estúpido?" 
Xie Bian estaba avergonzado. Bajo los ojos de Lan Chuihan, que parecían mirar 
a través de todo, su rostro de repente ardió. No era bueno mintiendo y cubriendo. 
En este momento, su pequeño secreto parecía extenderse a la luz del sol sin 
ningún lugar donde esconderse. 
Lan Chuihan estaba complacido con la mirada nerviosa de Xie Bian y no pudo 
evitar reír. "Está bien, está bien, no voy a molestarte." 
Xie Bian ayudó a Lan Chuihan a entrar en su habitación y lo sentó a la mesa, 
dándole una comida en una olla caliente. 
Fan Wushe se apoyó contra la pared con su espada en sus brazos y los miró con 
ojos fríos. 
Xie Bian le dio a Fan Wushe una mirada de desaprobación. 
Lan Chuihan terminó su comida y se acostó a descansar nuevamente. Xie Bian lo 
acomodó, y tan pronto como salió de la habitación, Fan Wushe lo arrastró a la 
habitación de al lado. Antes de que pudiera protestar, estaba pegado a la pared y 
su boca estaba bloqueada. 
El beso fue caliente y fuerte, y los labios suaves y la lengua eran como una 
espada en ese momento, barriendo salvajemente su boca y lavando a su voluntad, 
como si quisiera apoderarse de cada aliento de su cuerpo y convertirlo en una 
esencia nutritiva. 
"Mn ... Wushe ..." Xie Bian estaba sofocado por el beso. Tiró del cuello de Fan 
Wushe, pero no se atrevió a ejercer ninguna fuerza por temor a molestar a Lan 
Chuihan, que acababa de quedarse dormido. 
Xie Bian descubrió que a su Shidi le gustaban los besos largos. Por lo general, se 
daba el caso de que no se rendía hasta que Xie Bian se mareaba y sus 
extremidades se ablandaban. Pero esta vez, estos besos llenos de ira lo fueron aún 
más. 
Cuando Xie Bian comenzó a sentir un hormigueo, Fan Wushe lo soltó, pero puso 
sus manos alrededor de su cintura. Susurró contra la punta de la nariz: "Eres mi 
shixiong. Puedes castigarme todo lo que quieras. Pero también soy tu hombre. Si 
te castigo, tienes que aceptarlo." 
Xie Bian dijo mareado: "Tú, no te mereces solo una lección. Si te equivocas de 
nuevo, 
¡nunca te dejaré ir!" 
"Lan Chuihan claramente estaba yendo en mi contra deliberadamente. ¿Quién 
sabe si siente algo por ti?" 
"Deja de decir tonterías." Xie Bian intentó apartarlo. "Suéltame." 
"No te dejare." Fan Wushe bajó la cabeza para mordisquear el cuello de Xie 
Bian. "Tengo muchas ganas de pegarme Shixiong." 
"¡Fan Wushe!" 
Cuando vio que Xie Bian estaba realmente enojado, los encantadores ojos de 
zorro de Fan Wushe lo miraron con tristeza e inocencia, como un perro que 
hubiera protegido ferozmente su comida en un momento y de repente bajó las 
orejas al siguiente. 
"No pretendas ser lamentable. No puedes seguir confiando en este truco para 
evitar el castigo por hacer y decir cosas incorrectas", reprendió Xie Bian 
severamente. "Antes de reunirnos con Lan Dage, claramente te dije que fueras 
cortés y no perdieras tus modales. ¿Lo hiciste?" 
"Pero no puedo soportarlo", dijo Fan Wushe con los dientes apretados. "Está 
claro que tú y yo estamos enamorados. ¿Por qué quieres ocultarlo y darle 
oportunidades para provocarme?" 
"¿Cómo te ha 'provocado'? ¿Crees que Lan Dage es como tú? Tú eres el que es 
de mente estrecha y no puede tolerar a los demás." 
"¡Tú eres el que solo me trata como un Shidi frente a los demás y se esconde 
como si estar conmigo fuera algo vergonzoso!" 
"Tú ..." Xie Bian estaba enojado y ansioso. "Entonces, ¿Es honorable tener algo 
así entre hermanos marciales?" 
"¿Es deshonroso que me gustes? ¿Es deshonroso que te guste?" La boca de Fan 
Wushe formó una línea. Parecía como si realmente hubiera sido herido, y sus 
ojos contenían una acusación oculta. 
Xie Bian se puso más ansioso. "¡No quise decir eso! Me gustas porque me 
gustas, pero realmente va en contra de los valores comunes. Tal vez no sea raro 
en la Secta Cangyu, pero a los ojos de esas sectas inmortales ortodoxas ..." 
"¡A la mierda esas sectas ortodoxas!" El rostro de Fan Wushe brilló con un color 
despiadado. "Claramente eres una persona altamente clasificada del inframundo, 
pero todavía te preocupas por las opiniones mundanas. ¿Cómo es que no 
aprendiste más 
de la naturaleza libre y desenfrenada de tu Shifu?" 
El rostro de Xie Bian cambió ligeramente y apretó los dientes. "Lo 
malinterpretaste. Lo que me importa no es cómo me ve el mundo de la 
cultivación, sino cómo me ve a Shifu y a nosotros." 
"...." 
"No siento que no se nos permita estar juntos, y no creo que este amor sea 
vergonzoso." Xie Bian tomó la mano de Fan Wushe y su voz se volvió suave. 
"Lo único que me importa es Shifu, quien es tanto un maestro como un padre 
para mí. 
¿Cómo puedo ocultarle los acontecimientos de mi vida? Quiero decírselo cuando 
termine esta crisis, pero me temo que no lo aceptará." 
Fan Wushe retiró las púas que habían brotado por todo su cuerpo. Acarició el 
rostro de Xie Bian. "Shixiong, con tus palabras, mi corazón está abierto. No 
tengas miedo. Shifu es una persona de mente abierta. Si realmente nos gustamos, 
¿Cómo puede detenernos?" 
Xie Bian sonrió a regañadientes, pero las preocupaciones en sus ojos no podían 
ocultarse. "Wushe, ¿De verdad..." hizo una pausa, como si estuviera reuniendo 
coraje, "¿siempre te gustare?" 
"Por supuesto que siempre me gustarás." 
"¿Pero qué pasa si me convierto en el Emperador Konghua?" 
Las pupilas de Fan Wushe se contrajeron repentinamente y su voz tembló 
inconscientemente. "¿Qué significa eso?" 
"Los recuerdos del Emperador Konghua están erosionando los míos", dijo Xie 
Bian con tristeza. "Si no puedo conseguir a Jinqie Yuce, entonces debo beber la 
sopa Meng Po y olvidarme de ambas vidas, o dejar que los recuerdos del 
Emperador Konghua se fusionen por completo con los míos. Si recuerdo todo de 
mi vida anterior, realmente no sé si seguiré siendo yo." Miró a los ojos de Fan 
Wushe. "Si me convirtiera en el Emperador Konghua, ¿todavía te gustare?" 
Los labios de Fan Wushe tartamudearon, pero no pudo decir nada. Pudo haber 
mentido igual que de costumbre, pero en ese momento perdió la voz.