Capítulo 271

Jiang Qulian se paró en el vacío y miró alrededor de todo el bosque de sauces 
fantasma. Innumerables fantasmas habían sido enterrados en este feroz y 
desordenado campo de batalla. Aunque el sauce fantasma, que recibió una gran 
cantidad de nutrientes repentinamente, tenía sus ramas dañadas en pedazos e 
innumerables enredaderas rotas aplastadas en el rojo suelo fértil, su tronco se 
hizo cada vez más fuerte, creciendo constantemente nuevas ramas. 
Los generales fantasma descubrieron que el sauce fantasma podía seguir 
regenerándose, por lo que volvieron atacar su tronco principal. Ambos lados 
sufrieron graves daños. 
Jiang Qulian cerró suavemente los ojos y respiró hondo. Cuando volvió a abrir 
los ojos, sus pupilas estaban escarlatas y brillantes. Su pelo rojo bailaba sin 
viento, como el ardiente fuego kármico del infierno. Miró hacia el cielo y dejó 
escapar un grito agudo a la luna de sangre que colgaba a 90.000 li de altura en el 
cielo. Ese grito fue agudo, estridente y siniestro, como si pudiera levantar el 
cuero cabelludo. Se extendió a lo largo y ancho de Jiyou, transmitiendo a las 
montañas, arroyos turbulentos, bosques densos y desierto remoto. 
El Rey fantasma emitió su última llamada. 
Cada vez más ciudadanos fantasmas y generales se reunieron desde las 
profundidades de Jiyou hasta el inframundo. No se convocaron muchos 
fantasmas incluso en la batalla entre el Señor Demonio y el Gran Emperador de 
Beiyin, porque no fueron manipulados por el Talismán Xuanyuan y no eran los 
mensajeros del Inframundo sino que fueron impulsados por el Rey de los Reyes 
fantasma a luchar por él hasta la muerte. 
La marea de fantasmas de todos los lados de Jiyou hizo que Xie Bian fuera 
cauteloso en su respiración. Miró el Mapa Sheji en su mano, y luego miró a Fan 
Wushe, que estaba luchando solo. Sabía que Fan Wushe no solo estaba luchando 
contra miles de fantasmas solo con su poder, sino también contra la erosión de su 
mente por el Talismán Xuanyuan. Esta batalla fue probablemente incluso más 
cruel que la gran guerra de Fengdu hace cien años. 
Son la última línea de defensa en los reinos de los fantasmas y los humanos. Si 
pierden, el lunático de Jiang Qulian hará el mal que pondrá en peligro los tres 
reinos. 
¡Deben derrotar a Jiang Qulian! 
Xie Bian jadeó. El pergamino que tenía en la mano se desdobló lentamente. La 
topografía del inframundo apareció lentamente en la seda lisa en blanco, y su 
poder espiritual se vertió en ella en grandes cantidades. 
"Hermano mayor." Fan Wushe Gritó: "¡No olvides lo que me prometiste!" 
Xie Bian miró a Fan Wushe desde la distancia y asintió. Abrió levemente sus 
labios rojos y susurró: "Primer antepasado del cielo y la tierra, una pintura abre el 
cielo." 
Hubo un fuerte estruendo y la tierra y las montañas temblaron. El imponente 
monte Luofeng también temblaba ligeramente. ¡Se sacaron muros de piedra de la 
tierra y se erigió un muro alrededor del Inframundo! La muralla de la ciudad 
estaba hecha de tierra gruesa y piedras. Tenía más de un zhang de alto y varios li 
de ancho. Estaba frente a la vasta tierra de Jiyou, resistiendo los ataques del 
enorme ejército fantasma. 
Esta increíble escena sorprendió a todos los presentes. Naturalmente, sabían lo 
que podía hacer el antiguo tesoro mágico, pero subestimaron lo que podía hacer 
Xie Bian. Esta acción cambió enormemente el paisaje en un radio de unos pocos 
metros . 
¡¿Cómo podría un cuerpo mortal físico soportar este tipo de consumo de energía 
espiritual ?! 
Xie Bian sintió la energía espiritual fluyendo de su cuerpo como una inundación 
y corriendo hacia el Mapa Shanhe Sheji. No podría soportarlo por mucho tiempo, 
pero lo soportaría hasta su límite. 
Fan Wushe miró el rostro pálido instantáneamente de Xie Bian y estaba 
incesantemente ansioso. Dijo con voz profunda: "Hermano mayor, terminaré esta 
batalla rápidamente." 
Jiang Qulian se rió, "¿No tienes miedo de escurrir ese precioso núcleo dorado 
tuyo ? Es un desperdicio. ¿Por qué no me dejas comerlo?" 
Xie Bian miró al ejército de ciudadanos fantasmas que estaban temporalmente 
bloqueados fuera de la muralla de la ciudad. Sabía que el muro no duraría 
mucho, por lo que debía derrotar al enemigo capturando a su líder para terminar 
la batalla 
rápidamente. 
Fan Wushe manipuló al sauce fantasma para atacar a Jiang Qulian. Esos cientos 
de ramas de sauce continuaron alargándose y espesándose. Finalmente, se 
convirtieron en dragones espirituales, atacando desde todas las direcciones. 
Jiang Qulian golpeó con sus dos garras fantasmas en un entrecruzamiento, y 
docenas de ramas de sauce se rompieron en varios pedazos frente a sus ojos, pero 
venían más detrás de él, cerrándose paso a paso y sin dejar huecos. Uno de sus 
pies fue enredado por las ramas de sauce y su cuerpo fue arrastrado al suelo. 
Jiang Qulian cortó las ramas de sauce en sus pies, se convirtió en una niebla roja 
y se escondió detrás, pero inmediatamente sintió un aura asesina detrás de él. No 
pensó demasiado y dio una voltereta en el aire. Inmediatamente, sintió un dolor 
extremo en la espalda y su cuerpo cayó directamente al suelo. 
Un flujo de sangre cayo sobre la espada Junlan. Xie Bian, que había estado 
esperando detrás del sauce fantasma el momento adecuado para atacar, le dio a 
Jiang Qulian un fuerte golpe de espada. Si tuviera un arma de alma como la 
espada Qingfeng de su maestro en la mano, este golpe probablemente haría que 
Jiang Qulian perdiera por completo su capacidad de resistencia. 
Jiang Qulian cayó al suelo. Fan Wushe manipuló al sauce fantasma para 
perseguirlo, que se envolvió frenéticamente alrededor de su cintura y 
extremidades. Rompió el extremo, pero el otro extremo trepó por su cuerpo. 
Finalmente, fue rodeado en círculos por las ramas de sauce. Ropa roja y hojas 
verdes; había un intempestivo sabor poético. 
Xie Bian estaba jadeando por respirar. El consumo de su energía espiritual 
comenzaba a cansarlo. Mirando a lo lejos, más y más ciudadanos fantasmas 
trepaban por las paredes que fueron construidas de la nada por el Mapa Shanhe 
Sheji y se dirigían hacia su Rey fantasma. 
No fue fácil para Fan Wushu controlar este sauce fantasma, pero no era inferior a 
controlar millones de tropas. Sus pupilas estaban cubiertas de venas de sangre 
negra, y el aura de muerte negra lo rodeaba como una niebla. Reprimió sus 
demonios internos con su fuerza de voluntad, pero cuanto más luchaba, mayor 
era el consumo y cuando mayor era el consumo, más dependiente era del 
Talismán Xuanyuan, y más cerca estaba de sucumbir a él. Ya no era Zong 
Zixiao, quien podía volverse loco sin sentido. Quería tranquilizar a su hermano 
mayor. 
Jiang Qulian fue colgado en alto por el sauce fantasma. Xie Bian no se atrevió a 
demorarse ni un momento. Sacó a Wuqiongbi y apuntó directamente a la parte 
superior de la cabeza de Jiang Qulian. Vertió mucho poder espiritual en este 
ataque. Mientras acertara un fuerte golpe en la cabeza del fantasma, ese fantasma 
resultaría gravemente herido al menos y quedaría lisiado después de la 
reencarnación. En el peor de los casos, el alma de ese fantasma se esparciría. 
Jiang Qulian luchó con todas sus fuerzas. Cuando dejó escapar un grito feroz, la 
rama de los sauces que lo rodeaban se rompieron en miles de pedazos en un 
instante. Se convirtió en una niebla roja y escapó un momento antes de que 
cayera ese supresor de almas. 
Xie Bian se balanceó ligeramente, sintiéndose cansado y débil. Su energía 
espiritual se agotó demasiado rápido. Puede que solo tenga una oportunidad más 
de golpear con fuerza. 
Miró a Fan Wushe. Sus miradas se encontraron en el aire. No era necesario 
hablar ni dar señales secretas. La comprensión tácita de dos vidas les permitió 
leer inmediatamente los pensamientos del otro y trabajar juntos sin problemas. 
Millones y cientos de enredaderas de sauces temblaban ligeramente juntas y 
producían un susurro continuo. Los soldados Yin y los generales fantasmas 
atrapados en el denso bosque no pudieron escapar y lucharon desesperadamente 
con el sauce fantasma. Varias ramas frescas crecieron del tronco del sauce 
fantasma. Todas las enredaderas de las ramas crecieron hacia el cielo al mismo 
tiempo, una tras otra, tejiendo una red en el cielo, diseñada para cazar al errático 
y astuto Rey fantasma. 
Jiang Qulian siguió corriendo y huyendo entre los sauces fantasmas. Se cortaron 
innumerables ramas donde las garras fantasmas podían llegar. De hecho, mató 
una salida para sí mismo en el impenetrable ataque. 
Pero Xie Bian estaba esperando delante de este camino. 
La energía de la espada de la espada Junlan entró y atacó los signos vitales de 
Jiang Qulian. Jiang Qulian fue tan rápido como un rayo y voló a través de los 
sauces fantasmas, aprovechando la energía de la espada de Xie Bian para cortar 
innumerables enredaderas de sauce. Sin embargo, no escapó sin lastimarse y fue 
golpeado dos veces por la espada. La sangre goteaba y se mezclaba con su ropa 
roja. A primera vista, parecía que no se podía ver la gravedad de sus heridas, 
pero su 
rostro cada vez más sombrío y el movimiento tardío del cuerpo ya habían 
mostrado su deterioro. 
Fan Wushe persiguió y atacó implacablemente con Xie Bian, prometiendo 
terminar esta batalla rápidamente. 
Jiang Qulian fue perseguido por el sauce fantasma por todas partes. Su ejército 
de ciudadanos fantasmas fue bloqueado por la muralla de la ciudad y no pudieron 
venir a ayudarlo. Era equivalente a encontrarse con los dos antiguos tesoros 
divinos de frente al mismo tiempo. Incluso si tuviera varios cientos de años de 
cultivo, también era difícil para él escapar de la derrota. Con un paso descuidado, 
el sauce fantasma le envolvió el tobillo. Con este retraso, el sauce fantasma lo 
atacó de manera abrumadora y lo envolvió de nuevo en un abrir y cerrar de ojos. 
No tenía fuerzas para liberarse. 
Xie Bian también con el ultimo rastro de fuerza . Agarró a Wuqiongbi con su 
mano temblorosa. Con un grito, voló para encontrarse con la mirada feroz, odiosa 
y renuente del Rey fantasma vestido de rojo, y perforar su cabeza. 
En el último momento, hubo un sonido nítido de "ding". Wuqiongbi fue 
bloqueado por una espada larga que brillaba con una fría luz plateada. 
La visión de Xie Bian estaba un poco borrosa. Por un momento, no pudo ver 
claramente al visitante, pero lo reconoció por su ropa: "¡¿ Lan Dage ?!" 
La persona que bloqueó el golpe fatal de Wuqiongbi no fue otra que Lan 
Chuihan. 
Jiang Qulian levantó la cabeza con asombro y miró con incredulidad la espalda 
de Lan Chuihan. 
Lan Chuihan tenía un cuerpo sano y ojos claros. No hubo mas la apariencia 
demacrada cuando fue rescatado del infierno. Era como el gongzi número uno 
del mundo durante su mejor momento. Sin embargo, sus ojos cambiaron y se 
volvieron profundos y fríos. 
Xie Bian volvió a sus sentidos y dijo enojado: "¿Sabes lo que estás haciendo?" 
A pesar de que podía sentir la vista ardiente detrás de él, Lan Chuihan no miró 
hacia atrás a Jiang Qulian. Dijo con voz profunda: "Bian, déjame ocuparme de 
él." 
"¿Cómo vas a lidiar con él?" Xie Bian dijo con voz fría: "Solo tiene dos finales. 
Número uno, dispersión del alma, y número dos, el infierno." 
"Todavía tengo asuntos pendientes con él." 
"Cualquier resentimiento que tengan el uno contra el otro no es una razón para 
que lo salves." Xie Bian apretó los dientes y dijo: "Mató a mi Shifu, mató a 
innumerables personas y provocó un gran caos en los reinos de los humanos y los 
fantasmas. Debe morir." 
Jiang Qulian comenzó a reír, "Jajaja ¿Qué demonios estás haciendo? Lan 
Chuihan, ¿o debería llamarte Lan Jiang?" 
El cuerpo de Lan Chuihan se detuvo, pero aún no se dio la vuelta. 
"Qué, han pasado 600 años. Tú y yo hemos reencarnado. ¿Todavía no quieres 
mirarme? ¿Me desprecias, no quieres o no te atreves a hacerlo?" 
"......" Lan Chuihan se dio la vuelta lentamente. Miró a Jiang Qulian. Las 
emociones en sus ojos eran muy complicadas. 
"Jajajajaja ... ¿Me veo bien? ¿Nos vemos bien así?" Lan Chuihan susurró: "¿Vale 
la pena tu esfuerzo?" 
"¿'Vale la pena mi esfuerzo'? También quiero saber si vale la pena mi esfuerzo." 
Jiang Qulian miró fijamente a los ojos de Lan Chuihan," ¿Qué hay de ti? Me 
salvaste hoy, 
¿Para qué? No es solo porque te acostaste conmigo, ¿verdad?" 
Lan Chuihan suspiró levemente: "No quiero que te vuelvas así. Deja de repetir 
tus errores." 
Jiang Qulian continuó riendo. No podía dejar de reír. Su risa se volvió 
gradualmente trastornada y las lágrimas cayeron de sus ojos. La sangre de su 
cuerpo no podía dejar de filtrarse de las capas del sauce fantasma delimitado, 
tiñendo las ramas verdes del sauce y sus ojos rojos. Su rostro se distorsionó 
gradualmente y sus ojos estaban completamente rojos. De repente gritó y su 
energía Yin se disparó. El sauce fantasma que rodeaba su cuerpo se hizo añicos 
esta vez. En el momento en que recuperó su libertad, de repente se abalanzó 
sobre Lan Chuihan con fiereza. 
Lan Chuihan pudo esquivarlo, pero contuvo obstinadamente su instinto para 
evitar el 
peligro. Se quedó en su lugar así como así. Dejó que Jiang Qulian lo empujara al 
suelo. ¡Jiang Qulian abrió la boca, le mordió el cuello y arrancó un trozo de carne 
sin piedad! 
El dolor extremo se extendió rápidamente por todo su cuerpo, pero no fue rival 
para el dolor en su corazón. Los ojos de Lan Chuihan estaban doloridos e 
hinchados. En su visión ligeramente borrosa, vio los ojos escarlata de Jiang 
Qulian, el rostro horriblemente distorsionado y el hambre más primitiva que 
estalló cuando una bestia vio a su presa. 
La identidad del fantasma hambriento despertó dentro de Jiang Qulian, y perdió 
el control. Frenéticamente rasgó la ropa de Lan Chuihan, y sus afilados dientes 
penetraron la carne blanca, goteando sangre carmesí. 
Xie Bian usó su fuerza restante para atacar a Jiang Qulian. 
Sin embargo, Lan Chuihan abrazó con fuerza a Jiang Qulian que lo estaba 
comiendo, voló y se retiró a la distancia mientras soportaba el dolor. 
Fan Wushe no lo persiguió. No estaba interesado en el destino de Jiang Qulian. 
Al mismo tiempo, apenas podía cuidarse a sí mismo. El yin qi invadió su cuerpo 
de manera desenfrenada y sus pupilas estaban perdiendo el último rastro de 
blanco. 
"Lan Chuihan, ¡¿No quieres vivir más ?!" Xie Bian estaba furioso y ansioso, pero 
ya no tenía más energía para luchar. El paisaje topográfico del Mapa Shanhe 
Sheji desapareció, pero las murallas de la ciudad quedaron allí para siempre. 
Muchos ciudadanos fantasmas habían escalado la muralla de la ciudad y se 
habían acercado al Inframundo, y la situación de Fan Wushe no era optimista. 
Realmente ya no tenían tiempo. 
"No vengas aquí." La cara de Lan Chuihan estaba espantosamente pálida. El gran 
dolor erosionó su cordura y le provocó un breve trance, pero rápidamente se 
recompuso. Levantó la mano con dificultad y acarició el largo y espeso cabello 
rojo de Jiang Qulian, y gritó con voz temblorosa: "Ah Yun". 
Este "Ah Yun" parecía tener algún poder mágico, que aturdió a un fantasma 
hambriento que solo tenía un deseo instintivo. Todavía tenía medio trozo de 
carne fresca en la boca, pero dejó de desgarrar a Lan Chuihan con los dientes. 
"No es que no te haya visto. No es que no quería verte. También me acordé de tu 
nombre." La voz de Lan Chuihan todavía temblaba, "Es solo que en mi vida 
anterior, cultivé un camino de abstinencia y ya no tenía mis siete emociones y 
mis seis deseos. 
No podía responderte." 
Los ojos escarlata de Jiang Qulian estaban llenos de lucha. Su intelecto luchaba 
contra el instinto del fantasma hambriento, como una batalla entre una corriente 
clara y una corriente turbia. Ya sea que lavó su suciedad o empañara su claridad, 
era difícil predecir el resultado antes del último minuto. 
En sus cientos de años de cultivo, solo el cultivo en constante mejora le permitió 
sofocar el hambre, pero una vez que está realmente hambriento y fuera de 
control, no hay posibilidad de sobriedad hasta que esté lleno. Sin embargo, este 
"Ah Yun" capturó firmemente un rastro de su conciencia en su deseo 
desordenado. 
"Ah Yun, nunca quise verte así. El verdadero tú no es así. También soy culpable 
de que cayeras en el Camino Egui." Lan Chuihan miró al atónito Jiang Qulian y 
extendió su mano, acariciando su mejilla, "Ya es suficiente. Deja de hacer el mal 
de nuevo." 
Jiang Qulian se calmó milagrosamente. La locura en sus ojos se fue 
desvaneciendo lentamente. Las comisuras de su boca todavía estaban manchadas 
con la sangre y trozos de carne de Lan Chuihan. Parecía formado por la fusión de 
sangre. El rojo era ardiente y deslumbrante. Esa belleza hechizante y demoníaca 
asustaba y fascinaba a la gente. La mitad de su rojo provino de su propia sangre. 
Aunque solo era un cuerpo espiritual, ya estaba gravemente herido. Después de 
perder el apoyo del deseo, su cuerpo cayó. 
Lan Chuihan lo abrazó. Su corazón estaba lleno de angustia. Él era un Dios en su 
vida anterior, pero aún no podía entender el Camino del Cielo. De lo contrario, 
no pensaría mucho y todavía no entendía, y buscó respuestas por todas partes. 
¿Por qué tuvieron que experimentar tal destino? 
"No te creo." Jiang Qulian tosió una bocanada de sangre y dijo con dificultad: 
"Me despreciaste, me odiaste, dijiste antes ... que todo sobre mí no tiene nada que 
ver contigo." 
Lan Chuihan dijo con tristeza: "Nunca te he despreciado y odiado." 
Ese único joven que agitó el lago de su corazón ya había vivido en el fondo de su 
corazón. 
"Tú ...... tos ......" Jiang Qulian dijo con odio, "Me volví así. Me convertí en un 
fantasma hambriento. ¿Sabes lo que es un fantasma hambriento? Es un animal 
que come de todo. ¿Por qué, por qué debería convertirme en un fantasma 
hambriento?" 
Lan Chuihan bajó la cabeza profundamente como si no pudiera enfrentar el 
interrogatorio de Jiang Qulian. 
"Entonces, ¿Por qué no preguntas por qué se convirtió en mortal?" Cui Jue vino 
caminando paso a paso. Al mirar a estos dos, no pudo evitar suspirar: "Si no 
fuera por él, te habrían arrojado al Camino del Infierno."