Capítulo 45

"Hermano mayor " 
La voz afligida y apesadumbrada sonó tranquilamente en la habitación, su eco 
tembló unas cuantas veces como un cachorro lloriqueando. 
Zong Ziheng estaba acostado en la cama con los ojos cerrados, pero no se 
durmió. Sabía que Zong Zixiao no estaba dormido, pero no tenía la intención de 
prestarle atención. 
"Hermano mayor, estoy tan cansado Mis piernas están entumecidas." 
"Tengo tanta hambre. Estuve cansado y hambriento todo el camino hasta aquí. 
Solo quería verte y todavía me regañas y me castigas." 
"Toqué la matriz de la Secta Chunyang y casi me lastimé. No te preocupas por 
mí en absoluto, ¿verdad?" 
"Cuando era joven, estabas muy preocupado por mí, siempre preocupándome 
cuando me golpeaban y me lastimaban. Ahora me castigas todo el tiempo. ¿No 
soy tu hermano después de crecer?" 
Zong Ziheng no pudo soportarlo más. Se sentó y miró a Zong Zixiao que había 
estado en cuclillas la mitad de la noche. Se rió enojado, "Eres tan gracioso, 
todavía tienes el descaro de hablar. ¿Quién te dijo que corrieras afuera sin 
permiso?" 
"¿Quién te dijo que me dejaras? Además, tengo doce años. Cuando un cultivador 
llega a esa edad, debe salir solo para entrenar. Nadie necesita dar permiso." 
"Entonces puedes ir a donde quieras y no vengas a buscarme." 
"Si no vengo a buscarte, tendrás que ir a todas partes a buscarme, ¿no? Estoy 
tratando de ahorrarte la molestia. Ni siquiera lo aprecias." 
"¿Me estas respondiendo?" 
Zong Zixiao frunció el ceño y se lamentó: "Hermano mayor, mis piernas están 
entumecidas. Están realmente entumecidas." Zong Ziheng lo miró por un 
momento. "Ven aquí." 
Tan pronto como el cuerpo de Zong Zixiao se relajó, casi se cae de rodillas. 
Zong Ziheng inconscientemente se acercó para ayudar, luego retiró la mano, 
todavía fingiendo mirar a Zong Zixiao con seriedad. 
Zong Zixiao se frotó las piernas antes de girar. "Me duele ... me duele. Me duele 
demasiado. Quizás no pueda levantarme de la cama mañana." 
"Solo llevas dos horas en cuclillas. Te estás volviendo cada vez más delicado." 
Zong Ziheng le torció la oreja. 
"Intenta ponerte en cuclillas." 
"¿Por qué debería? No hice nada estúpido." La ira de Zong Ziheng aún no se 
había ido. "Corriendo solo desde Daming a un lugar tan lejano. Y tocando la 
matriz de Luojinwu, ¿Sabes lo peligroso que es?" 
"Yo tampoco sabía que había una matriz." 
"Es más que solo la matriz." Zong Ziheng pensó en la Alianza León y en el 
hecho de que casi pierden la vida a manos de los ladrones del núcleo en ese 
entonces. 
Incluso después de tres años, todavía tenía miedo. ¿Cómo podía este niño 
maloliente atreverse a correr solo? Siempre había sido tan arrogante y engreído. 
¿Qué podría hacer después de crecer? 
Zong Zixiao sintió la preocupación de su hermano mayor. "Hermano mayor, 
¿Recuerdas cuando fuimos atacados en Ciudad de Gutuo?" "Lo sabes, pero 
todavía no estás en guardia." 
"Pero también dejaste el palacio a los doce años. Siempre habrá gente mala. No 
puedes dejar de comer por miedo a ahogarte [1]" 
"Al menos deberías esperar hasta que seas un poco mayor y tengas el poder de 
protegerte. Hoy no es como el pasado, nuestro núcleo ..." Zong Ziheng dejó de 
hablar abruptamente. 
Zong Zixiao lo acompañó en silencio por un momento y dijo: "Hermano mayor, 
¿Es realmente la Emperatriz la que quiere hacernos daño?" 
Zong Ziheng lo miró fijamente. "¿De quién escuchaste eso?" "Escuché lo que la 
concubina Shen le dijo a mi madre." 
Zong Ziheng se quedó sin palabras. No quería inculcar una conspiración tan 
infundada en su hermano pequeño, por temor a que el niño no pudiera morderse 
la lengua[2] y causaría problemas. Pero si lo refutaba directamente, ¿No estaría 
diciendo que su madre se estaba mordiendo la lengua? 
Después de deliberar, dijo: "Xiao Jiu, no hay evidencia que demuestre que la 
Emperatriz tenga algo que ver con este asunto. Mi madre dijo esto porque estaba 
ansiosa por proteger a su hijo y se sintió abrumada por la preocupación cuando 
vio que yo estaba herido. De hecho, estaba enojada. ¿Entiendes?" 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor. Sus delgados párpados se abrieron y 
cerraron suavemente. Dijo con calma: "Pero la suposición de la concubina Shen 
no es infundada." 
Zong Ziheng se sorprendió. 
"Sin embargo, también espero que no sea la Emperatriz", dijo Zong Zixiao. "El 
segundo hermano es bastante bueno conmigo." 
"Mn, tu segundo hermano también te ama." 
"Pero el talento natural del segundo hermano es inútil y no tiene motivación. En 
el futuro, si el Clan Zong quiere tener un punto de apoyo en el mundo de la 
cultivación, aún depende de nosotros." 
Cuando Zong Ziheng escuchó esto, un sudor frío cayó sobre él. "¿Tú, quien te 
enseñó todas estas palabras? ¿Qué sabes...?" 
"Lo sé." Zong Zixiao dijo sin cambiar su expresión. "Lo sé todo. Pero tampoco 
me equivoco, ¿verdad?" 
El rostro de Zong Ziheng se puso serio. Dijo: "Este tipo de palabras no se pueden 
repetir de nuevo. No importa quién esté frente a ti, ¿Entiendes?" "Solo te las diré 
a ti, por supuesto." 
Zong Ziheng se dio cuenta en este momento de que su hermano menor había 
crecido. De repente sintió algo de desgana en su corazón e incluso un poco de 
inquietud. 
Se calmó después de un rato. "Está bien." 
"¿No encontró Xu Zhinan el rastro de Cheng Xingyong? ¿Cuándo vamos a 
atraparlos?" 
"Eso no es algo de lo que debas preocuparte. Deberías quedarte en Luojinwu. 
Espera a que envíe una carta a Daming mañana para que Huang Hong y Huang 
Wu vengan a recogerte." 
"No quiero que me recojan. ¡No quiero volver!" Gritó Zong Zixiao. "Quiero 
vengarme yo mismo." 
"No digas tonterías. Esos cazadores de núcleos son muy peligrosos. Han 
escapado del arresto dos veces." 
"Así que es mejor tener más manos." "Tú todavía..." 
"Si ni siquiera puedo defenderme, ¿Cómo puedo participar en la Reunión de 
Jiaolong? 
¿Hermano me menosprecia tanto?" Zong Zixiao estaba molesto. "Ya no soy un 
niño. Soy tan mayor como tú cuando estabas vagando por el mundo solo y 
sometiendo a los espíritus malignos. ¿Cómo podría ser inferior a ti?" 
Zong Ziheng recordó que cuando tenía doce años, también era muy noble y 
viajaba solo por Kyushu sin el menor miedo. Pero ahora que era el turno de Zong 
Zixiao, no pudo evitar preocuparse. 
"Además, con tantos cultivadores, la Alianza León solo puede huir. No es lo 
mismo que el ataque en la Ciudad de Gutuo en ese momento." 
"Pero..." 
"De todos modos, no volveré. En el futuro, iré a donde vayas. ¿Enviarme de 
regreso? Tengo piernas. Saldré de nuevo." Zong Zixiao miró obstinadamente a 
Zong Ziheng. 
Zong Ziheng suspiró. Tal vez solo tuvo que aceptar lentamente que su hermano 
menor había crecido y llegaría a tener sus propias opiniones cada vez más. Si 
envejece, podría volverse más desobediente. Pero no pudo evitar que un polluelo 
en ciernes extendiera sus alas. 
Cuando Zong Zixiao vio que Zong Ziheng obviamente se había calmado, 
inmediatamente envolvió sus brazos alrededor del cuello de Zong Ziheng y dijo 
con voz coqueta: "Hermano mayor, me duele la pierna. ¿Puedes frotarla por mí?" 
"Chico pegajoso", dijo Zong Ziheng impotente. "¿Por qué estás tan pegajoso?" 
"Solo para es para el hermano mayor." Zong Zixiao inclinó la cabeza para 
descansar sobre el hombro de Zong Ziheng. Una sonrisa tonta se dibujó en su 
rostro. "Me quedaré contigo por el resto de mi vida." 
Zong Ziheng pellizcó su pierna y suavizó su tono. "Estoy haciendo todo por tu 
propio bien. ¿Entiendes?" 
"Lo entiendo." "¿Qué entiendes?" 
"Entiendo que estés preocupado por mí." 
"El ataque en la ciudad de Gutuo hace tres años fue el momento más aterrador de 
mi vida", dijo Zong Ziheng en voz baja. "Ni siquiera te dejarían ir. Si realmente 
te hubieras ido, ¿Qué haría?" 
"No dejaré que te preocupes más. Soy mucho más poderoso que antes. Incluso si 
conozco a un cultivador de alto rango, creo que al menos puedo escapar." 
Zong Ziheng miró a su hermano pequeño y sonrió levemente. "De verdad, si es 
peligroso, corre. No te arrastraré más hacia abajo. " 
"Está bien, es un trato." 
— 
Al día siguiente, varias personas planearon juntas las próximas acciones. Esta 
vez, se unirían a la Secta Cangyu para rodear a Chen Xingyong en Yancheng. 
Habiendo aprendido de las dos experiencias anteriores, esta vez enviaron a 
mucha gente. 
Para no asustar a la serpiente, se dividirían en varios grupos de personas, 
entrando en Yancheng en diferentes momentos. No pudieron entrar con sus 
espadas. Se cambiaron de sus llamativas túnicas de cultivador, montaron en sus 
caballos y se vistieron como gente común del jianghu. 
Fue un viaje de al menos cuatro días desde Jingzhou a Yancheng. Los dos 
hermanos viajaron con Xu Zhinan y Cheng Yanzhi. 
En el camino, Zong Zixiao preguntó con curiosidad: "Hermano mayor, ¿Todas 
las personas de la Secta Cangyu son andróginas[3]?" 
"Tampoco he tenido mucho contacto con esta secta. Son muy misteriosos, pero 
es cierto que la mayoría de ellas son cultivadoras." 
"Jaja, ¿No es eso exactamente lo opuesto a la secta Chunyang?" Xu Zhinan se 
rió. 
"Escuché que también se jactan de ser los guardianes del Caldero de Shennong, 
pero el Caldero de Shennong ha estado allí durante un millón de años. ¿Qué tiene 
que ver con ellos? ¿Quiénes son ellos para cobrar tarifas de protección?" 
"Este punto es de hecho criticado por la gente, pero la Secta Cangyu está ubicada 
en Kunlun y tiene ventajas regionales. Si se eliminan, es difícil garantizar que el 
proceso de refinación no se verá afectado." 
"Hmph, bueno, cuando el Padre Emperador refine mi espada, veré lo difíciles 
que son." 
Refinar cualquier objeto divino en el Caldero de Shennong causaría un impacto 
en el mundo de la cultivación. Después de todo, fue la aspiración de toda la vida 
de todos los cultivadores. Al escuchar esto, los hermanos marciales de Xu Zhinan 
voltearon la cabeza y miraron a Zong Zixiao con sorpresa. 
Zong Zixiao dijo con orgullo: "Sí, el Padre Emperador me prometió que cuando 
gane el primer lugar en la Reunión de Jiaolong el próximo año, usará el Caldero 
de Shennong para refinar una espada rara para mí." 
Xu Zhinan, que provenía de una familia de comerciantes, era inteligente, flexible 
y bueno para leer a otras personas. Miró a Zong Ziheng sin dejar rastro y dijo con 
una leve sonrisa: "Felicitaciones, Alteza." 
Por otro lado, su shidi Cheng Yanzhi estaba más erguido y sus ojos se posaron de 
inmediato en la espada de Zong Ziheng. 
Como el hijo mayor de Zong Tianzi, la espada de Zong Ziheng era demasiado 
común, lejos de coincidir con su origen. Parecía que los rumores de que el 
príncipe mayor era desfavorecido eran ciertos. 
Aunque Zong Ziheng miró frente a él, todavía sentía que los ojos se mezclaban 
con sorpresa e incredulidad en él. Sintió que su rostro ardía un poco. 
Para los cultivadores, las espadas no solo eran armas, sino también un compañero 
de vida o muerte. Le dieron un estatus y rostro de espadachín. Por lo general, una 
buena espada acompañaría a un espadachín durante toda su vida. 
Y solo tenía una espada ordinaria. 
Una buena espada valía miles de oro si era liviana y decenas de miles de oro si 
era rara. Su madre era una chica huérfana, sin una familia fuerte que la 
respaldara, y con su parte de los fondos del palacio, simplemente no podía 
permitirse comprar una buena espada. 
El Emperador Ninghua quería darle una buena espada en la Reunión de Jiaolong, 
pero falló. 
Al escuchar a su hermano menor hablar sobre una espada refinada en el Caldero 
de Shennong con un tono tan orgulloso y ligero y luego mirar su propia espada, 
aunque no era un hombre vanidoso, no pudo evitar sentirse triste. 
Xu Zhinan cambió de tema en el momento adecuado. "Yanzhi, ¿Hay una ciudad 
frente a nosotros?" 
Cheng Yanzhi sacó el mapa y lo miró. "Frente a nosotros debería estar la ciudad 
de Luliu. Vamos a instalarnos aquí esta noche." 
Glosario: 
No puedes dejar de comer por miedo a ahogarse: modismo; ser fácilmente 
eliminado por un riesgo leve, renunciar a algo debido a un pequeño obstáculo. 
Mordiendo la lengua: Figura retórica para quien chismorrea de forma dañina / 
maliciosa a espaldas de la gente. 
Andróginas: no parecerse ni a un hombre ni a una mujer, ni a un hombre de 
apariencia eminencia ni a una mujer de apariencia masculina.