Capítulo 5

La ciudad de Fengdu, al pie de la montaña Luofeng, fue sin duda el lugar del que 
más se habló en Kyushu y el tema de la mayoría de las historias. 
Era la puerta de entrada al inframundo, el campo de batalla de la feroz batalla 
entre el Señor Demonio y el Gran Emperador de Beiyin hace cien años, y el 
centro de transporte y la vía entre las ciudades. Era la puerta de entrada a los 
cultivadores del mundo para viajar, buscar tesoros, intercambiar opiniones, así 
como el mercado negro y la cueva de oro para los orgullosos, poderosos y 
talentosos. 
Dado que el cielo y la tierra de Zhuanxu se dividieron en tres reinos, se habían 
contado muchas historias sobre el lugar: La prosperidad y la decadencia de 
Fengdu, su secreto, el mercado. Borracheras, sueños de muerte, héroes de 
hombres y fantasmas, juntos construyeron este pequeño mundo. 
Se dijo que un narrador con una lengua simplista no podría escapar de la ciudad 
de Fengdu en su vida. 
En ese momento, aparecieron en la calle un par de adolescentes vestidos de 
blanco y negro. Incluso entre la multitud, se destacaron. 
Xie Bian estaba familiarizado con las costumbres locales. Había estado 
observando la vida y la muerte desde que era joven, y había visto a demasiadas 
personas pasar toda su vida en busca de cosas llamativas y falsas . Al final, se 
lamentaban. 
Así que estaba feliz con su vida desde la infancia. Recibió alegría con solo ver 
flores y hierbas. Amaba todo tipo de música, ajedrez, poesía y pintura. Las 
estrellas y la luna, el té y el vino, comer y beber, los amaba a todos. 
Después de caminar un poco más de media calle, Fan Wushe ya sabía qué tienda 
tenía la mejor tarta de azufaifo, qué carnicero pesaba la carne con mayor 
precisión y qué sastre tenía los mejores materiales para la ropa, pero otro sastre 
era más famoso. Observó a Xie Bian desde un lado, frunciendo el ceño, reacio a 
molestarlo. 
Durante esos últimos años, esta persona ya no podía sonreír. Nunca pensó que 
volvería a ver una mirada tan vívida y feliz. 
"Jefe, entregue estos platos a la tercera casa en la calle Qintai." 
"Está bien, Xie Gongzi, no cometeríamos un error incluso si no lo dijeras." 
Compraron cosas a lo largo del camino, y la mayoría de ellas fueron enviadas 
directamente por el vendedor a la residencia de Xie Bian en la ciudad. Solo 
sostenía las pequeñas cosas que compró para Bo Zhu, y pronto, ambas manos 
estaban casi llenas. 
Cuando Xie Bian estaba comprando caramelos al tercer vendedor, Fan Wushe no 
podía soportarlo. "El sol es tan fuerte que todo se derretirá en un rato." 
"Oh sí." Se le recordó a Xie Bian. Sacó un talismán de hielo frío de su manga, lo 
pegó en los dulces y le preguntó a Fan Wushe: "¿Tienes calor? ¿Quieres uno?" 
Fan Wushe dijo con la cara negra, "No." 
"Estás sudando. Vamos a ver la tela. El sastre que acabo de mencionar está al 
lado de una tienda de hielo en polvo. Su hielo en polvo rosa es único. Cuando vas 
allí a hacer ropa, puedes comer algo gratis." 
Cuando llegaron a la tienda de ropa, Xie Bian le soltó la mano temporalmente y 
tomó la tela. 
El comerciante se presentó. "Xie Gongzi, todos estos son recién llegados de ayer. 
Mira este brocado con hierba auspiciosa, grulla de nubes y flores dispersas. El 
color es rico y las puntadas son densas. Originalmente solicite azul concha de 
cangrejo. Pero después de ver la muestra, ordene tres colores más." 
Xie Bian tocó el material y dijo con una sonrisa: "Este es un material bonito. 
Shidi, 
¿Qué piensas de este?" "Lo que sea." 
"¿De qué color te gusta? ¿Qué tal este azul lago? Es más brillante, si lo 
usas ..." 
"Negro." 
"Xiao Gongzi, siempre vestir de negro es tan aburrido", sonrió el comerciante. 
Fan Wushe lo miró con frialdad. El comerciante no volvió a hablar de inmediato. 
Se 
preguntó cómo una persona tan joven podía tener esos ojos como cuchillos. 
"Está bien, entonces, uno negro. Escogeré algunos de los otros patrones de tela y 
le haré algo más de ropa." 
Después de que Xie Bian terminó de recoger la tela, se sentó a comer el hielo en 
polvo que le entregaron en la puerta de al lado y observó al sastre medir a Fan 
Wushe. 
El sastre suspiró con admiración, "Xiao Gongzi, esta figura es demasiado buena. 
He sido sastre toda mi vida y no he visto muchos con huesos tan buenos como 
este. Tus brazos y piernas son tan largos, no sé cuánto crecerás en el futuro 
debería ser al menos ... " 
"Cinco chi siete cun[1]" "Oh, eso es alto." 
Xie Bian se rió, "Si quieres crecer tanto, tienes que comer más." Volvió a 
bromear con el sastre, "Xu Bo[2], crecí haciendo ropa contigo, pero nunca te 
escuché elogiarme." 
"¿Cuando no te elogio? No sé cuántas veces te he elogiado desde que eras un 
niño, pero Xie Gongzi es muy guapo ahora." 
"¿Entonces puedo ser más alto también?" 
Xu Bo estaba a punto de responder cuando Fan Wushe dijo: "No podrás crecer 
más." Xie Bian no estaba convencido. "¿Cómo lo sabes?" 
Fan Wushe curvó los labios superficialmente. "Lo sé." 
Xie Bian se sorprendió. "Shidi, tú, ¿Acabas de ... sonreír?" 
El rostro de Fan Wushe se tensó de repente. El rastro de su propia sonrisa 
desapercibida desapareció, pero quedaban rastros de culpa en su rostro. 
Xie Bian parpadeó. "No te avergüences, te ves bien cuando sonríes. Deberías 
sonreír más". 
Fan Wushe se retorció y miró hacia otro lado. Xie Bian pensó dulcemente que él 
y su shidi acababan de acercarse un poco más. 
Después de que terminaron de ordenar su ropa, los dos fueron a una casa de té 
para almorzar. 
Jinyixuan era un restaurante famoso en Fengdu. Estuvo lleno de invitados 
durante todo el año. Llegaron tarde sin reserva, por lo que solo pudieron sentarse 
en el vestíbulo, justo a tiempo para contar una historia. 
El narrador agitó su abanico plegable, se presentó como Lang Lang y dijo: "La 
historia de hoy trata sobre los cuatro antiguos tesoros espirituales." 
"El cielo y la tierra eran oscuros y amarillos. El universo era vasto y desolado, el 
sol y la luna estaban llenos. Desde que Pangu abrió los cielos y la tierra, los dos 
se dividieron en el caos. En este mundo lleno de energía espiritual, y podría 
convertirme en inmortales. Desafortunadamente, los buenos tiempos no duran y 
llegó a haber muchos inmortales, los dioses estaban descontentos. Cuando los 
dioses les dieron órdenes, los inmortales estaban descontentos. Y así, lucharon 
entre sí sin cesar. 
Personas, fantasmas y dioses iniciaron una gran guerra y se perdieron 
innumerables almas. Al final, Zhuan Xu, el Emperador de la humanidad, cortó 
por completo el el cielo y la tierra. A partir de entonces, dividió los tres reinos. 
Aunque todavía está guiado por el cielo, la realidad era que cada reino se 
gobernó a sí mismo, lo que trajo la paz a los tres reinos." 
La voz del narrador tenía una cadencia suave, y su rostro estaba lleno de 
vitalidad, lo que pronto llamó la atención de los invitados. "Se dice que después 
de la guerra de Fengshen, quedaron cuatro tesoros espirituales antiguos en el 
mundo. Creo que todos los invitados han oído hablar de ellos. Son la Campana 
Donghuan, el Caldero de Shennong[3], el mapa de Shanhe Sheji [4]y el talismán 
Xuanyuan de Tianji. 
En cuanto a los cuatro tesoros espirituales antiguos, todos los conocían. Xie Bian 
sabía más sobre ellos que este narrador y había visto dos de ellos él mismo pero 
aún escuchaba con gran interés. 
"Los tesoros espirituales no son inusuales. Entre los cultivadores exitosos del 
mundo, quién no tiene uno o dos. Sin embargo, cada uno de los cuatro tesoros 
espirituales antiguos tiene el poder de destruir el cielo y la tierra. Para obtener 
solo uno de ellos, para conseguir dos..." El narrador tosió suavemente y negó con 
la cabeza. "No puedo decirlo, no puedo decirlo." 
Risas y aplausos resonaron entre los invitados. Xie Bian también se rió. 
Fan Wushe dijo: "¿Por qué te ríes tanto? ¿Qué tiene de gracioso?" 
Xie Bian comenzó a servir la comida. Puso un plato grande de pescado estofado 
frente a Fan Wushe. "Este es su plato estrella. Es muy fresco, pruébalo rápido." 
"En primer lugar, la Campana Donghuang, el primero de los cuatro tesoros 
espirituales antiguos, es el arma espiritual del Donghuang Taiyi. Puede usarse 
para atacar o defenderse. Si se usa para atacar, uno sería invencible. Si se usa 
para defensa, entonces serán sólidos como el oro. Todos sabemos a quién 
pertenece esta arma espiritual y dónde está." 
Hubo un grito desde abajo. "Está en nuestro Fengdu." 
"No está mal. Tal tesoro fue obtenido por el juez del inframundo, Zhong Kui, 
Zhong Tianshi. No es de extrañar que Zhong Tianshi sea una persona así. Puso 
este tesoro en Fengdu para reparar el límite, para que las personas y los 
fantasmas no se molesten." El narrador se inclinó hacia el cielo para mostrar su 
admiración. 
"Zhong Tianshi es un inmortal viviente", gritó un vendedor ambulante desde 
abajo. "Tengo el último retrato de Zhong Tianshi aquí. Pégalo en tu casa. Puede 
traer paz a la casa y alejar a los espíritus malignos. Solo tres monedas por pieza." 
Xie Bian se rió entre dientes. "Siempre hacen que Shifu sea tan feo, y Shifu se 
enoja todo el tiempo." 
Fan Wushe echó un vistazo al retrato de Zhong Kui. En la imagen, había un 
hombre grande y musculoso, con ojos como campanas de bronce, la espalda de 
un tigre, la cintura de un oso. Su horrible expresión parecía estar basada en la 
imaginación de la persona de cómo dibujar algo aterrador. Recordando la 
apariencia borracha y descuidada de Zhong Kui, fue realmente absurdo y cómico. 
"El segundo tesoro espiritual es el Caldero de Shennong, que es el arma espiritual 
del Emperador Shennong Yan. Puede refinar cualquier cosa en el mundo y crear 
las mejores armas espirituales, elixires y píldoras, lo que hace que los 
cultivadores de todo el mundo acudan a él. Todos saben dónde está. Todos 
pueden verlo y tocarlo, pero nadie puede tomarlo por sí mismo." 
El Caldero de Shennong era una montaña inmortal en Kunlun. Se podía ver y 
acercarse, pero pocas personas podían usarlo. 
"Este Caldero de Shennong es un volcán activo. Hay fuego samadhi [5]que está 
inactivo todo el año. Este fuego solo puede ser impulsado por el poder espiritual. 
En el proceso de refinación, si el poder espiritual es constante, el fuego no se 
extinguirá. De lo contrario, será una final inevitable. Nadie en el mundo puede 
encender el caldero solo, porque el tiempo de consumo es enorme. La última vez 
que se abrió, el Señor del Pabellón de la Luna Dorada refinó una espada para su 
hijo mayor." 
Xie Bian le dijo a Fan Wushe en voz baja: "Shifu también me llevó a ver toda la 
diversión en ese momento. El Pabellón de la Luna Dorada reclutó a cien 
cultivadores de alto rango, turnándose para proteger el caldero durante tres días y 
tres noches." 
Fan Wushe no estuvo de acuerdo. "Escuché sobre eso." 
Xie Bian dijo con admiración: "Esa es una espada realmente rara, digna de ser 
nombrada la gongzi número uno del mundo. Lan Dage también es una buena 
persona. Sabe que me gustan las orquídeas, así que me dio una planta madre 
centenaria de una orquídea de pétalos de loto. Es muy valioso. Yo..." 
Fan Wushe bajó sus palillos con un ruido. 
Xie Bian estaba desconcertado. "¿Qué pasa?" 
Xie Bian mostrando admiración por otro hombre puso celoso a Fan Wushe. 
Apretó los dientes y dijo: ". Picante." 
Xie Bian le entregó una taza de agua a Fan Wushe. "Toma, bebe un poco de 
agua. Te pregunté antes y dijiste que puedes comer comida picante. La próxima 
vez, les pediré que hagan la comida menos picante." 
El narrador de allí ya había comenzado a hablar sobre el Mapa Shanhe Sheji. 
"El Mapa de Shanhe Sheji es un arma espiritual de la familia de Nuwa. Se dice 
que tiene el poder de mover montañas y reclamar el mar. Había permanecido en 
la bóveda del tesoro de Zong Tianzi [6]durante cientos de años, y nadie podía 
usarlo. hasta que alguien lo robó", dijo misteriosamente el narrador. "Todo el 
mundo sabe lo que sucedió después. En la batalla de la montaña Luofeng hace 
cien años, este mapa desapareció sin dejar rastro. Este mapa, que tiene montañas, 
ríos y países, es el más 
misterioso de las cuatro antiguas criaturas espirituales." 
"Existen diferentes opiniones sobre su eficacia. Se dice que este mapa puede 
hacer que una persona sea como si estuviera en una tierra inmortal o en el 
infierno." 
Al escuchar el nombre "Zong Tianzi", los ojos de Fan Wushe se tornaron 
sombríos. "Entonces, Zong Tianzi ..." dijo Xie Bian de repente. 
El corazón de Fan Wushe quedó oprimido. 
"Si estás interesado en la historia de los Zong, la próxima vez te llevaré a la Casa 
Tingyu. Hay un maestro en esa familia que cuenta bien la historia." 
Xie Bian le dio a Fan Wushe un trozo de pescado. "Ten cuidado con los huesos." 
Fan Wushe apretó sus palillos. "¿Las personas no se atreven a hablar de Zong 
Zixiao?" 
"Ese maestro es valiente y de mente abierta. Además, no se atreve a mencionar el 
nombre del Señor Demonio o lo que sucedió después de que Zong Zixiao fuera 
poseído. Solo la fundación del clan Zong, el reinado del Emperador, el colapso 
de Zong Ziheng y Zong Zixiao debido a la rivalidad entre hermanos y la lucha 
por el poder, desde la cima de su prosperidad hasta el declive. Más tarde, compré 
el libro que recopilo esas historias. Es bastante interesante." 
La marea en el corazón de Fan Wushe se aceleró y no se pudo calmar. En cien 
años, todo se había convertido en polvo. Todas las cosas de ese entonces, uno 
olvidó y el otro recordó. Escuchar a este hombre chismear a la ligera sobre sus 
vidas anteriores, esa apariencia indiferente solo lo hizo sentir resentido y odioso. 
El narrador habló sobre el tesoro espiritual final en el que los oyentes estaban 
más interesados: El Talismán Xuanyuan de Tianji. 
"El talismán Xuanyuan de Tianji debería haber sido mencionado junto con el 
mapa de Shanhe Sheji porque una vez fueron controlados por una persona. Con 
estas dos armas espirituales, esta persona casi destruyó los reinos de los humanos 
y los fantasmas." 
Todos los invitados que estaban escuchando exhalaron. Obviamente estaban 
emocionados. 
"El talismán Xuanyuan de Tianji era el arma espiritual de la Reina Madre de 
Occidente[7]. Una vez envió a Jiutian Xuannu [8]para ayudar a Xuanyuan 
Huangdi[9] a derrotar a Chiyou y enseñarle la estrategia de Yin y Yang de 'Tres 
palacios, cinco significados', 'el Paso de Invisibilidad Divina de Taiyi' 'Habilidad 
de lucha', la 'técnica Yinfu' y las 'cinco victorias de Lingbao'. También le regaló 
un talismán para comandar a los soldados de los tres reinos: El cielo, la tierra y 
los fantasmas. Más tarde, Xuanyuan escribió las "Escrituras de Huangdi Yinfu" 
también conocida como la "Escritura de Huangdi Tianji", que describe el 
misterio de este talismán." 
El narrador estaba emocionado. "Se rumorea que este talismán había caído en la 
tierra, pero nadie la había visto durante millones de años. Se dijo que el rumor 
era indigno de confianza, pero fue encontrado por ese hombre innombrable. A 
partir de entonces, el cielo y la tierra cambiaron de color y se volvieron patas 
arriba. Con una orden, despertó a millones de soldados yin, y ningún dios o Buda 
pudo detenerlo." 
El pasillo estaba en silencio. 
Después de un momento de silencio, una voz joven dijo de repente: "Papá, quiero 
este talismán." 
La atmósfera solemne se rompió en un segundo y el narrador se echó a reír. Dijo 
con una sonrisa: "De todos modos, después de la batalla de la montaña Luofeng, 
este talismán fue suprimido en Jiuyou por el Gran Emperador de Beiyin, y nunca 
más tuvo la oportunidad de ver la luz del día. Será difícil para tu padre 
encontrarlo, señorita." 
Xie Bian aplaudió junto con la multitud, y el aprendiz de narrador recorrió el 
vestíbulo para pedir propinas. Xie Bian preparó algunas piezas de plata. 
De repente, hubo una conmoción en la calle. Xie Bian miró por la ventana y vio a 
un grupo de cultivadores con las túnicas verdes de la Secta Wuliang persiguiendo 
a un hombre. 
Glosario: 
[1]Cinco chi siete cun: Aproximadamente 1.84 cm. [2]Bo Xu: Termino de 
respeto. 
Caldero de Shennong: Shennong ; un mítico granjero piadoso de leyenda que 
inventó el arado. 
Mapa de Shanhe Sheji: Dios de las montañas y río. [5]samadhi: Fuego espiritual. 
Tianzi: Hijo del Cielo. Un titulo para el Emperador. 
Reina Madre de Occidente: También conocida como Xi Wangmu. Segun la 
mitología china es la líder de las diosas del panteón taoísta y la dueña de los 
melocotones divinos que otorgan la inmortalidad. 
Jiutian Xuannu: Es la diosa de la guerra, el sexo y la longevidad. Por lo general, 
se la representa como espada china y jinete del fénix. 
[8]Xuanyuan Huangdi: El Emperador amarillo.