Capítulo 188

Al mediodía, las personas que vinieron a buscar llegaron a la casa donde se 
escondían. Como esperaban, eran cultivadores de bajo nivel o guardias ordinarios 
que podían ser engañados por los talismanes con los ojos vendados. 
La noticia del robo de Qingfeng no se difundió. No sabían si era porque Yun 
Xiangyi aún no se había enterado o si no se atrevía a molestar a Qi Mengsheng. 
La búsqueda de ellos, sin embargo, no terminaría fácilmente. Necesitaban 
escapar lo antes posible. 
Tan pronto como esas personas se fueron, Xie Bian y Fan Wushe se atrevieron a 
aflojar un poco las cuerdas y durmieron un poco con sus ropas exteriores puestas 
un rato. Desde que entraron en la ciudad de Chidi, no habían dormido una noche 
entera. 
Después de la puesta de sol, se impuso un toque de queda en la ciudad de Chidi y 
hubo más patrullas en las calles. La pequeña fortaleza estaba sellada en una jaula 
y era difícil de huir. 
Los tres se sentaron juntos a discutir durante mucho tiempo, pero aparte de 
atravesar su camino, no fueron capaces de pensar en una manera de salir. Lan 
Chuihan propuso actuar como cebo para alejar a los perseguidores, pero esto 
también fue rechazado por Xie Bian. 
Cuando estaban perdidos, Xie Bian de repente notó un cambio en el aire. Tan 
pronto como se dio la vuelta, vio a un hombre y una mujer, ambos vestidos con 
ropa azul oscuro, aparecer en la habitación. Ambos eran guapos y parecían 
coincidir bien entre sí. Lo único extraño fue que los ojos de la mujer estaban 
cerrados y flotaba junto al hombre mientras dormía. 
"Riyou, Yeyou." Xie Bian miró a los dos fantasmas inmortales con sorpresa. 
El corazón de Fan Wushe estaba seguro. Estos dos agentes de patrulla estaban a 
cargo de patrullar el mundo, pero no estaban involucrados en los asuntos 
humanos. Apareciendo aquí ahora, fueron enviados por Cui Jue o Zhong Kui 
para ayudarlos. 
Lan Chuihan no tenía un arma de alma, por lo que no podía verlos. Estas dos 
personas, como generales del inframundo, podían ocultar completamente su yin 
qi, por lo que Lan Chuihan tampoco podía sentir sus presencias. Observó a 
ciegas las 
acciones y palabras de Xie Bian y Fan Wushe. 
"Wuchang." El rostro de Riyou estaba frío y su voz era plana. "Cui Fujun nos 
pidió ayuda." 
"¡Estupendo!" Dijo Xie Bian. "¿Ya te encontraste con Shifu?" 
"Mn. Tianshi ya sabe que viniste a la ciudad para robar a Qingfeng." 
"Retíralo. Qingfeng es la espada de Shifu. No es robar cuando se le devuelve a su 
dueño original", corrigió Xie Bian. 
Obviamente, Riyou no tenía ninguna intención de conversar con él. "Dame a 
Qingfeng." 
Lan Chuihan miró el aire frente a Xie Bian. "Bian, ¿Con quién estás hablando? 
¿Es el dios Riyou o el dios Yeyou?" 
"Sí, Lan Dage. Pueden sacar a Qingfeng de la ciudad." Fan Wushe dijo con 
franqueza: "Shixiong, ¿Se puede confiar en él?" 
Xie Bian dijo con torpeza: "Es Riyou, Yeyou y Cui Fujun. Por supuesto que se 
puede confiar en ellos." No solo eso, la pareja trabajó para el inframundo solo 
para pagar los pecados de su vida anterior y poder reencarnarse juntos. No 
podían y no se atreverían a traicionar al juez. Lo único que lo desconcertó fue 
cómo Cui Fujun, quien era el juez de las leyes del inframundo y que se dedicó 
por completo a sus deberes, podía permitir que los generales del inframundo 
participaran en las luchas humanas. Expresó su preocupación en voz alta. 
"Cui Fujun dijo que ahora esto es más que un asunto humano." "¿Qué significa 
eso?" 
"Cui Fujun no lo dijo explícitamente." 
Xie Bian no presionó más. Creía que cualquier decisión que tomara Cui Jue era 
de gran importancia. Le entregó Qingfeng a Riyou. 
"¿Qué pasa con nosotros?" Preguntó Lan Chuihan. "Todavía tenemos que 
encontrar una manera de escapar." 
Riyou dijo: "Después del anochecer, Yeyou te ayudará a escapar." Riyou se fue, 
dejando atrás a Yeyou, que aún dormía. 
Fan Wushe solo había visto a la pareja fantasma en el banquete de Nochevieja en 
el Palacio Tianshi. No pudo evitar preguntarse qué crímenes habían cometido en 
sus vidas anteriores. 
Xie Bian dijo: "En sus vidas anteriores, Yeyou era una princesa y Riyou era su 
guardaespaldas. Se amaban en secreto, pero la princesa se vio obligada a casarse 
con el emperador de un país vecino. Para escapar del matrimonio, ambos se 
fugaron. El país vecino tenía la ambición de anexar el mundo entero, y usaron 
esto como una excusa para enviar tropas. Cientos de miles de soldados y civiles 
murieron en esa batalla, y la vida de la gente común se arruinó. Los dos se 
sintieron tan culpables que se suicidaron." 
Lan Chuihan pensó: "Parece que he leído sobre eso en los libros de historia, pero 
¿No fue esto hace más de quinientos años durante la dinastía Nanliang?" 
"Sí", suspiró Xie Bian, "Después de su muerte, el Emperador se sintió 
conmovido por su profundo amor. Aunque no tenían la intención, sus decisiones 
mataron a innumerables personas y se vieron obligados a trabajar para el 
inframundo. Como castigo, uno de ellos patrullaba durante el día y el otro 
patrullaba por la noche. En un día, solo pueden encontrarse durante los dos 
breves momentos del día y la noche alternos. Durante quinientos años, han 
estado pagando por sus pecados y esperan que algún día puedan reencarnarse 
juntos y renovar su relación anterior." 
Después de escuchar esto, Lan Chuihan suspiró, "Esta justicia del Emperador de 
Beiyin, no sé si es cruel o amable." 
"Para ellos, es amable", dijo Xie Bian. "Aunque quinientos años de tortura 
podrían no ser tan dolorosos como cumplir su sentencia en el infierno, sin la 
ayuda del Emperador, estarían completamente separados en la reencarnación 
después de cumplir su sentencia." 
"Mientras no estén separados, incluso si solo pueden mirarse brevemente todos 
los días, están dispuestos a hacerlo." Cuando Fan Wushe terminó de hablar, 
levantó los ojos para mirar a Xie Bian. 
Una calidez ardía en el corazón de Xie Bian. Pensó en cuando Fan Wushe dijo 
que siempre le gustaría, y su determinación era la misma que en ese momento. 
¿Cómo podía cuestionar fácilmente un amor tan profundo? Los recuerdos de 
Zong Ziheng no pudieron borrar el amor entre ellos. 
Después del atardecer, vieron a Yeyou abrir lentamente los ojos. Inmediatamente 
buscó a su alrededor, pero pronto recordó algo. Ella devolvió las miradas de 
todos con ojos tranquilos y dijo: "¿Se llevó a Qingfeng?" 
Xie Bian asintió. "Sí, ¿Cómo planeas sacarnos a los tres de la ciudad?" 
"Después de que se abra el Caldero de Shennong, la gente de la Secta Cangyu 
tendrá que hacer viajes para entregar suministros desde la Fortaleza Qianyi por la 
mañana y por la noche." 
"Alrededor de la medianoche, me haré cargo del cuerpo de un anciano y haré que 
te mezcles." 
"Bien." 
"No puedo aferrarme al cuerpo por mucho tiempo. Después de que dejes la 
Fortaleza Qianyi, puedes salir por donde viniste." 
Xie Bian dijo: "Gracias, Yeyou." Sabía que para entrar en el cuerpo de un 
cultivador de alto nivel, ella tendría que pagar con su propio cultivo. Estaba muy 
agradecido de que Yeyou los ayudara de esta manera. 
Estuvieron al acecho hasta altas horas de la noche, esperando a que Yeyou guiara 
algunos carros de suministros para pasar por la puerta. De repente, la rueda del 
carro de suministros se rompió y el carro de suministros se inclinó hacia el suelo. 
De hecho, algunos melones y frutas rodaban por toda la calle. 
El "anciano" regañó en voz alta, y varios cultivadores se apresuraron a recoger 
todo. 
Xie Bian y los otros dos hombres aprovecharon el caos para meterse en una gran 
caja de madera que ya había sido preparada hace mucho tiempo y colocada en el 
destartalado carro para sacarlos de la Fortaleza Qianyi. Como no podían ver nada 
en la caja de madera, sus otros sentidos se agudizaron. Por ejemplo, 
gradualmente se sintieron cada vez más calientes, e incluso pudieron ver la luz 
naranja a través de las pequeñas grietas de la caja de madera. Podían decir que se 
estaban acercando al Caldero de Shennong. 
"Espera", vino la voz del "anciano" desde afuera. "Escucho un sonido que no es 
correcto. Revise todas las ruedas de nuevo." 
"Sí." 
Alguien murmuró en voz baja: "Los suministros de hoy no son tan pesados, 
¿Cómo se pueden presionar tanto las ruedas de este lado ..." 
Mientras hablaba, algunas cosas pesadas cayeron al suelo. El área circundante de 
repente se quedó en silencio, y luego, la caja fue golpeada varias veces. 
Tres personas salieron de la caja que resultó, jadeando por el aire caliente. 
Xie Bian siguió la dirección del flujo de calor y se dio la vuelta. Un volcán se 
alzaba bajo el vasto cielo, haciendo que todo el cielo nocturno brillara como la 
luz del día. La poderosa sensación opresiva hizo que su cuerpo se estremeciera y 
su respiración se estancó. 
Yeyou instó, "Váyanse rápido." 
Xie Bian volvió a sus sentidos y se agachó. "Lan Dage, te llevaré." No se 
atrevieron a usar sus espadas. Tuvieron que confiar en sus piernas para regresar a 
la Fortaleza Kanliu antes del amanecer. 
Fan Wushe lo bloqueó de inmediato. "Lo haré." "A donde corren—" 
Un grito furioso resonó en el cielo nocturno, acompañado por el sonido de las 
flechas que rompían el viento. 
Fan Wushe giró y cortó las poderosas flechas de hielo con su espada. Sacudió sus 
brazos entumecidos y miró con frialdad a Yun Xiangyi y Hua Xiangrong junto 
con otros cultivadores de la Secta Cangyu. 
El autor tiene algo que decir: 
¡El momento clave de la trama esta llegando! Ha sido muy difícil de escribir 
estos días.