Capítulo 177

Con la repentina afluencia de tantos cultivadores de las Llanuras Centrales a 
Kunlun, incluso si la ciudad de Chidi no hubiera sido sellada, no habría podido 
entretenerlos. Hoy en día, no había habitaciones vacías en las dos posadas fuera 
de la ciudad, y los campamentos temporales construidos por la Alianza Inmortal 
ya estaban llenos de gente. Muchas personas no tuvieron más remedio que pagar 
altos precios para quedarse en las casas de los cazadores. 
Estas familias vivían en la parte más remota de las afueras de la ciudad. Sus 
casas eran muy sencillas, pero no había nada disponible más cerca. Hacía frío 
aquí, por lo que era muy importante protegerse del viento y la nieve. Para 
conseguir este, Xie Bian tuvo que preguntar muy amablemente porque los 
adultos de esta familia no estaban allí. Solo había una hija adulta y un hijo de 
siete u ocho años que desconfiaban mucho de la gente de las Llanuras Centrales. 
Después de que no pudieron encontrar un hogar al principio, Xie Bian se quitó el 
gorro de nieve y mostró una sonrisa cálida y hermosa, ganándose la confianza de 
la hija. 
Fan Wushe fue a buscar a Lan Chuihan mientras Xie Bian conversaba con la 
chica sobre el fuego. "Xiao Guniang, ¿Cómo te llamas?" 
"Ah Lu." Se sentó a la mesa cosiendo una piel de animal, mirando a Xie Bian de 
vez en cuando y luego rápidamente mirando hacia abajo, con cautela pero con 
curiosidad. No había visto a mucha gente de las Llanuras Centrales, 
especialmente a nadie tan guapo. 
"Ah Lu", dijo Xie Bian suavemente, "¿Dónde están tus padres? ¿Por qué no están 
en casa?" 
"Mi madre falleció hace mucho tiempo." Cuando Ah Lu dijo esto, no hubo una 
tristeza obvia. Parecía que su madre había pasado mucho tiempo fallecida. "Mi 
padre fue a la ciudad el mes pasado para cambiar dinero, pero la ciudad de Chidi 
fue sellada repentinamente y no se permitió que nadie entrara ni saliera." Añadió: 
"Mi padre cazaba un gran jabalí. Podía venderlo por mucho dinero." 
"No es de extrañar que solo estén ustedes dos en casa." Xie Bian consoló: "No te 
preocupes, la gente de la Alianza Inmortal está aquí. La ciudad de Chidi se abrirá 
pronto." 
"No estoy preocupada." Ah Lu bajó la cabeza para enhebrar la aguja. Sus manos 
eran pequeñas, pero su oficio era hábil. Ella habló en un tono deliberadamente 
relajado: "Es común que mi padre se quede en cuclillas en las montañas durante 
meses y no regrese en diez días o incluso medio mes. Pero esta vez, no dejó 
suficiente dinero o comida. De lo contrario ,no te habría dejado entrar." 
Xie Bian dijo sinceramente: "Gracias." 
Ah Lu miró a Xie Bian de nuevo. "No te ves como una mala persona de todos 
modos, 
¿verdad?" 
Xie Bian sonrió y dijo: "No somos malas personas." 
Después de conversar unos minutos, Ah Lu bajó la guardia y comenzó a hablar 
más con Xie Bian. Cuando el sol empezó a ponerse, se levantó a cocinar y Xie 
Bian también se acercó a ayudar. 
Justo cuando la comida estaba lista, Fan Wushe regresó a tiempo. Los dos 
intercambiaron una mirada, y Xie Bian supo que la noticia había sido enviada a 
Lan Chuihan. 
Xie Bian preguntó en voz baja: "¿Fuiste educado?" 
"¿Cuantos años crees que tengo?" Fan Wushe preguntó descortésmente. 
"Todavía no estoy convencido, mi pequeño vinagre", bromeó Xie Bian con una 
sonrisa. Aunque no permitió que Fan Wushe ofendiera a los demás sin ninguna 
razón, sus celos eran tanto amargos como dulces. 
Fan Wushe aprovechó el hecho de que Ah Lu y su hermano no estaban prestando 
atención y rápidamente mordió a Xie Bian en el cuello. 
Xie Bian inmediatamente lo cubrió con su mano, actuando como si hubiera 
aplastado un mosquito, luego miró a Fan Wushe, quien actuó como si nada 
hubiera pasado. 
Los cuatro estaban en una mesa baja. El hermano de Ah Lu seguía mirándolos. 
Su apariencia tímida se veía muy linda. Xie Bian miró al niño y varias imágenes 
superpuestas aparecieron frente a él. Antes de que tuviera tiempo de mirar a 
cualquiera de ellos con atención, inmediatamente comenzó a recitar en silencio el 
sutra Jingxin. Sin tener que pensar en eso, sabía que los recuerdos de Zong 
Ziheng lo perseguían nuevamente. 
Después de la cena, Ah Lu les hizo una cama en la habitación de su padre y dejó 
una colcha que había sido lavada y remendada en varios lugares. Fan Wushe 
pellizcó la colcha. "Es demasiado delgado. Consiga otro más grueso." 
"No hace frío. La cama está caliente", explicó Ah Lu. 
Fan Wushe no necesitaba sondear con las manos. Sus extremidades 
hormigueaban en la habitación. Para ahorrar leña, el fuego de la estufa se 
apagaba. "Trae otra colcha y te daré más dinero." 
Ah Lu dijo avergonzada: "No hay otras colchas." 
Xie Bian dijo: "Olvídalo. Su padre no dejó mucha leña. Tienen que guardarla. No 
hace demasiado frío." 
Xie Bian, quien dijo que no tenía mucho frío, se dio la vuelta y olvidó su 
dignidad como Shixiong. Cuando se metieron en la cama, fue directamente a los 
brazos de Fan 
Wushe y se envolvió con fuerza en la colcha con Fan Wushe. 
"No hace mucho frío, Ah." Fan Wushe sonrió. Su mano recorrió la columna de 
Xie Bian, acariciándola una y otra vez. "Me temo que tienes frío." 
Xie Bian estaba cara a cara con Fan Wushe, entrecerrando los ojos cómodamente 
mientras buscaba la otra mano de Fan Wushe debajo de la colcha. Sostuvo su 
mano frente a su pecho, como para calentarlo, o como si esperara calentar su 
corazón. 
"Mn, Shixiong es muy amable." Fan Wushe tomó el labio inferior de Xie Bian. 
Después de chuparlo y morderlo, finalmente presionó sus labios contra él, 
besándolo íntimamente. Dijo con una mala sonrisa: "Tengo otro lugar que es 
muy frío. Quiero calentarlo dentro del cuerpo de Shixiong." 
Xie Bian lo pateó y se rió. "Sé bueno." 
"Entonces Shixiong puede calentarlo con tus manos", dijo Fan Wushe de mala 
gana. 
Xie Bian puso ambas manos en el rostro de Fan Wushe y se frotó la mejilla hasta 
que se deformaron. 
Se rieron al mismo tiempo, ahogándose en el nido de la colcha. De vez en 
cuando, se besaban, tocaban y abrazaron, hablando sobre la situación en la 
ciudad de Chidi, mezclando ocasionalmente algunas conversaciones de 
almohada. Ninguno de los dos quería cerrar los ojos. Cuando estaban juntos, 
estas dos personas no necesitaban hacer nada especial. El solo hecho de estar 
juntos era suficiente para generar suficiente energía para alejar el frío. 
"¿No estabas de acuerdo con Lan Dage para reunirnos a la media noche? 
Entonces debería estar aquí pronto." 
"Mn, ¿Tienes sueño?" Fan Wushe acarició con el pulgar los delgados párpados 
de Xie Bian. "Si tienes sueño, toma una siesta por un rato." 
"¿Qué quieres decir con dormir? Es hora de levantarse. Si nos ve así, no sería 
apropiado." 
Fan Wushe lo sostuvo sobre sus manos y rodillas para evitar que se moviera. 
"¿Por qué deberías preocuparte por él?" 
"Para." 
"Hace frío afuera. No te levantes todavía." 
Mientras hablaban, se escuchó un pequeño ruido fuera de la casa. El sonido fue 
suave, pero deliberado. Era claramente una señal de Lan Chuihan. 
Los dos se levantaron de la cama al mismo tiempo. Xie Bian se levantó de la 
cama, se vistió, abrió la puerta y salió. 
Se encendió una pequeña vela en la mesa, y el joven número uno del mundo, sin 
ataduras y vestido de azul, se paró frente a ella. El impacto de su aparición en 
esta casa sencilla y rústica fue el significado exacto de la frase "una presencia 
que ilumina una morada humilde." 
"Lan Dage." El rostro de Xie Bian se llenó de alegría. La última vez que se 
separaron, Lan Chuihan, que acababa de ser rescatado, todavía estaba muy débil. 
Ahora que se había recuperado a cómo era antes, Xie Bian estaba naturalmente 
feliz por él. 
"Bian, tú...." La mirada de Lan Chuihan cayó detrás de Xie Bian. Fan Wushe 
estaba saliendo de la habitación. La habitación era muy pequeña y todo se podía 
ver de un vistazo. Solo había una colcha en la cama, que estaba arrugada y 
apilada. Estaba claro que acababa de utilizarse. 
Xie Bian miró hacia atrás, se sintió culpable y rápidamente explicó: "Esta familia 
no tiene colchas adicionales." Después de explicarlo, se arrepintió. Todo en esta 
casa era sencillo. ¿Cuál fue el problema de compartir una colcha con su Shidi? 
No tenía que decir que esta familia no tenía mucha plata. 
Lan Chuihan dio un "Oh" y no miró a Fan Wushe con ningún significado 
profundo. Fan Wushe miró a Lan Chuihan desde detrás de Xie Bian, luego se dio 
la vuelta hacia la habitación de los dos hermanos. 
"No hay necesidad de preocuparse. Los hice dormir un rato", dijo Lan Chuihan. 
"Lan Dage, siéntate y habla." 
Los tres hombres altos y en forma se sentaron frente a una mesa baja, sus largas 
piernas golpeando las rodillas del otro de vez en cuando. 
Lan Chuihan miró a Xie Bian. Lleno de dudas, esperó a que Xie Bian le 
explicara. 
Xie Bian no sabía por dónde empezar, así que primero preguntó qué le 
preocupaba más. "¿Cómo está mi Shifu?" 
"Tianshi está bien. ¿Por qué no vas con él?" "Porque Shifu nos prohibió venir a 
Kunlun." 
"Tianshi está preocupado por tu seguridad." Lan Chuihan no encontró esta razón 
muy convincente. "Con tus niveles de cultivo, Tianshi está siendo demasiado 
cauteloso, probablemente porque está ansioso por proteger a sus discípulos." 
"Más o menos. ¿Lan Dage se ha recuperado por completo?" Xie Bian preguntó 
con preocupación. 
"He estado bien durante mucho tiempo", dijo Lan Chuihan con una sonrisa 
amarga. "Es solo que tengo un problema. Le tengo más miedo al frío que antes." 
Xie Bian lo tranquilizó, "¿Qué está planeando la Alianza Inmortal, ahora?" 
"La ciudad de Chidi no puede ser atacada a corto plazo, a menos que esperemos a 
que se abra el Caldero de Shennong. La mayoría de los discípulos de la Secta 
Cangyu irán al caldero para refinar en ese momento. No pueden separarse de él, 
así que es nuestra única oportunidad." 
Xie Bian asintió. "Supuse que sí. Es probable que Qi Mengsheng también haya 
pensado en esto. Ella debería estar preparada." 
"No importa qué defensas tenga, es el momento en que las defensas de la ciudad 
de Chidi están en su punto más débil. Esperaremos a que el Caldero de Shennong 
se abra para atacar la ciudad." 
"... ¿Eso es lo que dijo Shifu?" 
Lan Chuihan frunció el ceño levemente. "Tianshi no aceptó atacar la ciudad tan 
pronto como se abriera el horno. Dijo que deberíamos esperar unos días hasta 
que consumieran su poder espiritual. Sin embargo, las píldoras humanas son 
fáciles de refinar. Usar un horno ordinario para refinar un píldora humana sería 
de tres días como máximo. Se dice en los registros históricos que refinar el 
Juepin Renhuang en el Caldero de Shennong tomaría siete días y siete noches, 
pero no sé si eso es cierto o no. A Li Mengzhu le preocupa que si esperamos 
dentro de unos días, qué haremos si 
se refina la píldora. Después de que se haya abierto el horno, si atacar de 
inmediato o esperar unos días para volver a atacar, todavía está indeciso hasta el 
día de hoy." 
Xie Bian suspiró. 
Lan Chuihan miró a Xie Bian. "Bian, ¿Qué me estás ocultando y qué quieres que 
haga? Dime todo. Me llamaste aquí a espaldas de todos. Debe haber un secreto, 
pero 
¿Qué es más importante que detener a Qi Mengsheng?" 
Xie Bian sabía que era imposible esconderse de Lan Chuihan en este momento. 
"La razón por la que Shifu no accedió a atacar la ciudad tan pronto como se abrió 
el horno es porque sabe que Qi Mengsheng no puede refinar a Juepin Renhuang." 
"¿Por qué?" Lan Chuihan se preguntó. "Si ella no puede refinarlo, ¿Por qué 
tenemos que pasar por todos estos problemas?" 
"Ella no puede refinarlo todavía, porque la persona que capturó no es la 
reencarnación del Emperador. Lo descubrirá una vez que se abra el horno." 
Lan Chuihan se sorprendió. "¿Cómo lo sabes? Si Tianshi lo sabía, ¿Por qué no lo 
dijo?" 
Xie Bian miró a Fan Wushe. Aunque el rostro de Fan Wushe era inexpresivo, 
solo mirar a los ojos de este hombre lo hizo sentir aliviado. Le dijo con calma a 
Lan Chuihan: "Porque soy la reencarnación del Emperador Konghua".