Capítulo 134

"Esa píldora, ¿Alguna vez ha sido refinada?" 
"No. Si fuera así de simple, ¿Cómo podría llamarse una píldora espiritual 
suprema?" 
"El refinado de píldoras es más difícil de alcanzar que el cultivo. Una persona, 
incluso si carece de talento natural, siempre tiene un punto de mejora. Pero el 
refinado de píldoras falla de vez en cuando. Cuanto más compleja y poderosa es 
la píldora, más fácil es quedarse corto del éxito." 
Zong Zixiao asintió con la cabeza. 
"Muchas sectas han pasado en secreto el arte del refinamiento de píldoras, y 
todas han fallado innumerables veces antes de tener éxito. Incluso si la Villa de 
Montaña Juling viene con sus mejores alquimistas, todavía existe la posibilidad 
de un accidente." Zong Ziheng frunció el ceño profundamente. "Si insistes en 
refinar esta píldora, me temo que costará personas y recursos. Si fallas 
repetidamente, ¿Quieres desperdiciar toda la riqueza de las sectas inmortales?" 
"¿Y qué?" Zong Zixiao se rió con desdén. 
Zong Ziheng dijo con voz profunda: "Si no puedes refinarlo, ¿De verdad quieres 
comer píldoras humanas?" 
"No los he comido." 
"Zong Zixiao, ¿Ves en lo que te has convertido ahora?" Zong Ziheng solo se 
sintió triste. Su Xiao Jiu era un poco terco y arrogante, pero de ninguna manera 
era un ladrón de sangre fría y cruel. Preferiría.... ¡Hubiera preferido ver morir a 
su Xiao Jiu antes que convertirse en el asesino Señor Demonio que era hoy! 
Zong Zixiao se burló, "Me volví así porque tuve un buen hermano mayor que me 
enseñó a ser honesto, justo y bueno mientras cometía las cosas más vergonzosas, 
despreciables y viciosas del mundo. Los hipócritas que hablan de benevolencia y 
moralidad son realmente repugnantes. Preferiría ser una persona mala pero 
honesta." 
El cuerpo de Zong Ziheng tembló, sus hombros colapsaron como si estuviera 
abrumado y su rostro estaba gris. 
"Incluso si se necesita vaciar todo el mundo de la cultivación, esta píldora debe 
ser refinada para mí. Y si no se puede hacer, extraeré todos sus núcleos." La 
sonrisa de Zong Zixiao era cruel y fría, como espíritus malignos que salen del 
infierno. Apreció el miedo y el dolor de Zong Ziheng, obteniendo un placer 
retorcido. 
De hecho, nunca había comido una sola píldora humana. Desde que tenía ocho 
años y casi muere bajo la espada de un ladrón de núcleos, había estado 
extremadamente disgustado con los ladrones de núcleos. La aparición de Lu 
Zhaofeng profundizó su odio. Pidió a los soldados yin que extrajeran los núcleos 
de todos los cultivadores de la Secta Wuyun para que nunca pudieran volver a 
formar sus núcleos. Ese fue su castigo como ladrones de núcleo. Aquellos que no 
querían someterse a Lu Zhaofeng, como su tercera hermana y su familia, ya 
habían sido asesinados bajo Ganshanbian. Ninguno de ellos era inocente. 
Incluso antes de su muerte, Lu Zhaofeng extrajo su propio núcleo para dárselo de 
comer, pero no le importó. 
Pero no tuvo que explicárselo a nadie. Incluso si lo hiciera, nadie lo creería. El 
miedo era la mejor regla, así que deja que el mundo tenga miedo. 
Zong Ziheng miró por la ventana. "Zong Zixiao, tarde o temprano pagarás el 
precio por hacerte enemigo del mundo." 
"Mientras tenga el poder supremo, nadie puede hacerme nada." Zong Zixiao 
caminó hacia su hermano mayor y envolvió sus brazos alrededor de su estrecha 
cintura desde atrás. Su voz era ronca y peligrosa. "Eres igual. ¿Crees que no sé 
que has estado desbloqueando secretamente tu energía espiritual? Incluso si lo 
desbloqueas, 
¿Qué puedes hacer? No puedes vencerme. ¿Estás planeando un ataque furtivo?" 
Zong Ziheng frunció los labios y no habló. 
"Bueno, un ataque furtivo es una idea." Zong Zixiao lamió suavemente la oreja 
de su hermano mayor con la punta de la lengua. "El sabor del hermano mayor es 
realmente desgarrador. Quiero hundirme y no salir nunca." Dejó escapar una risa 
frívola. "Si me atacas mientras estamos follando, es posible que puedas 
atraparme." 
Zong Ziheng ya se había defendido de su humillación habitual y dijo con 
indiferencia: 
"Ya que estás tan seguro de que no puedo lastimarte, ¿Por qué no me sueltas?" 
"Tengo a una serpiente venenosa durmiendo junto a mi almohada. ¿Cómo puedo 
dejarlo ir?" Zong Zixiao volteó el rostro de su hermano mayor y besó sus cálidos 
y suaves labios. "Deberías dedicar menos tiempo a pensar en ello." 
Zong Ziheng volteo la cara. 
Zong Zixiao abrió el cuello de su túnica con los dientes y luego mordisqueó el 
cuello delgado, blanco como la nieve y con olor a orquídea. "Este color 
realmente se adapta a tu tono de piel. Desde que era joven, el hermano mayor 
siempre prefirió vestir de blanco, pero quiero que tú uses rojo para mí." 
Tan pronto como salieron estas palabras, ambos se congelaron porque sonaba 
demasiado a una historia de amor romántica y hermosa, como un hombre 
cortejando a su amada y ella poniéndose colorete para él de buena gana. 
Esta frase era tan inapropiada en este momento, inapropiada para estas dos 
personas. 
Zong Zixiao sintió algo de arrepentimiento, pero involuntariamente expresó el 
deseo que había tenido durante muchos años. Inconscientemente se llevó algo de 
esperanza y miró el rostro de su hermano mayor, esperando ver algo. 
Desafortunadamente, su rostro estaba estoico y silencioso, un rostro tan hermoso 
que podía hacer que una persona lo amara y lo odiara. 
La decepción llenó su pecho. Zong Zixiao sostuvo al hombre en sus brazos con 
fuerza y pensó: Si te preocupas por mí o no, ¡Eres mío! 
— 
Durante los últimos días, Zong Ziheng había estado tratando de encontrar la 
oportunidad de ver a Xu Zhinan y Li Buyu. Después de descubrir que no era 
posible reunirse con ellos en secreto, pensó en cómo persuadir a Zong Zixiao 
para que los dejara encontrarse. 
Inesperadamente, Zong Zixiao aceptó tan pronto como lo mencionó, pero con 
una solicitud: Solo podía ver a una persona a la vez. 
Zong Ziheng no pudo evitar suspirar en su corazón. En la superficie, Xu Zhinan 
y Li 
Buyu fueron amables, pero en realidad, cada uno tenía sus propios motivos. Estas 
dos personas no podían cooperar solas sin reservas, pero si Zong Ziheng 
estuviera allí, sería diferente. Zong Zixiao no les daría la oportunidad. 
Entonces Zong Ziheng convocó a Xu Zhinan primero. La persona que más quería 
ver era Xu Zhinan, y solo él podía ayudarlo a cambiar la situación. 
Había pasado solo un año desde que se habían visto, pero el mundo de la 
cultivación ya se había vuelto del revés. Ambos rostros mostraban agotamiento. 
"Emperador", se inclinó Xu Zhinan, "Es ... bueno volver a ver al Emperador". 
"Xu Dage." Zong Ziheng abrazó a Xu Zhinan. "No hay forasteros aquí. No seas 
demasiado educado." 
Xu Zhinan suspiró. "En los últimos meses, el Emperador ha estado lidiando con 
Zong Zixiao solo. Has perdido peso." 
Zong Ziheng dijo con tristeza: "Si buscas la piel de un tigre, solo puedes 
conservar tu vida sin valor [1]" 
"Mientras viva el Emperador, todavía tenemos esperanza. Zong Zixiao nos ha 
llevado a un callejón sin salida. Solo podemos luchar hasta la muerte." 
"Todos entendemos esto, pero no es fácil unir el mundo de la cultivación", dijo 
Zong Ziheng con una sonrisa más grande. "Soy Zong Tianzi, pero mi nombre no 
es legítimo y mis palabras no tienen peso. No tengo seguidores en el interior ni 
apoyo popular afuera. Y ahora, he sido derrotado por la espada de Zong Zixiao. 
Incluso si quiero ayudar, me temo que soy impotente." 
"No pienses de esa manera, Emperador. En el pasado, pudimos luchar contra la 
Secta Wuyun porque habían perdido su humanidad y se habían convertido en una 
secta demoníaca. Robaron núcleos y mataron a muchos cultivadores, lo que llevó 
a un odio compartido en el mundo del cultivo. Ahora, la amenaza de Zong Zixiao 
es más grande que la Secta Wuyun, pero no guarda rencor con las sectas 
inmortales. La mayoría de las sectas le temen a su Talismán Xuanyuan. Solo 
quieren eliminar su riqueza para evitar el desastre. Una vez que se despierten, 
Zong Zixiao los habrá roído hasta los huesos. En este momento, el mundo del 
cultivo se está desmoronando, pero tú todavía estás allí. Zong Tianzi todavía está 
allí. Solo tú puedes dominar el mundo por 
su nombre." 
Zong Ziheng negó con la cabeza lentamente. "Incluso si tengo el apoyo de ti y de 
la Secta Wuliang, es posible que no pueda comandar tantas sectas inmortales." 
"Todavía no, porque no han aprendido lo suficiente", dijo solemnemente Xu 
Zhinan. "Esta vez, de camino aquí, Li Buyu y yo acordamos aceptar parte del 
tributo para estabilizar a ese demonio primero. Tarde o temprano, volverá a 
pedirnos ofrendas anuales. Una, dos, tres veces, el mundo de la cultivación 
finalmente se despertará. En ese momento, si comenzamos problemas desde el 
interior del Palacio Wuji y desde el lado de Zong Zixiao, le dará confianza al 
mundo de la cultivación. Cuando el Emperador levante su brazo, lo seguiremos 
en la vida o la muerte para erradicar el cultivo demoníaco." 
El rostro de Zong Ziheng estaba tenso. Sus ojos miraban ausentes al vacío y no 
habló durante mucho tiempo. 
Ya sea que Zong Zixiao saquee el mundo de cultivo o que el mundo de cultivo 
aniquile a Zong Zixiao, ninguno de los dos era algo que quería ver. Zong Zixiao 
lo había humillado y torturado, pero no podía odiarlo por su afecto y culpa por 
Xiao Jiu. 
No quería que Zong Zixiao muriera. Incluso si esa persona no tuviera la sombra 
de Xiao Jiu, no podía olvidar a la persona que estaba soñando en medio de la 
noche. Ese demonio de fama mundial, al que todos se encogieron de miedo, se 
encogió en sus brazos y gritó "hermano mayor". Su corazón se había roto 
repetidamente, pero todavía no podía soportar ser despiadado. 
Sin embargo, incluso si se destrozaba el cerebro, todavía no podía encontrar una 
solución que salvase a ambos. 
"Emperador", dijo Xu Zhinan en voz baja. "¿Emperador?" 
Zong Ziheng miró a Xu Zhinan en silencio. Sus ojos parecían estar congelados 
por el dolor y nunca podrían derretirse. 
Xu Zhinan también guardó silencio. Después de mucho tiempo dijo: "El 
Emperador todavía está pensando en el amor fraternal." 
Esta oración fue como una espada afilada que atravesó el corazón de Zong 
Ziheng. Su rostro se puso blanco. Abrió la boca, tartamudeando, pero no pudo 
decir nada. 
"Ya no es tu hermano pequeño.", recordó Xu Zhinan. 
"Lo sé." 
"Debemos evitar que derribe a todo el mundo de la cultivación." 
"Lo sé." Zong Ziheng reprimió fuertemente el dolor agudo en su corazón. 
"Cuando sea el momento adecuado, personalmente ... limpiaré la puerta." 
Si pudieran derrotar a Zong Zixiao, establecería su autoridad a través de esa 
batalla. Quizás entonces, podría salvar la vida de Zong Zixiao. ¿Era esa su única 
esperanza? 
Xu Zhinan suspiró, "También convenceré a Mengsheng de que aguante por un 
tiempo." 
Zong Ziheng asintió. "Es arrogante y terca. Me temo que solo tú puedes 
persuadirla." 
"Yo tampoco estoy seguro", dijo Xu Zhinan con autodesprecio. "Todo el mundo 
de la cultivación no se puede comparar con la columna vertebral de ese grupo de 
mujeres cultivadoras en la Secta Cangyu. Ahora, estoy de rodillas. No será fácil 
volver a levantarme en el futuro." 
"La Secta Cangyu tiene un capital fuerte, pero si realmente lo enojan, me temo 
que también..." Zong Ziheng dijo preocupado: "Por favor avise a Qi Mengsheng 
lo antes posible. De lo contrario, él irá a Kunlun tarde o temprano y hará un 
ejemplo de ella." 
"Entiendo." 
"Hay una cosa más en la que necesito que Xu Dage me ayude. " "Por favor, 
habla, Emperador." 
"Quiero enviar a Zhongming a mi quinto hermano para mantenerlo alejado de la 
gente y los lugares del bien y del mal", dijo Zong Ziheng con tristeza. 
"Eso está bien. Si hay algo que el Emperador quiera que haga, simplemente dé la 
orden." 
"Cuando todo esté listo, encontraré la manera de informarle." 
Glosario: 
[1]Si buscas la piel de un tigre, solo puedes conservar tu vida sin valor: Modismo 
para tratar de lograr algo que en realidad va en contra de los mejores intereses.