Capítulo 162

Fue como tener una larga pesadilla. Después de retirarse al final de la pesadilla 
que lo perseguía, dio un paso en el aire y cayó al abismo. Se detuvo por un 
momento y luego siguió cayendo, cayendo, cayendo en la oscuridad sin fin ... 
Resopló con fuerza, luego abrió los ojos con una sacudida. 
Una figura borrosa apareció en su visión. La boca de la persona se abrió y se 
cerró, pero no pudo ver ni oír con claridad. Tenía la cabeza hinchada de dolor. 
¿Dónde estaba este lugar? ¿Qué estaba haciendo? ¿Quién era esta persona? 
Recordó claramente que había. muerto. 
¿Era este el inframundo? 
"¡Hermano mayor, hermano mayor!" llamó una voz ansiosa. 
Luchó por parpadear, y el rostro frente a él se fue aclarando gradualmente a 
través del vapor. Era... 
¡Zong Zixiao! 
La mano que se acercó a él le puso los pelos de punta. Dejó escapar un grito bajo 
de terror. Retrocedió sobre sus manos y pies, retirándose a la esquina de la 
habitación, como si se hubiera encontrado con una bestia. 
Fan Wushe miró el miedo en el rostro de Xie Bian, y su corazón dio un vuelco, 
pensando que había sucedido lo que más temía. 
Miró el rostro con los ojos muy abiertos y lo identificó cuidadosamente. Era 
extremadamente hermoso con un par de ojos de zorro malvados. Solo que era 
frío pero no lúgubre, y también tenía algo de espíritu juvenil. 
Los recuerdos en su cabeza eran vagos y fragmentados. No podía distinguir entre 
los sueños y la realidad. Ni siquiera sabía si se había despertado. Tenía frío y 
mucho miedo, como si hubiera vislumbrado un misterio escondido en una densa 
niebla, pero era solo una mirada apresurada y solo había fragmentos incompletos. 
"Shixiong, eres tu ... ¿Shixiong?" 
¿Shixiong? ¿Qué? ¿Shixiong? 
Xie Bian pareció despertar. Sus ojos se aclararon en ese momento, y miró a Fan 
Wushe aturdido. Su corazón latía como un tambor, pesado, fuerte y doloroso. 
¿Qué sucedió? Soñó que había muerto, pero en el sueño era él mismo, pero 
tampoco él mismo. Vio la experiencia de ese "él". Caótico, disperso e 
intermitente, esos fragmentos de memoria eran obviamente extraños, no le 
pertenecían a él, pero todo el dolor y la desesperación estaban cruelmente 
grabados en él como el hierro. Cuando ese "él" murió, pareció seguir la muerte 
de ese tiempo. 
Sin embargo, él era Xie Bian. No estaba muerto. 
El corazón de Fan Wushe se convirtió se tenso. Cuando vio la expresión de Zong 
Ziheng en el rostro de Xie Bian, respondiendo a la pregunta de Cui Fujun en el 
tono de Zong Ziheng, supo que su hermano mayor había regresado, al menos 
brevemente. 
Durante cien años, había soportado una tortura cruel e interminable y el dolor del 
anhelo. Se arrastró de regreso al mundo a toda costa desde el infierno de sangre y 
lágrimas, solo para volver a ver a su hermano mayor y corregir los errores que 
cometió en su vida anterior. Sin embargo, cuando apareció el alma remanente de 
su hermano mayor, no pudo hacer nada ya que Cui Jue estaba presente. 
"Soy Wushe." Fan Wushe apretó el puño en secreto. "¿Estás bien? ¿Recuerdas lo 
que pasó?" 
Xie Bian negó con la cabeza confundido. 
"Bian," una voz cálida y firme sonó desde arriba. 
Xie Bian levantó la cabeza y vio a Cui Jue, el juez del inframundo, digno y 
respetado con una sola mirada. Gradualmente recordó lo que había sucedido. 
"¿Sientes que tu memoria está confusa y no puedes distinguir entre los sueños y 
la realidad?" Cui Jue se puso en cuclillas, tocó la cabeza de Xie Bian y dibujó el 
sello de la técnica Jingxin en su suave frente con su dedo índice. El sello 
parpadeó 
un par de veces antes de desaparecer. "Esto es normal. Llamé al alma remanente 
de tu vida anterior. Bajo su influencia, recordaste algunas cosas que sucedieron 
en la vida anterior y las confundirás con los recuerdos de esta vida. Hablemos de 
que te acuerdas ahora." 
La técnica Jingxin pronto hizo efecto, y Xie Bian parecía estar cada vez más 
lúcido. Miró a su alrededor y dijo: "¿Yo, mi vida pasada, mi cuerpo? Siento 
como si hubiera tenido un sueño largo. Pasaron muchas cosas en él, pero no 
recuerdo mucho." 
"De hecho, ha pasado muy poco tiempo." Cui Jue señaló la varilla de incienso 
sobre la mesa. 
Xie Bian miró el incienso del alma de Cui Jue que había encendido durante la 
invocación y, sorprendentemente, ni siquiera la mitad se había quemado. 
Demostró que en realidad solo habían pasado unos breves momentos, pero para 
él, parecía que había pasado toda una vida. 
Su corazón de repente se aceleró y dijo con voz temblorosa: "Entonces, yo soy 
..." 
Cui Jue asintió solemnemente. "Eres la reencarnación del Emperador Konghua, 
Zong Ziheng." 
Xie Bian inhaló profundamente y se puso pálido. 
Fan Wushe giró la cara para ocultar el insoportable dolor que se le clavaba en el 
corazón y los pulmones. 
"Realmente soy la reencarnación del Emperador..." dijo Xie Bian confundido, 
"pero, 
¿Por qué Jinqie Yuce señaló a un hombre en Yuzhou?" 
"Hay dos posibilidades: Una es que Yang Yu de Yuzhou se convirtió en el 
Emperador en una de sus vidas. La otra posibilidad es que alguien manipuló a 
Jinqie Yuce", dijo Cui Jue. "Creo que es muy probable que sea lo último porque 
Qi Mengsheng no quiere a cualquiera que haya sido un Emperador. Ella quiere al 
Emperador Konghua, que es el único seguro que tendrá un destino imperial. No 
debería haberse equivocado porque podría directamente encuentra la 
reencarnación del Emperador Konghua con Jinqie Yuce." 
"¿Quién tiene la habilidad de manipular a Jinqie Yuce?" Cui Jue negó con la 
cabeza, aparentemente también confundido. 
"El primero en conseguir a Jinqie Yuce fue Yun Zhongjun", dijo Fan Wushe con 
voz 
profunda. "Y la persona que estaba con Yun Zhongjun era el discípulo de Huang 
Daozi, supongo. Si estas dos personas tenían la intención de engañar a Qi 
Mengsheng, podría no ser imposible." 
"¿Por qué Yun Zhongjun le mintió a Qi Mengsheng?" Esta pregunta dejó a los 
tres en silencio. 
"No importa qué, tenemos que salvar a Shifu, dijo Xie Bian. "Lo que Qi 
Mengsheng quiere está aquí conmigo, por lo que tenemos más influencia." Se 
sentó, a punto de levantarse de la cama. 
Cui Jue lo empujó hacia atrás y dijo seriamente: "Bian, tu cuerpo está muy débil 
ahora, y lo más importante, tu mente está en confusión. Cuando el alma 
remanente de Zong Ziheng entró en tu cuerpo, tu reacción fue muy fuerte. De 
hecho, en ese tiempo de la mitad del incienso, experimentaste toda su vida. Pero 
no lo recordarás completamente por un tiempo. Estos recuerdos te atormentarán 
con más frecuencia que antes. Debes estar preparado para esto. Lo que debes 
hacer ahora es que tenga un buen descanso." 
Xie Bian frunció el ceño. "Estoy preocupado por Shifu ..." 
"Tianshi no será derrotado tan fácilmente. Además, no está luchando solo. Todo 
el mundo de cultivo atacará a Qi Mengsheng." 
Xie Bian luchó por tranquilizar sus emociones. Bajó la cabeza y guardó silencio 
por un momento. Lentamente levantó la cabeza y miró a Fan Wushe, a quien 
había estado evitando. 
Esta cara, de su Shidi, tenía la misma cara que Zong Zixiao de su sueño. Aunque 
sabía desde hacía mucho tiempo que era porque había sido afectado por la ilusión 
de Yun Zhongjun, lo que resultó en una confusión de memoria, los fragmentos 
de su sueño eran reales y aterradores. 
Fan Wushe mantuvo su aparente calma y tomó suavemente la mano de Xie Bian. 
"Shixiong, ¿Tienes algo que decirme?" 
Xie Bian abrió la boca, vaciló un momento y luego dijo: "Wushe, retírate 
primero. Tengo algo que decirle solo a Cui Fujun." 
Fan Wushe frunció el ceño. "¿Shixiong me trata como a un forastero?" Sabía que 
Xie Bian había comenzado a dudar de él y también estaba confundido. No sabía 
qué hacer. ¿Era realmente necesario usar la sopa Meng Po? 
"No tiene nada que ver con esto. Retírate primero." Xie Bian rara vez se colocaba 
en la posición de Shixiong para ordenar a Fan Wushe, pero esta vez tenía una 
actitud fuerte. 
Fan Wushe lo miró profundamente, se levantó y se fue. 
Cui Jue miró a Xie Bian en silencio. "Bian, lo que quieres decir, ¿Está 
relacionado con el Emperador Konghua?" 
"Cui Fujun, yo ... Aunque no tengo los recuerdos completos del Emperador 
Konghua, vi muchos fragmentos." Xie Bian sostuvo su cabeza y presionó sus 
doloridas sienes. "Parecía diferente de lo que leímos en los libros de historia." 
En los libros de historia, el Emperador Konghua estaba resentido por no haber 
sido nombrado príncipe heredero. Mató a su hermano, mató a su padre usurpando 
el trono y finalmente se suicidó en un duelo decisivo con Zong Zixiao. Pero en su 
sueño, aunque los recuerdos estaban incompletos, eran claramente diferentes de 
los libros de historia. 
Sintió la impotencia, la culpa y el dolor de Zong Ziheng. También sintió su 
ternura y amor por Xiao Jiu. No creía que Zong Ziheng fuera una persona 
despiadada y egoísta. 
"Los libros de historia están escritos por personas y las personas pueden ser 
manipuladas." Cui Jue suspiró levemente. "Sólo han pasado cien años, y la 
verdad ya ha sido enterrada." 
"Cui Fujun, quiero preguntarte algo. Sé que no está de acuerdo con las leyes del 
inframundo, pero necesito que me lo digas. Es muy importante." Xie Bian agarró 
a Cui Jue de la manga, como siempre lo había hecho cuando era niño, rogándole 
a Cui Fujun que le contara una historia. 
".... ¿Qué quieres preguntar?" 
"Quiero saber qué le pasó a Zong Zixiao." 
Cui Jue frunció el ceño. "¿Qué quieres decir?" 
"¿Se ha reencarnado Zong Zixiao?" 
"Como general del inframundo, ¿Por qué sigues haciendo preguntas cuyas 
respuestas conoces bien? Con todos los asesinatos que cometió Zong Zixiao, lo 
mejor que puede hacer es terminar su castigo en el Infierno y renacer en el 
camino Chusheng, para nunca volver a ser un ser humano. De hecho, ya ha sido 
arrojado al camino Diyu y se ha convertido en un alma resentida que no puede 
recordar nada." 
Los tres caminos inferiores de los Seis Caminos de la Reencarnación fueron, de 
arriba a abajo, el camino Chusheng, el camino Egui y el camino Diyu. 
En el camino Chusheng, como su nombre lo indica, iba a renacer como un 
animal en la próxima vida, sufriendo de la esclavitud o matanza. 
En el camino Egui iba a renacer como un fantasma en Jiyou. Aunque no eran 
humanos, tenían sus propias tres almas y siete espíritus. Siempre tenían hambre y 
necesitaban alimentarse de personas, animales u otros fantasmas. Sin embargo, 
dado que los fantasmas no podían ir al reino de los mortales, reencarnarse en el 
camino Egui significaba que tenían que intentar encontrar otras formas de 
comerse a otros fantasmas desde el comienzo de su vida. Por ejemplo, Jiang 
Qulian tuvo que haberse comido decenas de miles de fantasmas que se habían 
arrastrado por el camino Egui antes de alcanzar su estatus de Hong Wang. Este 
era el rey de reyes fantasma, incluso el Emperador de Beiyin le tenia un poco de 
miedo. 
Y el camino Diyu fue el más cruel de los Seis Caminos de la Reencarnación. Las 
reencarnaciones en este camino ya no tendrían cuerpos físicos, solo una brizna de 
un alma resentida sin memoria. Su vida eterna sería caer, hundirse y sufrir un 
dolor sin fin sin poder morir. 
Zong Zixiao había tomado miles de vidas. El pago de tales pecados sería 
interminable. 
Xie Bian sabía de esto desde hacía mucho tiempo. Todo el inframundo, incluso 
el mundo humano, conocía el destino del Señor Demonio. Sin embargo, el rostro 
de Fan Wushe permaneció en su mente y tuvo una corazonada extremadamente 
mala. 
Cui Jue lo vio fruncir el ceño. "Bian, ¿Qué pasa?" "¿No hay posibilidad de que se 
reencarne?" 
Cui Jue negó con la cabeza con firmeza. "Imposible. Hace cien años, para revivir 
a 
Zong Ziheng, rompió el límite de Fengdu e irrumpió en el inframundo. Obligó al 
Emperador a salir de su reclusión para reprimirlo. Absorbió el poder espiritual de 
diez mil fantasmas, obteniendo temporalmente un poder con el que incluso el 
Emperador y los cinco emperadores fantasmas no podían competir. Finalmente 
murió porque su cuerpo físico no podía sostenerlo, y todas sus venas espirituales 
se rompieron. 
Originalmente su alma estaba a punto de dispersarse, pero el Emperador 
conservó su alma solo para que lo castigaran. Después de servir cien años en el 
infierno, fue el mismo Qin Guang Wang quien guió su alma humana al Camino 
Diyu. Es imposible que se reencarne como ser humano." 
Las palabras de Cui Jue no podían ser falsas, y Xie Bian finalmente dio un 
suspiro de alivio. Efectivamente, estaba pensando demasiado. Fue debido a la 
ilusión de Yun Zhongjun que su mente subconsciente le había dado a Zong 
Zixiao una cara con la que estaba familiarizado, que resultó ser la de Fan Wushe. 
Esta ilusión había sido tan abominable, haciéndolo enfrentar a su Shidi de esa 
manera. 
Cui Jue preguntó: "Bian, ¿Por qué hiciste esa pregunta?" 
"Yo ... me preocupa que Zong Zixiao sea demasiado poderoso. Podría hacer 
desaparecer el mundo entero." 
"Sí, por eso se convirtió en una pesadilla en el mundo durante cien años." Cui Jue 
miró a Xie Bian con ansiedad. "Bian, acabas de despertar ahora. Tal vez no lo 
sientes con mucha fuerza todavía, pero a medida que pasa el tiempo, es posible 
que recuerdes más cosas que sucedieron en tu vida pasada. Me temo que no 
podrás soportarlo. Si realmente llega ese día, me temo que solo puedes ir a Meng 
Po. De lo contrario, perderás la cabeza." 
Xie Bian forzó una sonrisa. "Cui Fujun, no tienes que preocuparte. Recitaré el 
sutra Jingxin todos los días. Si aún no funciona, pensaré en otra forma. Nada es 
más importante que Shifu en este momento." 
Cui Jue le dio una palmada a Xie Bian en el hombro. "Entonces ten un buen 
descanso." 
Tan pronto como Cui Jue salió, Fan Wushe se apresuró a entrar. Caminó 
vacilante hacia la cama de Xie Bian, con el rostro tenso. 
Xie Bian también miró a Fan Wushe. Respiró hondo, mostró una sonrisa amable 
y extendió la mano. 
Fan Wushe se sentó rápidamente en el borde de la cama y tomó la mano de Xie 
Bian. 
Preguntó tentativamente, "Shixiong, ¿Me reconoces?" 
"¿Qué estás diciendo? Por supuesto que sí. Me desperté un poco confundido, 
pero ahora estoy mejor", dijo Xie Bian con seriedad. "Eres Fan Wushe." Allí las 
palabras se pronunciaron con claridad y parecían estar grabadas en su propia 
percepción con gran esfuerzo. 
"Soy Fan Wushe." Fan Wushe miró a Xie Bian, sintiéndose incómodo en su 
corazón. 
Los dos se miraron por un momento. De repente, Xie Bian rodeó el cuello de Fan 
Wushe con sus brazos y le dio un torpe pero decidido beso en los labios. 
Fan Wushe estaba atónito. Xie Bian sonrió rígidamente. Eres Fan Wushe . 
Fan Wushe sostuvo a Xie Bian en sus brazos como si estuviera sosteniendo un 
tesoro perdido que acaba de ser encontrado. Su cuerpo tembló levemente. 
"Shixiong. " 
Hermano mayor.