Capítulo 127

Zong Ziheng intentó atravesar sus venas espirituales selladas, pero fue tal como 
dijo Zong Zixiao. Le tomaría al menos unas horas, pero nunca tenía unas horas 
para él solo. Zong Zixiao se apegó a él casi todo el tiempo, como cuando era un 
niño. 
Muchos de los ancianos todavía estaban en el Palacio Wuji. Aunque sabían que 
los dos no eran hermanos de sangre, y Zong Zixiao ya no era Su Novena Alteza, 
después de ver su relación fraternal durante más de diez años, estaban 
consternados por la "relación" actual de la pareja. No importa cuánto Cai 
Chengyi ordenó a los médicos y sirvientes imperiales que mantuvieran la boca 
cerrada, no pudo evitar por completo que los rumores fluyeran porque Zong 
Zixiao no tenía ninguna restricción. 
Fue como si hubiera encontrado un juguete nuevo e interesante. Necesitaba 
comer y dormir con Zong Ziheng, y cada vez que se emocionaba, sin importar la 
hora y el lugar, sostenía a la persona en sus brazos y lo besaba. Estaba 
especialmente satisfecho con la vergüenza y la molestia de Zong Ziheng. 
Ese día, mientras Zong Zixiao estaba cenando, bebió el buen vino almacenado en 
el Palacio Wuji. En su emoción, colocó a Zong Ziheng en su regazo y le pidió 
que lo alimentara. 
El señor de todas las personas estaba siendo tratado como una prostituta que 
"acompañaba" a los invitados. Incluso había varios sirvientes parados a un lado. 
Zong Ziheng estaba tan enojado que se puso azul. Derribó su vaso y se levantó 
para irse. 
Zong Zixiao estiró su largo brazo, agarró a Zong Ziheng por la cintura y lo llevó 
a su regazo. Se burló, "¿No estás dispuesto de nuevo?" 
Zong Ziheng quería replicar "¿Cuándo he estado dispuesto?", Pero ese diálogo 
solo mostraría su propia incompetencia, por lo que solo trató de liberarse. 
Los eunucos y las doncellas de palacio que esperaban a un lado colgaban la 
cabeza casi hasta el pecho, sin atreverse a respirar. 
La fuerza de Zong Zixiao fue asombrosa. Lo sujetó firmemente y dijo 
sarcásticamente: "No me darás un sorbo de vino. ¿De verdad crees que eres el 
Hijo del Cielo? Frente a mí, eres una concubina como mucho." 
"¡Bastardo!" Zong Ziheng estaba extremadamente avergonzado y le dio a Zong 
Zixiao una bofetada feroz. Aunque nació como un hijo imperial desfavorecido, 
todavía nació 
en una familia noble después de todo. No importa cuánto lo despreciaran las 
personas a sus espaldas, lo respetaban como "Su Alteza" en su cara. Después de 
convertirse en el Emperador, estuvo por encima de miles. Nunca nadie lo había 
insultado tanto, especialmente esta persona, su hermano menor. 
Zong Zixiao podría haber esquivado fácilmente esta bofetada, pero ni siquiera lo 
hizo. Se llevó la punta de la lengua a la mejilla caliente y le dedicó una sonrisa 
lastimera y malvada. "Con tan poca fuerza, ¿No tienes suficiente para comer?" 
Zong Ziheng vio la lluvia que se avecinaba en ese par de ojos de zorro. 
"Si no comes adecuadamente, no comas." Con un movimiento de la mano de 
Zong Zixiao, todas las delicias de la mesa fueron barridas al suelo por el viento 
de su palma. 
El crujido de vasos y platos rotos era como los tambores antes de una batalla. Los 
sirvientes se encogieron de miedo y se retiraron en fila. 
Zong Zixiao dijo lentamente: "Detente." Mantuvo sus ojos en Zong Ziheng. 
"¿Quién te dio permiso para irte?" Varias personas bajaron la cabeza y 
encorvaron los hombros, sin saber qué hacer. 
"Cierra la puerta y espera afuera. El Emperador puede necesitar que alguien lo 
atienda en cualquier momento." 
Una sensación peligrosa le subió por la espalda. Zong Ziheng se obligó a 
calmarse y miró fijamente a Zong Zixiao con determinación. Tan pronto como la 
puerta se cerró, Zong Zixiao presionó ferozmente a Zong Ziheng sobre la mesa. 
"¡Zong Zixiao!" Zong Ziheng grito. "Tú, te atreves." Se dio cuenta de lo que 
estaba a punto de suceder y su impulso ya se había debilitado en tres puntos. 
Zong Zixiao se rió con frialdad. "Tu memoria es muy mala. Sigues olvidando 
quién está a cargo aquí. Frente a mí, todavía quieres ser el Emperador, el 
hermano mayor. No importa. Te recordaré una y otra vez las consecuencias de tu 
desobediencia." 
Zong Zixiao rodó a su hermano mayor y lo presionó contra la mesa. Le agarró las 
muñecas con una mano y lo inmovilizó detrás de la espalda. Con la otra mano, 
levantó la lujosa túnica de dragón y le rasgó la ropa interior con un movimiento 
rápido. 
Los ojos de Zong Ziheng estaban inyectados en sangre y su rostro estaba 
caliente. Ahora, sin importar cuánto luchó, fue inútil. 
En estos días, preocupado por las heridas de Zong Ziheng, el siempre imprudente 
Señor Demonio se sofocó. Ahora, él era tan despiadado, abriendo rudamente ese 
lugar unas cuantas veces, y luego apuñalando así. 
Fuera de la puerta, las doncellas del palacio, los eunucos y los guardias 
arrodillados se vieron obligados a escuchar todas las atrocidades que tenían lugar 
en la habitación a una distancia de la puerta. 
Oyeron que la mesa temblaba violentamente, el golpe de la carne y el chapoteo 
del líquido, las arrogantes blasfemias del Señor Demonio, y la desesperación 
reprimida de tragar y sollozar. No pudieron soportarlo en sus corazones, pero se 
vieron obligados a imaginar con las orejas rojas y la cara enrojecida cómo el 
Emperador, que siempre había sido tranquilo, digno y serio, estaba siendo tratado 
en este momento. 
Cuanto más le importaba a Zong Ziheng algo, más placer le producía a Zong 
Zixiao quitárselo. Todo el mundo sabía cómo entrenar a un perro, pero de hecho, 
esto era entrenar a una persona. Quería que Zong Ziheng aprendiera una lección 
y nunca más se atreviera a decirle que no. 
El campo de batalla pasó del comedor imperial al dormitorio, y la larga noche 
pareció no terminar nunca. El Emperador terco y estoico finalmente se derrumbó 
y lloró por piedad bajo el estímulo, sin saber si era dolor o placer. Pero el 
depredador codicioso no podía quedar satisfecho fácilmente, y los dos cayeron 
juntos en el abismo de la lujuria. 
— 
Después de esa noche, Zong Ziheng aprendió una lección. Un hombre que no 
temía a la muerte se había asustado del hermano pequeño que había criado. No 
importa cuánto lo odiara Zong Zixiao, en lo más profundo de su corazón, no 
podía olvidar a su Xiao Jiu. No pudo evitar buscar la sombra de Xiao Jiu en las 
palabras y gestos de Zong Zixiao. Pero ahora, ya no podía encontrarlo. 
Tarde o temprano, podría separar completamente a Xiao Jiu del demonio en su 
corazón. En ese momento, no debería sentir más dolor. Pero antes de ese día el 
Palacio Wuji estaba lleno de recuerdos de lo que solía ser, recordándole en todas 
partes el contraste entre la sonrisa del pasado y el rencor empapado en sangre del 
presente. 
Por ejemplo, en una tarde de descanso, Zong Zixiao, sosteniendo a su hermano 
mayor cansado que estaba agotado por su culpa, de repente señaló la maceta que 
estaba sobre la mesa y preguntó: "¿Por qué ya no cultivas tus flores? Creo que 
solo he visto esta pequeña maceta." Los pétalos rosados y blancos, las venas 
rojas, los pistilos cardíacos en forma de gotas de sangre y las tiernas hojas verdes 
eran exactamente el tipo de orquídeas que le gustaban a su hermano mayor. 
Zong Ziheng miró las orquídeas e instantáneamente perdió su sueño. 
Zong Zixiao estaba acostumbrado al silencio de su hermano mayor, pero ahora 
sentía curiosidad. Recordó cuánto amaba este hombre las orquídeas. ¿Por qué 
solo quedaba esta maceta ahora? 
Después de mucho tiempo, Zong Ziheng dijo: "No quiero cultivarlos más." 
"Esa mujer se ha ido. ¿Quién puede evitar que cultives mas flores?" Cuando 
Zong Zixiao pensó en Shen Shiyao, su odio aumentó de nuevo, sintiendo que su 
muerte temprana era barata. 
"No quiero cultivarlos", repitió Zong Ziheng. Su voz era extremadamente fría. 
Ya no cultivaría flores. El día que su Lanyuan fue destruido, pensó, tal vez no 
merecía esas cosas delicadas y hermosas. Y la larga y dolorosa tortura que sufrió 
después destruyó por completo el corazón que anhelaba cualquier belleza. 
Pero solo había una maceta que no estaba dispuesto a tirar. 
Fue un día después de que Zong Zixiao huyera del Palacio Wuji. El Pabellón 
Bailu había estado vacío durante mucho tiempo, pero extrañaba tanto a su Xiao 
Jiu que se fue de aquí solo. En la habitación de Xiao Jiu, encontró una plántula 
de orquídea que estaba torcidamente en una maceta. Estaba arrugado como si 
fuera a morir pronto de sequedad. 
Reconoció esta plántula porque era una nueva variedad que había desarrollado y 
ni siquiera había tenido tiempo de nombrarla todavía. Miró esta plántula de 
orquídea e imaginó a su Xiao Jiu escabulléndose hacia el Lanyuan destruido en 
una noche lluviosa, encontrando una plántula que no había muerto y llevándola a 
su casa para cultivarla torpemente. Temiendo que la madre de Zong Ziheng lo 
encontrara y lo destruyera nuevamente, y que estaría decepcionado, Zong Zixiao 
se lo mantuvo 
oculto hasta que todo su mundo se puso patas arriba. 
En la habitación polvorienta, sostuvo los restos de la plántula y lloró de dolor. 
Diez años después, solo crió esta maceta de flores. Lo nombró Dangshanhe[1]. 
Pensó que un día, cuando Xiao Jiu regresara, podrían resolver sus malentendidos, 
dejar ir su odio y hablar sobre la historia de Dangshanhe. 
Pero Zong Zixiao no reconoció esta maceta de flores. Quizás a los ojos de 
alguien que no sabia de flores, todas las flores se veían iguales. O tal vez el odio 
era como una nube que cubría sus ojos, haciendo que el Señor Demonio olvidara 
demasiadas cosas, olvidando el amor y el cuidado que su hermano mayor le 
brindó durante más de diez años. ¿Cómo podría ser todo falso? Pero nunca lo 
volvería a decir. 
No sé nada de ti, pero las escenas pequeñas como esta para mí son cuchillos más 
afilados que las más explícitas. La ternura y la devoción que solía ser evoca un 
sentimiento de pérdida tan profundo. 
Glosario: 
[1] Dangshanhe: Esta es la misma orquídea cuya rara planta madre fue regalada a 
Xie Bian por Lan Chuihan.