Capítulo 176

Cuanto más se acercaban al Caldero de Shennong, más cultivadores venían de 
todos los rincones de Jiuzhou. Parecía que había muchas personas que querían 
pescar cristales espirituales de hielo del agua fangosa. Los dos se disfrazaron, sin 
querer ser reconocidos por otros cultivadores ni ser descubiertos por Zhong Kui. 
A lo lejos, una "montaña" parecida a un horno apareció en el horizonte. Era 
cierto que era tan elevado como una montaña, pero cualquiera que lo mirara 
sabía que no era una montaña real. Se mantuvo por sí solo, con rocas irregulares 
y miles de barrancos, formando el antiguo tótem gigante del caldero. Dentro de 
las ilimitadas llanuras nevadas de Kunlun, no solo no fue tocada por la nieve, no 
había ni una pulgada de hierba. Estaba cubierto de una espesa tierra gris 
negruzca. 
Era una mancha de tinta espesa sobre la tierra blanca, pero había existido durante 
siglos. Era uno de los cuatro tesoros espirituales antiguos, el Caldero de 
Shennong. Durante el último millón de años, la gente de Kunlun había construido 
una ciudad alrededor del Caldero de Shennong, la ciudad de Chidi. Esta ciudad 
fue utilizada por los descendientes de los seres celestiales de Kunlun para 
proteger el Caldero de Shennong. La ciudad tenía ocho fortalezas, cada una 
construida de acuerdo con los Ocho Trigramas: Qian, Kun, Li, Kan, Zhen, Xun, 
Gen y Dui. Era el conjunto de Bagua más grande de Jiuzhou, y su defensa era 
extremadamente poderosa. Nadie había roto la matriz de Ciudad de Chidi, ni 
nadie lo había intentado. Este lugar estaba a sólo veinte millas de Fenglinzhou. 
La Secta Cangyu dominaba la ciudad de Chidi y había tomado el control del 
Caldero de Shennong. Si alguien quería usar el Caldero de Shennong para refinar 
un arma espiritual o una píldora, tenía que rendir homenaje a la Secta Cangyu. 
Sin embargo, el hecho de que la ciudad de Chidi estuviera fortificada no 
significaba que la Secta Cangyu fuera invulnerable. El Caldero de Shennong era 
en realidad un volcán, y la Secta Cangyu se especializaba en hechizos de hielo. 
Los cultivadores de la Secta Cangyu no podían practicar en la ciudad de Chidi, y 
no podían renunciar a su cueva inmortal, los cristales espirituales de hielo en el 
fondo del lago Fengming. Por lo tanto, Fenglinzhou era independiente de la 
ciudad de Chidi, y los ancianos de la Secta Cangyu se turnaban para 
administrarla. 
Pero la situación actual es diferente a la anterior. El cultivo de Qi Mengsheng 
había alcanzado el reino de la Transformación, pero el precio era que había 
sucumbido a sus demonios internos. Entre su inmortalidad y su muerte, solo 
había una delgada línea. 
Nadie en el mundo había ascendido en mil años. 
Incluso el Señor Demonio más poderoso había fallado. Si quería vivir, 
necesitaría usar cristales espirituales de hielo para remodelar su antiguo cuerpo. 
Ahora, había tomado una gran cantidad de discípulos de la Secta Cangyu para 
proteger la ciudad de Chidi. La mayoría de los cristales espirituales de hielo se 
habían quitado del fondo del lago Fengming. También capturó a la reencarnación 
del Emperador, y pronto obtendría la píldora espiritual que quería. Su corazón, 
que era como un oso que devoraría el mundo, estaba claro a los ojos de todos. 
La orden de Li Buyu emitida a los héroes del mundo demostró que el mundo del 
cultivo realmente había llegado a un momento crítico. Si no se podía detener a Qi 
Mengsheng, una vez que tuviera éxito, se convertiría en la segunda Zong Zixiao. 
Era concebible que ese ataque a la ciudad de Chidi fuera una gran batalla 
sangrienta. 
Los dos caminaron hacia los montículos de nieve en las afueras de la ciudad de 
Chidi y miraron la ciudad construida de acuerdo con los Ocho Trigramas que 
rodeaban el Caldero de Shennong. Desde esta distancia, pudieron ver que el 
Caldero de Shennong estaba cubierto de líneas agrietadas. 
Xie Bian había llegado a la ciudad de Chidi hace seis o siete años. En ese 
momento, se estaba forjando la espada de Lan Chuihan, y Zhong Kui lo llevó a 
observar la emoción. Le explicó a Fan Wushe, "Esa gruesa capa de roca negra y 
gris fuera del Caldero de Shennong es ceniza volcánica. Parece muy sólida, pero 
de hecho, es solo suelo solidificado formado por años de abrir y quemar el 
horno." 
"La verdadera apariencia del Caldero de Shennong no se puede ver claramente." 
Aunque Fan Wushe había estado en el Caldero de Shennong más de una vez en 
su vida anterior, nunca lo había visto realmente abierto. "¿Fluirá el fuego una vez 
que se abra?" 
"Sí, pero mientras se controle correctamente, no fluirá por todas partes. La gente 
de la Secta Cangyu es la más experimentada con esto. Vi a Lan Dage refinando 
su espada, y fue espectacular. Era como una montaña ardiendo." Xie Bian 
recordó la escena en ese momento. "El Pabellón Xianyue es realmente rico y 
poderoso." 
Fan Wushe resopló con frialdad. Pensó para sí mismo, la riqueza del Pabellón 
Xianyue provenía principalmente del Clan Zong. Cuando Xie Bian se despertó, 
recordó que Zong Ziheng tenía un hijo real que se parecía un poco a Lan 
Chuihan. Combinado con 
la técnica de la Espada Junlan, el nombre Lan, así como cómo el Pabellón 
Xianyue surgió de la nada después de la era de Zong Tianzi, no sabía por qué no 
lo había pensado antes. 
Xie Bian miró a Fan Wushe y de repente se rió. "¿Qué pasa?" 
"Ahora entiendo por qué siempre eres tan grosero con Lan Dage. Estás celoso." 
Xie Bian siguió riendo. 
Fan Wushe se erizó, "Es bueno que lo sepas." 
"Entonces te ha gustado Shixiong desde hace mucho tiempo", dijo Xie Bian, 
tomando la suave cara de Fan Wushe. "¿Cuándo te empezó a gustar Shixiong?" 
"La primera vez que te vi", dijo Fan Wushe sin cambiar de expresión. 
Xie Bian se quedó atónito y luego bajó la cabeza avergonzado. Se humedeció los 
labios y las comisuras de la boca seguían girando hacia arriba. "Fuiste tan frío 
conmigo al principio. Pensé que me odiabas." 
Fan Wushe tomó la mano de Xie Bian. "Siempre me gustaste." 
Xie Bian se acercó a Fan Wushe con una cálida sonrisa en su rostro. "Ya no seas 
hostil con Lan Dage. Lan Dage y yo somos un par de amigos." 
"Eres un amigo para él. ¿Quién sabe lo que piensa de ti? Es famoso por ser un 
coqueto", murmuró Fan Wushe. "E incluso te dio algunas orquídeas muy 
preciosas." 
"Cuando me dio las orquídeas, yo ni siquiera era un adulto todavía. Me estaba 
tratando como a un hermano pequeño." 
"Pero ahora eres un adulto." 
Xie Bian no sabía si reír o llorar. "Lan Dage es abierto y franco. Tú eres el que 
está siendo de mente estrecha y paranoico." 
"Solo estoy siendo cauteloso", Fan Wushe sostuvo la mano de Xie Bian con 
fuerza. "Ojalá fueras solo mío." 
Creció deseando que su hermano mayor fuera solo suyo y que nadie pudiera 
robárselo, ya fueran sus otros hermanos o su futura "cuñada". 
Xie Bian le frotó la cabeza con cariño. "En momentos como este, puedo ver que 
todavía no has crecido." 
"Yo..." 
"Está bien, está bien. Tenemos que pensar qué hacer a continuación." Xie Bian 
levantó la barbilla en dirección al Caldero de Shennong. "La ciudad de Chidi está 
sellada. Escuché que Shifu y los demás están en las afueras del sur de la ciudad. 
Deben estar esperando a que se abra el Caldero de Shennong." 
Fan Wushe asintió. "Se necesitan muchos cultivadores para abrir el horno y 
refinarlo. Ahí es cuando las defensas de la ciudad de Chidi estarán en su punto 
más débil." 
"Sin embargo, la persona que Qi Mengsheng capturó no es la reencarnación del 
Emperador. No puede refinar esta píldora. Una vez que abra el horno, se revelará. 
Shifu ..." Xie Bian frunció el ceño, "Shifu lo sabe." 
"Pero otras personas no lo saben. Shifu no le dirá a Li Buyu. No sé qué está 
planeando Shifu ahora." 
"No podemos ir a Shifu por el momento, de lo contrario su juicio se verá 
afectado por sus sentimientos por mí." Xie Bian reflexionó por un momento. 
"Para cambiar el destino de Shifu, tenemos que derrotar a Qi Mengsheng. Si 
queremos abrir la ciudad de Chidi, usándome a mí mismo como cebo, 
deberíamos ser capaces de..." 
"Ni siquiera lo pienses", interrumpió tranquilamente Fan Wushe. "Estamos aquí 
para salvar a Shifu, pero si estás en peligro, no me importará nadie más." 
Xie Bian lo consoló de inmediato: "Solo estoy tratando de pensar en una manera. 
No quiero involucrarme, pero esta batalla es peligrosa. ¿Quién puede salir de ella 
por completo?" 
"No, tu identidad es la clave de nuestra victoria. ¿Cómo pudiste morderte a ti 
mismo como cebo tan fácilmente?" Dijo Fan Wushe. "Ahora, Qi Mengsheng 
tiene la ventaja, pero cuando descubra que no obtuvo el núcleo dorado de la 
reencarnación del Emperador, llegará nuestra oportunidad." 
"Así es." Xie Bian miró a la ciudad de Chidi. "Una ciudad de metal con un foso 
hirviendo no se puede romper desde el exterior, pero tal vez podría ser derrotada 
desde el interior. No lo olvides, Qi Mengsheng tiene una persona clave a su lado 
que 
la engañó." 
"El discípulo de Huang Daozi", dijo Fan Wushe. "Esta persona es Qing Wuzi. No 
es tan famoso como su Shifu. Heredó a Luoshui Yujia de Huang Daozi, pero no 
se hizo un nombre. No sé por qué ayudó a Qi Mengsheng a encontrar a Jinqie 
Yuce, pero luego la engañó sobre la verdadera identidad de la reencarnación del 
Emperador." 
"Obviamente para evitar que ella obtenga mi núcleo." La frente de Xie Bian se 
frunció ligeramente. "Pero tengo la sensación de que este Qing Wuzi también 
tiene malas intenciones." Huang Daozi parecía estar presente en los recuerdos de 
Zong Ziheng. 
Aunque no estaba muy seguro de por qué, el nombre Huang Daozi lo hizo sentir 
incómodo, sin mencionar que esta persona no tenía una buena reputación en 
primer lugar. 
"Lo más probable es que él también quiera tu núcleo. Si es así, naturalmente no 
dejaría que Qi Mengsheng lo consiguiera fácilmente." Fan Wushe entrecerró los 
ojos. "Cada uno de ellos merece morir, uno por uno." No dejaría que nadie 
pusiera sus manos en el núcleo dorado de este hombre. Si pudiera, pagaría 
cualquier precio para volver a su vida anterior y detener a su loco yo. 
Xie Bian tocó su abdomen inconscientemente, solo para sentir una oleada de 
pánico. Pensando en cuántas personas en el mundo querían abrir su estómago , 
¿Quién podría mantener la calma? Él dijo: "Wushe, ¿Cómo deberíamos actuar 
ahora? Eres tan inteligente. ¿Tienes alguna idea?" 
Fan Wushe miró a la ciudad de Chidi y dijo después de un momento de silencio: 
"Esta ciudad de Chidi, ¿no hay otra forma de entrar?" 
Xie Bian negó con la cabeza. "La ciudad de Chidi tiene la matriz de Bagua más 
grande del mundo. Su límite es muy fuerte. Incluso si se rompe, todavía existen 
las defensas de la ciudad. Nadie ha pensado nunca en atacar la ciudad de Chidi. 
Incluso si hubiera una brecha que aprovechar, no podríamos saberlo." 
"¿Y si pudiéramos encontrar una manera de contactar a Qing Wuzi?" 
Los ojos de Xie Bian se iluminaron. "Sí, Qing Wuzi debe conocer mi identidad. 
Podríamos usar eso para atraerlo a vernos." 
"Quizás está esperando que lo encontremos", dijo fríamente Fan Wushe. "¿Cuál 
es exactamente el propósito de esta persona, provocar problemas detrás de 
escena?" 
"En cualquier caso, siempre que no quiera que Qi Mengsheng obtenga mi núcleo, 
tenemos una oportunidad que aprovechar." Xie Bian vaciló. "Pero Qing Wuzi 
está dentro de la ciudad de Chidi. ¿Cómo podemos informarle? ¿No tendríamos 
que entrar a la ciudad para hacerlo?" 
Fan Wushe pensó por un momento. "Tengo una idea." "¿Cual es?" 
Fan Wushe dijo de mala gana: "Tengo que pedirle ayuda a su Lan Dage." 
Xie Bian dijo felizmente: "Entonces, ¿Puedes escuchar a Shixiong y ser cortés 
con los demás?" 
"Hmph." 
Xie Bian le froto su mejilla y bromeó. "Sé bueno. Escucha a Shixiong." 
La expresión de Fan Wushe se derritió instantáneamente, y dijo un poco 
incómodo: "Esta bien."