Capítulo 138

El Palacio Wuji estaba ubicado cerca de la montaña, y allí se construyó un lujoso 
palacio escondido que escondía la cueva inmortal de los Zong. Estaba custodiado 
por una fuerte formación y nadie podía entrar sin el permiso del Emperador. 
Las cuevas inmortales eran el alma de una secta, pero los discípulos ordinarios 
tenían pocas oportunidades de practicar en ellas. Los sirvientes que trabajaron 
aquí fueron seleccionados de personas con raíces espirituales pobres y nunca 
podrían formar núcleos en su vida. 
Zong Zixiao no tenía recuerdos profundos de la cueva inmortal porque cuando 
dejó el Palacio Wuji, todavía estaba a un año de la edad adulta y era demasiado 
joven para entrar en la cueva inmortal. Su impresión más profunda de este lugar 
fue que él y su hermano mayor iban todos los años a sumergirse en las aguas 
termales y disfrutar de la nieve. 
Cuando llegó al palacio, Zong Zixiao recordó a alguien. "¿Dónde está Dabo?" 
Aunque su tío mayor era su Shifu, se recluyó cuando era joven y ni siquiera 
podía recordar cómo era. 
Zong Ziheng sintió que su corazón se bloqueaba y dijo con seriedad: "Dabo ya 
no está vivo." 
"¿Como murió?" De hecho, Zong Zixiao esperaba esto. Si su tío mayor todavía 
estaba vivo, ¿Cómo no podría salir de la reclusión cuando el Clan Zong estaba 
pasando por una conmoción tan grande? 
"..... No sé." 
"¿Cómo pudiste no saberlo?" Zong Zixiao no estaba satisfecho con esta respuesta 
obviamente evasiva. "Dabo fue una vez el cultivador más poderoso del Clan 
Zong, 
¿Sin embargo, murió sin razón?" 
Zong Ziheng probó amargura en su corazón y dijo rotundamente: "No lo sé. El 
Padre Emperador no me lo dijo." 
Zong Zixiao entrecerró sus peligrosos ojos de zorro. "¿Pudo Dabo también haber 
muerto en tus manos ...?" 
"¡No lo hice!" Zong Ziheng grito, perdiendo repentinamente el control. Pensó 
que su corazón ya le había dolido hasta el punto de entumecimiento, pero fue 
apuñalado vivo por este cuchillo, todavía sangraba. En el corazón de Zong 
Zixiao, ¿Qué tan insoportable era que todas las malas acciones del mundo 
tuvieran que ser hechas por él? 
Zong Zixiao estaba un poco sorprendido. El resentimiento y el dolor en los ojos 
de Zong Ziheng parecían de haber sido muy perjudicado, y no pudo evitar 
sentirse un poco angustiado. Sabía que esta persona era indigna y que no se lo 
merecía, pero aún así le importaba. Pero cuanto más le importaba, más resentido 
estaba y más implacable era su boca. Resopló con frialdad: "Si comete tantos 
delitos, no culpe a los demás por sospechar de usted." 
El corazón de Zong Ziheng estaba roto, pero no podía decir nada. 
"Bien, olvidémonos de eso." Zong Zixiao envolvió sus brazos alrededor de la 
cintura de su hermano mayor y dijo en un tono magnánimo: "Estamos aquí para 
disfrutar de la nieve. No estropees la diversión." 
— 
El baile y la música en el salón eran pacíficos, y los que tocaban el shengxiao 
estaban en todas partes, un espectáculo que no se había visto en muchos años. 
Al Emperador Konghua no le gustaba el ruido. Aparte de celebrar el año nuevo o 
entretener a los invitados, casi nunca realizaba banquetes. Incluso su cumpleaños 
fue en silencio. La última década había sido silenciosa. 
Ahora, el palacio estaba lleno de delicias, vinos y música hermosa y bailarines 
actuando vigorosamente para complacer a los poderes superiores. En el sofá alto 
había dos personas, una cómodamente bebiendo vino y la otra sentada sin 
expresión alguna. 
Zong Zixiao miró a su hermano mayor y dijo perezosamente: "¿Por qué estas tan 
serio?" 
"Esta es la cueva inmortal de los Zong. No es un lugar para divertirse." 
"Tch, para qué es este lugar, eso depende de mí." Zong Zixiao obviamente estaba 
borracho, su rostro enrojecido con un brillo embriagador. 
Al ver que su hermano mayor todavía tenía el rostro sin expresión, Zong Zixiao 
levantó su copa de vino, arrojó el frasco dorado y luego arrastró a la persona a 
sus brazos. 
"No lo hagas aquí..." Zong Ziheng luchó por incorporarse preso del pánico. Zong 
Zixiao se había vuelto cada vez más inescrupuloso. ¿Tenía que ser tan 
desenfrenando frente a tanta gente? 
Zong Zixiao sonrió un poco y presionó la punta de su nariz contra la mejilla de 
su hermano mayor, notando ligeramente la fragancia de orquídea de su piel. 
"¿Hacer qué ?" 
"Suéltame", dijo Zong Ziheng en voz baja. 
"No. Estoy bastante aburrido estos días. Vinimos aquí para divertirnos, pero 
tienes que ser muy serio." Zong Zixiao pellizcó la suave mejilla de su hermano 
mayor. "¿No puedes hacer una mejor cara? Sonríe." 
"No lo lleves demasiado lejos." 
"¿Lo estoy llevando demasiado lejos? ¿Y qué?" 
Zong Ziheng no dijo nada, por lo que Zong Zixiao tomó su barbilla y lo besó, sin 
soltarlo hasta que jadeó. 
El personal del palacio y los artistas en la sala tuvieron una vista completa de esta 
escena absurda, pero no se atrevieron a actuar de manera diferente. 
Zong Zixiao enterró su rostro en el pecho de su hermano mayor y murmuró: 
"¿Recibí un grupo de basura? ¿Por qué no ha mejorado en absoluto el 
refinamiento de la píldora?" 
Ante la mención del refinamiento de la píldora, el cuerpo de Zong Ziheng se 
puso rígido. 
"Este grupo de basura, siempre me pregunta 'no te preocupes', pero hoy volaron 
una parte del horno. Mañana, desperdiciarán materiales. Como resultado, ni 
siquiera he encontrado el camino", Zong Zixiao dijo enojado. "Realmente quiero 
arrojarlos todos al horno de píldoras." 
"Solo han pasado dos meses. Realmente deberías ser más paciente", dijo Zong 
Ziheng con indiferencia. "No es raro que una píldora espiritual suprema tarde 
años o décadas en perfeccionarse." 
"No puedo esperar tanto. No creas que no sé que se encontraran todas las sectas 
en privado para que se unan contra mí." 
"Nadie se atreve a enfrentarte ahora", Zong Ziheng estaba un poco alarmado. 
Temía que Zong Zixiao se lanzara a una matanza. 
"Tarde o temprano, les haré saber lo que les sucede a las personas que no están a 
la altura." Zong Zixiao se rió con simpatía. "Basuras. Todos son unas basuras." 
"Está bien, has bebido demasiado. Descansa un poco." Zong Ziheng temía actuar 
aún más imprudentemente si bebía demasiado. 
"Tanto vino no es nada." Zong Zixiao abrazó la cintura de su hermano mayor y 
frotó su mejilla contra su pecho, como si fuera lo más cómodo del mundo estar 
así. Llamó suavemente, "Hermano mayor." 
Zong Ziheng estaba muy avergonzado. No podía escapar en este momento, ni 
cubrir los ojos de todos. Incluso si estos sirvientes no se atrevían a mirar, parecía 
escuchar cómo lo despreciaban en sus corazones. 
Zong Zixiao notó la incomodidad de Zong Ziheng en sus ojos, luego agitó la 
mano para despedir a todos. 
El baile y la música se detuvieron abruptamente y todos salieron en fila. La 
emoción del momento desapareció en un instante, y el palacio se volvió tan 
silencioso que se pudo escuchar la caída de un alfiler. 
"Es tan silencioso. Solo somos el hermano mayor y yo." Zong Zixiao besó los 
labios de Zong Ziheng y dijo suavemente: "A veces, siento que solo estamos tú y 
yo en este mundo, y otras cosas y personas son tan insignificantes como el polvo. 
Es cierto que solo estamos tú y yo." 
"Otros no son insignificantes. Son personas vivas." 
"Vivos, muertos, ¿Cuál es la diferencia? Si son desobedientes, es mejor que 
mueran." "Estás borracho. Basta." 
Zong Zixiao acarició la mejilla de su hermano mayor con un profundo deseo en 
sus ojos. "Después del año nuevo, iré a Kunlun y tomaré los cristales espirituales 
de hielo." 
La respiración de Zong Ziheng se detuvo. 
"Cualquiera que me desafíe puede echar un buen vistazo a lo que sucederá con la 
Secta Cangyu." 
"¡No pierdas el tiempo!" 
"No es que no le di una oportunidad a Qi Mengsheng. Ella es la que busca la 
muerte." "Xu Zhinan la persuadirá. Ella ..." 
"Shh-" Zong Zixiao presionó sus delgados dedos contra los suaves labios de su 
hermano mayor y dijo vagamente. "El nombre de otra persona en tu boca, no me 
gusta." 
Zong Ziheng estaba preocupado. Parecía que Zong Zixiao realmente quería hacer 
un ejemplo de la Secta Cangyu. 
"Hermano mayor, ¿Sabes por qué necesito refinar esta píldora y atravesar el 
Noveno Chongtian?" Preguntó Zong Zixiao. "Porque quiero estar contigo para 
siempre." 
El autor tiene algo que decir: 
De acuerdo, el bloqueo de escritor es tan doloroso. wuwu