Capítulo 67

Mientras exploraban, encontraron que el suelo fue construido en un laberinto real 
por Yan Shu. Estaba oscuro y sinuoso, y no había forma de encontrar el camino. 
Después de buscar durante mucho tiempo, escucharon la respuesta de una 
persona. Poco a poco, escucharon la voz de Qi Mengsheng desde el otro lado de 
la pared. Pero después de intentarlo de varias formas, no pudieron verse. Según 
Qi Mengsheng, ella estaba con Chen Xingyong, y podía escuchar una voz a 
través de otra pared, que provenía de Li Buyu, pero Xu Zhinan no se encontraba 
por ningún lado. 
Nadie sabía exactamente cuántas personas habían caído y nadie sabía cómo 
reunirse con las personas que estaban al otro lado del muro de piedra. Si 
intentaban abrirse paso a la fuerza, podrían ser enterrados vivos. 
Los tres se apoyaron con indiferencia contra el muro de piedra. La oscuridad 
absoluta podría producir fácilmente una sensación de caos. 
"Me pregunto en qué métodos está pensando el Padre Emperador para 
salvarnos." Zong Zixiao dijo con tristeza. "Lo he pensado, y parece que no 
tenemos armas espirituales para quitar las piedras sin derrumbarlos. Hermano, 
¿Puedes pensar en alguna manera?" 
Zong Ziheng negó con la cabeza. Dijo: "No puedo pensar en ninguno por el 
momento. Si dependemos de la mano de obra para moverlo, no sé cuánto tiempo 
llevará." Después de un momento de silencio, suspiró, "Pensando en ello, me 
temo que solo Xu Dage podría abrirse paso si usara su ropa Jinluoyu. 
Zong Zixiao roncó levemente. "Él no es el Zhangmen. ¿Cómo podría tener la 
ropa de Jinluoyu?" 
"... Eso también." Zong Ziheng originalmente pensó que Xu Zhinan no era el 
líder de la secta, pero también tenía la lámpara Qixing Zuming. Luego pensó, la 
ropa de Jinluoyu también era un tesoro de la Secta Chunyang. En cualquier caso, 
ahora era imposible dárselo a Xu Zhinan. 
"¿Tiene la intención de atraparnos, o atacarnos furtivamente mientras está 
oscuro?" Hua Yuxin abrazó sus rodillas y preguntó en voz baja. 
"No puedo adivinar, pero ahora debe estar bajo tierra como nosotros", Zong 
Ziheng 
en voz baja. "Hua Xiaojie, no tengas miedo. No solo estamos nosotros atrapados 
aquí, es lo mismo para Yan Shu. Si quiere escapar, no se atreverá a tocarnos a la 
ligera." 
"No le tengo miedo." Hua Yuxin frunció los labios. "Tengo miedo de la 
oscuridad." 
El corazón de Zong Ziheng se ablandó e inmediatamente se apiadó de Hua 
Yuxin. "Está bien, dibujaré un talismán de fuego que puede arder durante mucho 
tiempo." Formó un sello con ambas manos y dibujó un talismán en el aire, que 
instantáneamente iluminó la cueva. 
"No desperdicies tu poder espiritual en esto." Zong Zixiao estaba tan enojado. Ni 
siquiera tuvo que mirar, podía sentir el creciente afecto entre los dos. 
Estos dos, en términos de edad, antecedentes familiares y apariencia, estaban 
bien emparejados, y aún había un contrato de matrimonio por completar. Fue una 
pareja hecha en el cielo. Pensando en esto, Zong Zixiao estaba tan celoso que le 
dolían los dientes. 
"No es un desperdicio." 
Ambos miraban hacia abajo y sonreían levemente como si todo fuera evidente, 
haciendo que Zong Zixiao se sintiera como la persona extra allí, perturbando su 
momento. 
Zong Zixiao apretó el puño y golpeó la pared de piedra. "¡Emisaria Feiling !" Qi 
Menghseng dio un "hm" a través de la pared. 
"¿Todavía tienes Gongshuju?" "Sí." 
"¿Crees que si reduces el tamaño de las piedras, podemos salir?" 
"Tal vez podamos, pero no sé qué tan grande es este subterráneo. Si las reduzco 
aquí, ¿Otros lugares perderán su apoyo y colapsarán?" 
Todos volvieron a guardar silencio. 
Zong Zixiao se movió hacia su hermano, luego se movió de nuevo, luego 
finalmente envolvió sus brazos alrededor de su cintura y se acurrucó en sus 
brazos. Zong Ziheng dijo en su tono cariñoso habitual: "¿Qué pasa?" 
"Cansado. Ese chico de la Secta Chunyang, es realmente algo." 
"Ye Yunchen es el joven en el que Xu Dage se ha centrado en entrenar. 
Naturalmente, es poderoso." Zong Ziheng le acarició la cabeza. "Pero sigue 
siendo nuestro Xiao Jiu el más poderoso. Y a una edad tan joven, asombroso." 
Zong Zixiao dijo felizmente: "Por supuesto. Todos saben que fui criado por mi 
hermano mayor. Si yo gano, tú ganas. Ya no tienes que arrepentirte de la pasada 
Reunión de Jiaolong." 
Zong Ziheng asintió felizmente y suspiró suavemente. "Sí." Habiendo dicho eso, 
todavía deseaba haber derrotado a otros en la plataforma de desafío. Estaba feliz 
de que Xiao Jiu hubiera ganado, pero eso no compensaba su arrepentimiento de 
toda la vida. 
Hua Yuxin también dijo: "En mi opinión, Su Alteza es el líder de la Reunión de 
Jiaolong. Hace ocho años, te vi competir en la Reunión de Jiaolong. En ese 
momento, los adultos dijeron que el próximo ganador serias tu." 
Zong Ziheng estaba un poco sorprendido. "¿También estuviste en la Reunión de 
Jiaolong hace ocho años?" 
"Mn. Yo todavía era joven en ese entonces. Su Alteza no debe recordarme." Le 
dio a Zong Ziheng una mirada profunda y sonrió. 
Zong Zixiao dijo con frialdad: "Mi hermano mayor iba a ganar, pero fue por..." 
Zong Ziheng le pellizcó el brazo, indicándole que se detuviera. 
Qi Mengsheng golpeó la pared y dijo: "¿Escuchaste algo?" Pronto, escucharon 
un fuerte ruido y todos saltaron del suelo. 
"¡Las piedras se mueven!" Escucharon el grito de Qi Mengsheng, seguido por el 
sonido de una otras voces. 
"¡Emisaria Feiling !" Zong Ziheng dio unas palmaditas en la pared. "¿Estás 
bien?" 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, un muro de piedra distante 
empujó hacia ellos. 
"¡Corre!" Zong Ziheng tomó una decisión en una fracción de segundo y cargó a 
Hua Yuxin en su espalda. Los tres se dieron la vuelta y corrieron hacia la 
oscuridad desconocida. 
Los muros de piedra circundantes continuaron retrayéndose y alejándose. De vez 
en cuando, se levantaban otras piedras, formando nuevos obstáculos. Todo el 
lugar se convirtió en un laberinto de actividad. Eran como moscas sin cabeza 
buscando una salida. Gradualmente, comenzaron a darse cuenta de que Yan Shu 
estaba conduciendo a todos a diferentes jaulas, y que solo podían obedecer como 
corderos. 
Esta era una de las armas espirituales más importantes del mundo, solo superada 
por los antiguos tesoros divinos. ¡El poder de Ganshanbian fue extremadamente 
terrible! 
De repente, varias piedras se amontonaron del suelo, una tras otra, bloqueando su 
camino, obligándolos a retirarse mientras Zong Zixiao se dirigía hacia una 
abertura frente a ellos. 
"Xiao Jiu, no corras tan rápido." 
"Hermano mayor, hay un camino aquí", gritó Zong Zixiao no muy lejos. 
Zong Ziheng estaba a punto de correr cuando sintió un violento temblor bajo sus 
pies. Se sorprendió y saltó hacia atrás con sensibilidad. Una piedra plana y 
afilada atravesó la tierra y le bloqueó el camino. 
"¡Xiao Jiu!" Zong Ziheng grito con urgencia. Esta piedra separó a los dos 
hermanos. ¡Debe haber sido premeditado por Yan Shu desde hace mucho 
tiempo! 
"Hermano mayor." Zong Zixiao trató de retroceder, pero la piedra y el terreno 
siguieron cambiando y se vio obligado a retroceder. "Hermano -" 
"Xiao Jiu, no tengas miedo." Zong Ziheng soltó a Hua Yuxin y estaba tan 
ansioso que sacó a Junlan y rompió el muro de piedra con su espada qi. 
Cuando el muro de piedra se derrumbó, una ola de turbulencia vino sobre sus 
cabezas y las piedras llovieron una tras otra. Los dos tuvieron que agacharse con 
las 
manos sobre la cabeza para sostener una matriz protectora. 
Después de un tiempo, la vibración se detuvo y Zong Ziheng ya no pudo 
escuchar la voz de su hermano menor. Zong Ziheng golpeó el suelo con el puño 
con fuerza, tan ansioso que sus ojos estaban rojos. Grito: "¡Yan Shu, muéstrate! 
¡Bestia, muéstrate!" 
"Su Alteza", susurró Hua Yuxin para consolarlo, "Su Novena Alteza es el líder 
de la Reunión de Jiaolong. Definitivamente puede protegerse a sí mismo." 
"Tengo miedo por ..." Las palabras llegaron a su boca, pero Zong Ziheng no tenía 
a nadie en quien confiar. Su corazón estaba hecho un desastre. ¿Cuál fue la 
relación entre Zong Zixiao y Yan Xu? ¿Era Xiao Jiu su verdadero objetivo? ¿Qué 
es lo que quiere hacer? 
"Además, como dijiste, si Yan Shu todavía quiere salvar su propia vida de perro, 
no se atreverá a tocar a Su Novena Alteza." 
Zong Ziheng dijo con voz profunda: "Me temo que tiene miedo." 
Hua Yuxin guardó silencio por un momento. "Su Alteza es un hermano 
realmente bueno." Zong Ziheng sacó la flor de transmisión de sonido utilizada 
entre él y Zong Zixiao. No se atrevía a tener muchas esperanzas, pero esta 
pequeña cosa podría encontrar una manera de salir de las grietas de piedra hacia 
Xiao Jiu. Fue a cargar de nuevo a Hua Yuxin. "Vamos. No podemos esperar a 
morir. Busquemos a otras personas y una salida." 
"No es necesario, Su Alteza. He estado sanando mis heridas con poder espiritual. 
Ya estoy mejor." Hua Yuxin se puso de pie y cojeó dos pasos con la mano contra 
la pared. 
Zong Ziheng vaciló por un momento y avanzó para abrazarla. 
Las mejillas de Hua Yuxin se sonrojaron de inmediato. Afortunadamente, la luz 
era tenue y él no podía ver con claridad, lo que la salvó de la vergüenza. 
Se volvieron a dar la vuelta y encontraron una bifurcación en el camino. Solo 
podían ir por intuición. En el camino, se encontraron con varios callejones sin 
salida y regresaron, pero no volvieron a encontrar a nadie. Solo el sonido 
ocasional de las profundidades del subterráneo les decía que el terreno seguía 
cambiando todo el tiempo. Tal vez Yan Shu se inspiró en Gongshuju, y tenía la 
intención de dividirlos, rodearlos y luego matarlos uno por uno. 
Zong Ziheng estaba preocupado por Zong Zixiao y los demás. El aire estaba 
sofocado por un largo silencio. 
Después de mucho tiempo, Hua Yuxin rompió el silencio. "Su Alteza, ¿Por qué 
apareció en la Ciudad de Gutuo hace cuatro años?" 
"En ese momento, Xiao Jiu acababa de formar su núcleo, y nunca se había ido de 
Daming. Me rogó que lo llevara a jugar. Planeamos ir todo el camino hacia el sur 
hasta Shushan y pasar por la ciudad de Gutuo." 
Hua Yuxin sonrió levemente. "Todo es el destino. Después de la desaparición de 
mi Xiao Shishu, mi padre envió a alguien a buscarlo durante un año o dos sin 
éxito." 
"La ciudad de Gutuo está justo en la unión de los territorios de la Secta 
Chunyang y la Secta Wuyun. Ninguno de los dos estaba dispuesto a 
administrarlo por temor a un conflicto. Pero después del incidente, la Secta 
Chunyang cooperó muy bien con la investigación. Mirando hacia atrás, la Secta 
Wuyun solo brindó atención de boca a boca. Debería haberlo notado en ese 
momento." 
"Sí, en ese momento Yan Shu estaba a cargo de los asuntos externos de la Secta 
Wuyun. Se aprovechó de esto, moviéndose durante todo el año sin despertar las 
sospechas de la gente", dijo tristemente Hua Yuxin. "Cheng Xingyong extrajo 
núcleos y se los vendió, pero con tantos núcleos, le fue imposible comerlos solo. 
Después de eso, ¿A quién se los vendió?" 
"La única forma de preguntarle es si lo capturamos vivo", dijo Zong Ziheng. "Al 
menos Chen Xingyong ha sido castigado. El espíritu de tu Xiao Shishu en el 
cielo se consolará mucho." 
"Hm." La voz de Hua Yuxin se ahogó. "Desde la infancia, a mi Xiao Shishu le 
encantaba jugar con nosotros. Era una persona maravillosa, del tipo que no podía 
soportar pisar ninguna flor o hierba. Qué triste estaría si supiera que después de 
su muerte, se convirtió en un espíritu maligno y dañó a tanta gente inocente." 
"Él no tiene la culpa. Es igual de inocente." 
"Entonces, estamos muy agradecidos de que Su Alteza lo haya encontrado y 
ayudado para que pueda reencarnarse." Hua Yuxin se secó los ojos. "Pero a veces 
no puedo entender por qué Dios no trata bien a las personas buenas." 
El corazón de Zong Ziheng se hundió y dijo perdido: "El samsara de la vida y la 
muerte, cada persona, la lección de cada vida es diferente. La vida, esto, no se 
puede 
estudiar profundamente. Nadie puede entenderlo." 
Hua Yuxin se congeló y sonrió levemente. "Su Alteza es joven, pero a veces 
parece muy mayor." 
Zong Ziheng también sonrió. "Soy el hijo mayor, así que, naturalmente, he sido 
sensato antes que mis compañeros." 
"Yo... ¡Ah!" Hua Yuxin tropezó con una piedra debajo de su pie y su cuerpo 
cayó hacia adelante. 
Zong Ziheng la agarró por la cintura y ella cayó en sus brazos. 
Su entorno era tan silencioso que se podía escuchar la caída de una aguja. Sus 
narices desprotegidas se llenaron con las tenues fragancias de los demás. Los dos 
reprimieron deliberadamente la respiración, pareciendo ser más cautelosos. 
Las dos personas volvieron a sus sentidos al mismo tiempo y se separaron a toda 
prisa. El aire cálido surgió, quemando un fuego en cada uno de sus corazones. 
"Hua, Hua Xiaojie, yo..." 
"Llámame por mi nombre", pronuncio Hua Yuxin. ". " 
"Yo, quiero decir... Su Alteza tiene un estatus honorable. No hay necesidad, no 
hay necesidad de usar honoríficos para mí." 
"Bien." Zong Ziheng se sonrojó, temiendo que los latidos de su corazón fueran lo 
suficientemente fuertes como para asustar a la hermosa chica. Dijo lento y 
solemnemente: "Yuxin." 
Hua Yuxin reveló una sonrisa tímida y encantadora. Comparada con la luz del 
talismán de fuego, esta sonrisa pura era un rayo de luz en la oscuridad ilimitada. 
En ese momento Zong Ziheng realmente quería casarse con Hua Yuxin. No por 
el poder de la Secta Huaying, no por la ambición de su madre, sino solo por él 
mismo. 
Quería decirle la verdad a Hua Yuxin, si ella estaba dispuesta a perdonarlo 
podrían casarse, formar una familia. Se la llevaría a vivir a un lugar donde fuera 
primavera todo el año ,ahi podría plantar sus orquídeas y tener una vida sencilla y 
tranquila.