Capítulo 99

Ambos se dieron la vuelta al mismo tiempo, retorciendo sus cuerpos 
cuidadosamente en el aire, cortando los picos de hielo uno por uno con las 
espadas largas en sus manos. Cayeron al suelo con un crujido. Evidentemente, se 
trataba de armas homicidas, por lo que el sonido resultaba agradable al oído. 
Cuando aterrizó, Xie Bian se mantuvo firme, mientras que Fan Wushe usó una 
mano para apoyarse contra la pared de hielo. Su rostro estaba aún más pálido que 
antes. 
"Wushe, ¿estás bien?" 
Fan Wushe negó con la cabeza. "Captura a una viva." Dio un paso hacia afuera. 
Las Emisarias Feiling lanzaron un hechizo de hielo y la presión espiritual reveló 
su ubicación en un instante. 
Xie Bian las siguió de cerca, atacando hacia el lugar en la oscuridad donde se 
escondían. 
Las flechas de hielo volaron y los bloquearon temporalmente. Dos siluetas de 
color gris hielo volaron a ambos lados. 
Xie Bian persiguió a Hua Xiangrong, quien estaba más cerca de él. Hua 
Xiangrong agitó la mano y una fila de picos de hielo lo atacó. Xie Bian los cortó 
con su espada. La pared de hielo frente a ella de repente experimentó un cambio 
extraño, como si se hubiera vuelto tan suave como el satén en un instante. Pero 
no se convirtió en agua. Xie Bian sabía que se iba a derretir en el hielo e 
inmediatamente convocó a Wuqiongbi y lo arrojó con fuerza en ese lugar. 
Wuqiongbi se hundió en la capa de hielo y brillaron unas runas verdes. 
Hua Xiangrong se detuvo en seco y se dio la vuelta para huir en otra dirección. 
Al mismo tiempo, más flechas de hielo dispararon a Xie Bian sin cesar. Su 
técnica de flecha era tan despiadada y precisa que Xie Bian estaba cansado de 
esquivar y no podía acercarse por el momento. 
Una flecha de hielo rozó la mejilla de Xie Bian, lo que le provocó un sudor frío. 
Si era descuidado, podría tener un agujero ensangrentado a través de él. 
Hua Xiangrong lo empujó hacia atrás e intentó huir hacia el hielo nuevamente. 
Xie Bian extendió la mano y Wuqiongbi salió del hielo y disparó hacia Hua 
Xiangrong. Se clavó de nuevo en la pared de hielo, a centímetros de ella. 
Hua Xiangrong miró cruelmente a Xie Bian, quien aprovechó la oportunidad 
para oprimir nuevamente. Hizo varios arcos de espada en el aire con Peixue. Hua 
Xiangrong esquivó un poco. Los cultivadores de la Secta Cangyu tenían más 
miedo al combate cuerpo a cuerpo. 
"Emisaria Feiling, ¡No me obligues a hacerte daño!" Xie Bian gritó en voz alta, 
su larga espada apuñaló el punto vital de Hua Xiangrong. 
Hua Xiangrong formó una flecha de hielo en su mano para bloquear la espada de 
Xie Bian, luego saltó detrás de él. Xie Bian había estado en guardia durante 
mucho tiempo. Después de tres movimientos, Peixue cortó el brazo de Hua 
Xiangrong y su cuerpo se tambaleó. Xie Bian finalmente obligó a Hua 
Xiangrong a acostarse en la esquina y sostuvo a Peixue en su garganta. 
Hua Xiangrong miró a Xie Bian. "Digno de ser el discípulo de Zhong Tianshi. Te 
subestimé." 
"Emisaria Feiling también es digna de su reputación." 
Hua Xiangrong de repente dio una sonrisa fría, y se sorprendió al escuchar un 
sonido de "soplo" y luego sintió un dolor agudo. Dos puntas de hielo delgadas y 
afiladas perforaron sus pies al mismo tiempo. 
Xie Bian de repente cayó al suelo. Cuando le arrancaron las puntas de hielo, grito 
de dolor. Se deslizó por el suelo sobre sus nalgas, retrocediendo torpemente, 
dejando dos largas manchas de sangre en el suelo. 
"Es una pena que aún seas demasiado joven", dijo burlonamente Hua Xiangrong. 
Dobló el arco y tiró de la cuerda al mismo tiempo, disparando tres flechas de 
hielo juntas. 
Xie Bian tuvo que rodar por el suelo varias veces para evitar las flechas de hielo. 
Sentía como si le hubieran cortado ambos pies al mismo tiempo y el dolor se 
había 
vuelto insensible. 
Escuchó el sonido de la lucha detrás de él cada vez más feroz, y se preguntó qué 
le pasaría a Fan Wushe. El cultivo de Yun Xiangyi no fue bajo y Fan Wushe 
resultó herido. Quería ayudar a Fan Wushe, pero no sabía que esta chica demonio 
sería tan difícil de tratar. Apenas podía protegerse a sí mismo en este momento. 
Xie Bian apretó los dientes y llamó a Wuqiongbi. Con su mirada aguda fija en 
Hua Xiangrong, recitó un encantamiento. 
Hua Xiangrong sintió una presión espiritual inusual y dio medio paso atrás. 
"¿Qué es lo que quieres hacer?" 
"No uso a Wuqiongbi en los vivos", dijo Xie Bian con voz profunda mientras 
soportaba el dolor. "Me obligaste a hacerlo." 
"¡Cómo te atreves!" 
El Qi verde de Wuqiongbi voló hacia Hua Xiangrong y, en un instante, se 
transformó en varias armas de jade verde idénticas, que la atraparon en una 
formación. 
Hua Xiangrong quería escapar de la matriz, pero Wuqiongbi la bloqueó. Después 
de varios intentos, todavía no pudo escapar. Wuqiongbi formó una matriz entre 
ellos, y se estaba reduciendo para ser cada vez más pequeño. 
La frente de Xie Bian estaba sudando mucho. Esta era una nueva técnica que 
había practicado y todavía no podía controlarla muy bien. También consumió 
mucho poder espiritual. No podía durar mucho, pero si no podía derrotar a Hua 
Xiangrong lo antes posible, perdería. 
Hua Xiangrong gritó enojada, y su palma emitió una fría niebla blanca. La niebla 
atacó a Wuqiongbi, y la escarcha trepó rápidamente por la matriz, tratando de 
congelarla. 
Xie Bian soltó un grito bajo y vertió más poder espiritual. 
Las dos fuerzas espirituales hicieron todo lo posible por reprimirse mutuamente, 
ambos tratando de devorar a su enemigo, pero fue Xie Bian quien ganó al final. 
La escarcha se hizo añicos y la matriz se contrajo rápidamente, atrapando a Hua 
Xiangrong con un hechizo de cuerda. 
Hua Xiangrong gritó miserablemente. 
Wuqiongbi no era un arma espiritual ordinaria, sino un arma del alma con el 
espíritu del Emperador de Beiyin. Se usa exclusivamente contra las almas. Pero 
cuando se usa en una persona viva, puede dañar su alma y es extremadamente 
doloroso. 
Atacar a una persona viva con un arma del alma ya tocaba los principios de Xie 
Bian. Retiró la formación y la ató con cuerdas. 
En ese momento, un fuerte ruido vino detrás de ellos. La presión espiritual 
estalló y todo el el Palacio Espiritual comenzó a temblar bajo sus pies. Grandes y 
pequeños trozos de hielo cayeron desde arriba. Xie Bian tuvo que usar 
Wuqiongbi para crear una matriz nuevamente para que no fueran convertidos en 
una pulpa sangrienta. 
Xie Bian se agachó en el suelo, usando sus antebrazos para sostenerse. Inclinó su 
cuerpo, tratando de ponerse de pie, pero le dolían las plantas de los pies. Cuando 
trató de apoyar su peso sobre ellos, la presión lo hizo gritar de dolor. 
Finalmente, pudo ponerse de pie. Arrastró a Hua Xiangrong hacia Fan Wushe, 
una pisada ensangrentada a la vez, como si cada paso estuviera en la punta de un 
cuchillo. 
En toda la gruesa pared, había una enorme marca de espada de más de diez pies 
de profundidad, como si hubiera sido cincelada por el hacha de Pangu. 
Dos personas, una de pie y otra tendida en el suelo, estaban cubiertos de 
sangre. 
Yun Xiangyi había caído al suelo y se veía una herida profunda hasta los huesos 
en su hombro. Aunque Fan Wushe estaba de pie, la sangre se había acumulado 
alrededor de sus pies. 
"¡Wushe!" 
"¡Jiejie!" 
Xie Bian arrojó a Hua Xiangrong y se acercó cojeando. Sostuvo el cuerpo 
tembloroso de Fan Wushe, vertiendo desesperadamente poder espiritual en él. 
"Wushe, has sangrado mucho." Su voz temblaba mucho. 
Fan Wushe miró a Xie Bian y dijo sin aliento. "Tú, estás herido." Miró las botas 
blancas de Xie Bian empapadas de sangre y le dolieron más que las heridas de su 
propio cuerpo. 
Xie Bian negó con la cabeza, con los ojos enrojecidos por la ansiedad. 
Yun Xiangyi era el discípulo mayor de Qi Mengsheng. Su cultivo estaba cerca 
del nivel de zongshi. Incluso si los estrechos pasajes del Palacio Espiritual la 
limitaban ligeramente, sus habilidades seguían siendo aterradoras. ¿Cómo ganó 
Fan Wushe aquí? ¿Esa impactante marca de espada en la pared fue hecha por él? 
"Esto es... ¿Qué tipo de técnica de espada?" Yun Xiangyi se levantó lentamente 
del suelo y apretó los dientes. "Tú ... ¿Cómo puedes tener este nivel de cultivo?" 
Xie Bian sostuvo su espada contra la garganta de Hua Xiangrong y dijo con 
dureza: "Ya has perdido. ¡Ríndete para ser atada y capturada!" Al igual que Yun 
Xiangyi, también se sorprendió por el cultivo de Fan Wushe. ¿Cómo podía un 
joven de sólo dieciséis o diecisiete años tener un poder de lucha tan terrible? Pero 
sabía que Fan Wushe había llegado a su límite y ya no podía luchar. 
"Déjala ir." Yun Xiangyi dijo con los dientes apretados. 
Fan Wushe dijo con voz fría. "Danos a ese hombre y a Gongshuju." 
Las dos mujeres se sorprendieron. Hua Xiangrong dijo con voz dorada: "¿Cómo 
sabes acerca de Gongshuju?" 
"No digas tonterías. Dámelo." Fan Wushe tosió dos veces y algo de sangre se 
escapó de la comisura de su boca. 
Hua Xiangrong gritó: "Jiejie, olvídate de mí. Nunca podrás dárselo." 
Yun Xiangyi entrecerró los ojos y miró a Xie Bian. "Bai Jiangjun, eres una 
persona viva. Como general del inframundo, sabes que la vida y la muerte tienen 
su propio destino, causa y efecto, karma y retribución. Te entrometiste en los 
asuntos mundanos. Ya te sobrepasaste, y ahora quieres quitarle la vida a 
alguien?" 
Xie Bian respiró hondo. La mano que sostenía su espada tembló levemente. 
Era un recolector de almas a tiempo completo. No quería crear causa y efecto en 
el mundo. Hua Xiangrong podría tener una larga vida en el Libro de la vida y la 
muerte, 
por lo que no podría tomárselo con facilidad. Sin que Yun Xiangyi tuviera que 
decirlo, tampoco se movió para matar. 
Pero ser visto por Yun Xiangyi no fue bueno para ellos. 
Fan Wushe le arrebató la espada a Xie Bian. Sus ojos eran feroces. "Mi Shixiong 
es blando e indeciso, pero no tengo tantas preocupaciones." Con un movimiento 
de su muñeca, se agregó una mancha de sangre al cuello de Hua Xiangrong. La 
herida de Xie Bian le hizo odiar tanto a las dos mujeres que quiso cortarlas en 
pedazos. No les mostró piedad. 
"¡Rong Rong!" Los ojos color albaricoque de Yun Xiangyi estaban rojos. 
Hua Xiangrong apretó los dientes. "Jiejie, no te preocupes por mí. No podemos 
fallar a la orden de Shifu." 
Xie Bian gritó: "Tu Shifu solo te está usando. Ya se ha vuelto loca." 
La punta de Peixue flotaba frente a los ojos de Hua Xiangrong. Fan Wushe dijo: 
"Entrega a Gongshuju y a esa persona, o el próximo lugar donde la espada 
cortará serán sus ojos." 
Xie Bian contuvo la respiración y miró a Fan Wushe. Sabía que lo que decía Fan 
Wushe era cierto. Pero fue demasiado cruel. 
Mientras dudaba, Fan Wushe ya había levantado su espada sin un rastro de 
calidez en su rostro. 
"¡Espera!" Yun Xiangyi apretó los dientes y cerró los ojos. Estiró la mano hacia 
la pared de hielo. El hielo comenzó a retorcerse y derretirse, y el ataúd de hielo 
flotó fuera del hielo. 
"Jiejie ..." El rostro de Hua Xiangrong estaba lleno de impotente pesar. 
"Gongshuju." 
Yun Xiangyi volvió a arrojarles algo. Xie Bian lo tomó del aire. En su mano 
había una regla vieja y simple. Lo metió apresuradamente en su bolsa espacial. 
Peixue cayó de la mano de Fan Wushe y su cuerpo cayó suavemente en los 
brazos de Xie Bian. Los pies de Xie Bian no podían soportar tal peso y ambos 
cayeron al suelo. 
Sosteniéndose en el suelo y mirándose las heridas, sus corazones retorcieron de 
dolor. "Wushe, con esta arma espiritual, podemos irnos de aquí pronto." 
Fan Wushe asintió levemente." Átalas. Nos llevaremos a ese hombre."