Capítulo 125

Zong Ziheng tenía fiebre alta y estuvo inconsciente durante varios días. Zong 
Zixiao lo vigiló en todo momento. Estaba preocupado, pero se negó a mostrar 
preocupación. Una aura siniestra estalló en todas partes, pero los sirvientes y 
médicos del Palacio Wuji estaban demasiado asustados para confesar a sus 
familias sobre las consecuencias. 
Zong Zixiao no había regresado al Palacio Wuji durante diez años. El mayor 
cambio que encontró fue que hacía mucho más frío. Después de todo, el 
Emperador anterior y su sucesor ya no estaban allí. Los hijos imperiales se 
mudaron y las princesas se casaron. Con el declive del Clan Zong, se perdió una 
gran cantidad de discípulos. Este enorme Palacio Wuji estaba ahora en un estado 
de depresión constante. 
Pensó sarcásticamente que Zong Ziheng no debía haber esperado que el trono 
que había tomado deliberadamente fuera en realidad un desastre. El Clan Zong 
ya estaba en declive y no tenía poder para regresar. 
Sin embargo, ahora que estaba de regreso, todo era desconocido. "Zunshang" 
Una voz respetuosa vino detrás de él. 
"Habla." 
"El Emperador está despierto." Cai Chengyi respiró de manera uniforme. Tenía 
mucho miedo de este demonio temperamental y vicioso, pero no pudo evitar 
suspirar en su corazón de que este gran demonio había heredado por completo la 
deslumbrante belleza de Chu Yingruo. Con esta belleza de un fantasma exiliado 
inmortal y encantador, el alma de cualquiera que lo mirara temblaría. 
Zong Zixiao caminó rápidamente hacia el dormitorio de Zong Ziheng. 
Abrió la puerta y vio que Zong Ziheng parecía haberse cambiado los vendajes. 
La sirvienta lo estaba ayudando a ordenar su túnica. 
Al escuchar el movimiento, todos en la habitación se dieron la vuelta a la vez, y 
sus caras cambiaron repentinamente al mismo tiempo, como si hubieran visto un 
fantasma. 
No, los fantasmas eran presa de los cultivadores. Era imposible que aparecieran 
en el Palacio Wuji. ¿Cómo podía un fantasma ser algo tan terrible como este 
demonio? 
El poco de color en el rostro de Zong Ziheng se desvaneció instantáneamente. 
Sus dedos se tensaron en su túnica y sus nudillos se blanquearon por la fuerza 
excesiva. Lo que sucedió ese día en el Salón Zhengji había atormentado su 
corazón en cada momento de vigilia. Estaba tan avergonzado y enojado que 
quería morir. Cuando se enfrentó a Zong Zixiao, instintivamente tuvo miedo. 
Los ojos de Zong Zixiao recorrieron la habitación. Los sirvientes entendieron y 
todos salieron corriendo. Se sentó junto a la cama de Zong Ziheng y se levantó el 
cuello. "Las lesiones aún se están recuperando ..." 
Zong Ziheng tomó su ropa y se escondió en la cama. 
Una mano lo agarró por el hombro, haciéndolo incapaz de moverse. 
Zong Zixiao se burló, "¿Por qué te escondes? ¿En qué parte de tu cuerpo, por 
dentro o por fuera, no he visto ni tocado?" 
Zong Ziheng lo miró con los ojos enrojecidos. 
Esa mirada de confrontación en sus ojos picó a Zong Zixiao. Dijo con voz 
profunda: "No me hagas pasar un mal rato." Tiró a la persona en sus brazos y 
envolvió ambos brazos alrededor de él desde atrás. 
"¿Qué estás haciendo?" El cuerpo de Zong Ziheng tembló. Los fuertes brazos 
que lo confinaban y el sólido pecho que se aferraba a su espalda formaban una 
jaula de la que no había escapatoria. El estrecho contacto de sus cuerpos le hizo 
recordar todas las cosas indescriptibles que este hombre le había hecho. 
"No te muevas. Déjame ver tu herida." Zong Zixiao besó íntimamente el rostro 
de su hermano mayor y se rió en voz baja. "¿Qué crees que voy a hacer? Si 
realmente te follara hasta la muerte, ¿No perdería la diversión?" 
Zong Ziheng apretó el puño. Su corazón parece ser arrojado a una sartén con 
aceite y frito. 
Zong Zixiao se aflojó la túnica y miró cuidadosamente la nueva carne tierna. 
"Bien. Se está recuperando bien. ¿Qué tal ahí abajo? ¿Todavía duele?" 
Zong Ziheng estaba tan enojado que no pudo soportarlo. Pero tan pronto como 
canalizó su fuerza, se dio cuenta de que algo andaba mal. 
"No malgastes tus esfuerzos. Sellé tu energía espiritual." Zong Zixiao acaricio 
suavemente la mejilla de Zong Ziheng y le dio un beso en esos labios de color 
rosa pálido. Dijo con el tono de persuasión de un amante: "No puedes abrirlo por 
un tiempo. Lo revisaré todos los días. Si descubro que has estado abriendo tus 
puntos de acupuntura por tu cuenta, te castigaré." Hizo una pausa y luego dijo 
con una sonrisa: "¿Adivina cómo te castigaré?" 
"..... Vete de aquí." 
"¿Quieres que me vaya? Hermano mayor, me temo que aún no te has despertado. 
Olvidaste quién está a cargo aquí." 
"¡No me llames hermano mayor!" Zong Ziheng grito. 
"Tú tampoco mereces ser mi hermano mayor, pero estoy acostumbrado a 
llamarte así. Y, ah ..." Zong Zixiao mordió el suave y tierno lóbulo de la oreja de 
Zong Ziheng y dijo ambiguamente: "Encuentro que cada vez mas satisfactorio 
cuando te llamo hermano mayor." 
Zong Ziheng se separó de su agarre de hierro. No sabía adónde podría escapar. El 
mundo era grande, pero no tenía adónde ir. 
Por un tiempo, Zong Ziheng estuvo inmovilizado contra la cama. 
Los brazos de Zong Zixiao estaban apoyados a cada lado de la cabeza de Zong 
Ziheng, y lo miró. "No estás curado todavía. No hagas nada que me haga infeliz. 
Eso seria buscar problemas." 
Una conmoción repentina vino desde afuera de la puerta. Era la voz de un niño 
que gritaba "Padre Emperador." 
"Oh, Su Alteza, ¿Cómo salió? No puede entrar. No puede entrar." Recordó la 
ansiosa voz de Cai Chengyi. 
"Vete, quiero ver al Padre Emperador. ¡Padre Emperador!" 
Las expresiones de los dos hermanos en la habitación cambiaron al mismo 
tiempo. Zong Zixiao se dio la vuelta hacia la puerta cerrada con el rostro frío. 
Las palabras "Padre Emperador" parecieron hacer que sus venas saltaran de 
repente. 
Zong Ziheng observó la expresión de Zong Zixiao con pánico en sus ojos. Zong 
Zixiao se levantó y caminó hacia la puerta. 
"Tú...." Zong Ziheng intentó levantarse de la cama, pero su cuerpo estaba débil y 
casi se cae. 
Zong Zixiao abrió la puerta con brusquedad y una pequeña figura se estrelló de 
cabeza contra su cintura. 
Era un niño de unos cinco o seis años. Tenía un rostro pequeño como el jade 
tallado y era exquisito y hermoso. A primera vista, parecía alguien de una familia 
rica. Miró a Zong Zixiao con la boca bien abierta. 
"Zhongming, benzuo dijo que no puedes salir. ¡Vuelve!" Zong Ziheng dijo con 
voz severa. 
"Tú...." Zong Zhongming de repente miró furioso, "¡Eres Zong Zixiao!" Las 
piernas de Cai Chengyi temblaron de miedo. 
"Su Alteza, escuche las palabras del Emperador. Regrese rápidamente." Mientras 
hablaba, estaba a punto de levantar al niño. Un fuego de celos se encendió en el 
pecho de Zong Zixiao, casi quemando su razón. Aunque se había preparado 
durante los últimos diez años, nunca escuchó que el Emperador Konghua 
coronara a una Emperatriz o tomara una concubina, por lo que se sintió 
afortunado. Pero el resultado.... ¡Incluso ya había un niño! 
Tan pronto como pensó que Zong Ziheng ya había tenido la felicidad conyugal 
con otra persona, quiso matarlos. 
Zong Zixiao agarró el cuello de Zong Zhongming y levantó al niño. 
Zong Zhongming gritó: "Bastardo, déjame ir. No te tengo miedo. ¡No te tengo 
miedo! 
¡No tienes permitido lastimar a mi Padre Emperador!" 
"¡Zhongming!" Zong Ziheng grito con fuerza. "Zong Zixiao, déjalo ir. Es solo un 
niño." "Él es tu hijo." Los ojos de Zong Zixiao estaban fríos. "¿Quién es su 
madre y dónde 
está?" 
"¿Por qué te importa? Eres un mal hombre. ¡Eres un cultivador demoníaco, un 
ladrón de núcleos! ¡Suéltame!" Las cortas extremidades de Zong Zhongming 
patearon y pisotearon en el aire. Aunque era pequeño, parecía intrépido, en 
realidad un ternero recién nacido. 
Cai Chengyi se arrodilló en los escalones y suplicó: "Zunshang no se baje al 
nivel de ese niño. Por favor." 
Zong Zixiao arrojó a Zong Zhongming al suelo y pisó el pecho del niño con un 
pie. "¡Zong Zixiao!" Los ojos de Zong Ziheng estaban listos para dividirse. 
Zong Zhongming golpeó el pie grande con ambas manos y gritó: "¡Suéltame! Te 
mataré." 
"¿Como?" El rostro de Zong Zixiao era siniestro y lleno de celos. Quienquiera 
que tocara a esta persona no sobreviviría el día. 
Zong Ziheng inhaló. "Déjalo, déjalo ir primero." 
"Padre Emperador", gritó Zong Zhongming. "¿Te lastimó? Lo mataré." 
Zong Ziheng soportó la humillación y tuvo que ceder. "Déjalo salir. Te lo 
explicaré." Zong Zixiao pateó a Zong Zhongming. "Lárgate." 
Zong Zhongming saltó del suelo e intentó correr hacia Zong Ziheng, pero fue 
detenido severamente por Zong Ziheng. "Zhongming, ¿ya no me escuchas?" 
Zong Zhongming de repente se echó a llorar. "Regresa." 
Zong Zhongming se enjugó las lágrimas y se escapó con aire ofendido. 
Cai Chengyi cerró la puerta, temiendo que Zong Zixiao cambiara de opinión, 
levantó al niño y se dio la vuelta para huir. 
Zong Zixiao se acercó a Zong Ziheng y le dijo: "¿Quién es la mujer? Si te atreves 
a mentir, mataré a este bastardo junto contigo." 
"Es el hijo de Hua Juncheng", dijo Zong Ziheng con los dientes apretados. 
Zong Zixiao se congeló por un momento, luego recordó rápidamente el nombre. 
"¿El shaozhu de la Secta Huaying?" 
"Sí." 
"Entonces, este niño es el sobrino de Hua Yuxin." Después de muchos años, 
Zong Zixiao todavía recordaba a esta mujer porque era la persona que Zong 
Ziheng nunca se atrevería a olvidar. Ella era una espina en su corazón. 
"Sí." 
Dijo con sarcasmo: "Muy cariñoso, criando a un hijo de la familia Hua." 
"La familia Hua fue exterminada por Lu Zhaofeng. No puedo evitar tener culpa 
yo mismo." Zong Ziheng miró a Zong Zixiao con ojos inyectados en sangre." Si 
no fuera por mí, Hua Yuxin no habría estado involucrada en el complot de Lu 
Zhaofeng, ella no habría muerto, y la familia Hua no habría sido destruida 
mientras buscaba venganza." Cuando llegó a la Secta Huaying con los 
cultivadores Zong, solo pudo salvar al último sobreviviente de la familia Hua. Lo 
que le debía a la familia Hua era más de lo que podía pagar, incluso si pagó con 
su propia vida . 
Zong Zixiao guardó silencio por un momento y luego se rió burlonamente. 
"Ridículo. Si intentas parecer tan sentimental y justo, ¿olvidará el mundo tu 
verdadero rostro?" 
Sabiendo que era inútil explicar algo, Zong Ziheng permaneció en silencio. 
"¿O también sabes que has pecado profundamente y ahora quieres hacer buenas 
obras?" Zong Zixiao se acercó, levantó suavemente la cara de Zong Ziheng y dijo 
con voz fría: "Más tarde, iremos juntos al infierno, hermano mayor". 
Zong Ziheng volteo la cara. 
"De ahora en adelante, continuará siendo Zong Tianzi." Zong Zixiao acarició el 
sedoso cabello negro de Zong Ziheng como si estuviera bromeando con un gato 
o un perro. "Como dije, mientras me sirvas bien, puedes sentarte firmemente en 
el trono del dragón." 
Zong Ziheng sintió que su rostro ardía. 
"¿Qué, no eres feliz? Hay muchas personas en el mundo que venden sus cuerpos 
para la gloria. Solo que el tuyo es el más caro." Zong Zixiao se rió dos veces y 
ordenó: "Mañana, envía un Edicto Imperial a todas las sectas principales." 
"¿Qué es lo que quieres hacer?" Zong Ziheng de repente levantó la cabeza. 
Sus pupilas oscuras parecían tan asustadas que solo mirarlas podía hacer que uno 
se sintiera con ganas de seguir intimidándolo . 
Zong Zixiao le acarició la mejilla. "En siete días, quiero ver las ofrendas anuales, 
incluido lo que deben de años anteriores." 
"......." 
"Quiero reunir el poder del mundo de la cultivación para refinar la mejor píldora 
para mí." Los encantadores ojos de zorro de Zong Zixiao estaban llenos de 
ambición. "Definitivamente atravesare el Noveno Chongtian de la Espada 
Zongxuan."