Capítulo 232

Como Fan Wushe estaba al borde del colapso y no tenía tiempo para mirarlo, Xu 
Zhinan encontró la oportunidad de respirar. Derritió el ataúd de hielo de Cheng 
Yanzhi, que estaba hecho de hielo y cristales espirituales de hielo. Al mismo 
tiempo, respiraba con dificultad, como si cada movimiento ejerciera toda su 
fuerza. 
Después de que la trágica y humillante vida de Zong Ziheng se presentara por 
completo, la multitud poco a poco recobró el sentido. Aunque las experiencias 
del Emperador Konghua fueron tristes, el amor retorcido y el odio entre él y el 
Señor Demonio eran demasiado vulgares y desagradables para ver. La mayoría 
de estas personas procedían de sectas inmortales ortodoxas. Independientemente 
de lo que disfrutaran en privado, concedían gran importancia a la cortesía, la 
rectitud y la vergüenza. Simpatizaban con esta persona pero al mismo tiempo la 
despreciaban. 
Aquellos que eran realmente inteligentes y conscientes del estado de las cosas 
sabían que no era el momento de preocuparse por la vida de los demás. Todos 
estaban en problemas. No podían confiar en la Alianza Inmortal caída. No podían 
confiar en la demonio, que ni siquiera podía protegerse a sí misma. Si podían 
sobrevivir y si podían establecerse en el mundo de la cultivación dependía de una 
sola persona. 
Una persona audaz gritó de inmediato: "Li Buyu, tú, villano despreciable. Has 
hecho cosas terribles. El mundo de la cultivación te juzgó mal durante cien años. 
¿Quién eres tú para liderar la Alianza Inmortal?" 
El resto de la multitud reaccionó y gritó, "Sí, Li Buyu es el culpable. Para 
cambiar su raíz espiritual y asegurar el futuro de la Secta Wuliang engaño al 
Emperador Konghua y se comió la píldora humana del Emperador Ninghua. Un 
hombre así se convirtió en el Mengzhu de la Alianza Inmortal, ¡Es la mayor 
vergüenza del mundo de la cultivación! " 
"La Secta Wuliang se convirtió en la secta número uno en el mundo todo por los 
actos malvados que Li Buyu ha hecho. Si no fuera por el colapso del Clan Zong, 
si no fuera por Li Buyu absorbiendo la sangre de dos generaciones de 
Emperadores , ¿la Secta Wuliang podría ser lo que es hoy? " 
Durante un tiempo, el interrogatorio fue como un millón de flechas lanzadas a la 
vez, todas disparando al mismo objetivo. 
Desde el momento en que se reveló al público la página de Jinqie Yuce, los 
cultivadores de la Secta Wuliang estuvieron inusualmente tranquilos. Las 
expresiones de todos eran extremadamente complicadas y avergonzadas. Li Buyu 
estaba aún más sin vida. Su apariencia entumecida y apagada hacía difícil saber 
si estaba vivo. 
La exposición de la verdad del pasado no solo dejaría a Li Buyu morir sin un 
lugar donde ser enterrado, sino que la Secta Wuliang, una secta inmortal de 
quinientos años, líder y epítome del mundo del cultivo, también podría 
desvanecerse en humo. 
Li Zhiqing sintió las espinas en su espalda, ya sea por las críticas circundantes o 
por Fan Wushe, y estaba extremadamente asustado. Tembló y gritó: "Padre ...". 
Li Buyu sabía que no tenía poder para regresar. Susurró, "Chungui." 
Song Chungui se giró rígidamente y miró a su Shifu, que había sido tan amable 
con él, con sentimientos encontrados. 
"Chungui, hijo mío, se te confía a ti la Secta Wuliang, se te confía a ti." 
En este momento, Song Chungui todavía era sospechoso del asesinato de Wu 
Sihai, el Da shixiong de la secta Wuliang. Li Buyu había recuperado todo su 
poder y armas espirituales. Cualquiera con un ojo perspicaz podía ver que Li 
Buyu quería abrir el camino a Zhangmen de la Secta Wuliang para su único hijo. 
En este momento, solo Song Chungui se interpuso en el camino. El propio Song 
Chungui también lo entendió. 
Sin embargo, la situación había empeorado. Sin mencionar a Li Buyu, toda la 
Secta Wuliang podría ser reducida a cenizas bajo el monstruoso odio del Señor 
Demonio. Al confiar la Secta Wuliang a Song Chungui ahora, ¿Qué buen final 
podría tener? 
Song Chungui bajó la cabeza y suspiró. No podía ahuecar sus manos con un 
brazo y simplemente se inclinó como de costumbre. Habló resueltamente, una 
palabra a la vez: "Este discípulo obedece respetuosamente las instrucciones de 
Shifu." 
Li Buyu se esforzó por ver a Xie Bian claramente a través de sus ojos nublados. 
Si pudiera tener solo una mirada, una mirada de la persona que amaba y 
admiraba profundamente pero que nunca pudo obtenerlo, una mirada más a ese 
hermoso rostro ... Pero no podía verlo con claridad. No importa cuánto mirara, no 
podía ver su 
rostro. Sus ojos se llenaron de lágrimas y fluyeron por su rostro. 
Soltó a Leizu Baogao y el antiguo fragmento de pergamino emitió un estallido de 
luz dorada. El trueno retumbó, brillando una luz blanca en todo el cielo del 
amanecer. 
"¡Padre, no!" Li Zhiqing lloró y corrió hacia adelante. 
Song Chungui levantó su espada y bloqueó el pecho de Li Zhiqing. Tenía los 
ojos húmedos y se arrodilló lentamente. 
Los discípulos de la Secta Wuliang se arrodillaron uno tras otro. Li Buyu se 
atragantó y dijo: "Emperador, lo siento." 
Un trueno celestial incandescente blanco cayó del cielo, golpeando directamente 
a la persona que lo había convocado. 
En el momento en que el relámpago brilló, diminutas luces plateadas 
parpadearon frente al trueno, discretas frente al trueno celestial descendente. Al 
instante siguiente, una espada larga atravesó el pecho de Li Buyu. Lo levantó, 
"clavándolo" en el aire. 
Se derramó un trueno celestial y Li Buyu quedó suspendido en el aire por la 
espada. Le atravesó la mitad del esternón precisamente sin dañar su corazón. Li 
Buyu todavía estaba vivo. 
"¡Shifu!" 
"¡Padre!" 
Fan Wushe abrió los dedos, blandió su espada y levantó la cabeza lentamente. 
Sus ojos estaban oscuros, su cuerpo estaba rodeado de miasma negro y su cabello 
se movía como si hubiera viento. Parecía que su intención asesina se volvería 
tangible y destruiría todo en el mundo. Dejó que todos vieran cómo una persona 
podía convertirse en un demonio. 
"El cielo envía la máquina de matar y las estrellas se mueven. La tierra envía la 
máquina de matar, y el dragón y la serpiente se elevan de la tierra. El mundo 
envía la máquina de matar, y el cielo y la tierra se derrumban. Los cielos se unen 
con el hombre, poniendo ¡La base de todos los cambios!" Mientras Fan Wushe 
recitaba el encantamiento del talismán Xuanyuan, cada palabra resonó, cada 
oración se agitó y cada sonido trajo un peligro y miedo infinitos al mundo. 
De repente, un miasma negro se amontonó en el suelo, envolviéndose alrededor 
de los horribles rostros de los espíritus malignos. Corrieron hacia Li Buyu como 
un tigre hambriento y desesperadamente le abrieron el cuerpo. La carne y la 
sangre se esparcieron en un instante. 
El espadachín de un solo brazo voló para atacar a los soldados yin sin dudarlo. Li 
Zhiqing y otros discípulos de la Secta Wuliang también sacaron sus espadas, 
pero frente a miles de soldados yin, solo podían mirar impotentes mientras Li 
Buyu era despedazado. No solo los soldados yin desgarraron su cuerpo, sino 
también sus tres almas y siete espíritus. 
El Mengzhu de la Alianza Inmortal, Zhangmen de la Secta Wuliang, la secta 
inmortal más grande del mundo, el Xianzun Li Buyu, fue destrozado por 
espíritus malignos y fantasmas, para no reencarnarse nunca más, para no existir 
en el cielo ni en la tierra. 
Había hecho todo lo posible para robar el cultivo y los logros que no deberían 
haberle pertenecido, y en sus momentos finales, tuvo que pagar el doble. 
Song Chungui gritó amargamente mientras luchaban y eran asediados por los 
soldados yin de Fan Wushe. 
"Todos lo vieron." Fan Wushe escaneó a la multitud con sus ojos malvados y 
hostiles. "Todos lo vieron. ¿Debería matarlos o se arrancarán los ojos?" 
Todos comprendieron de inmediato qué era lo que no deberían haber "visto". 
Vieron la imagen del Emperador que solo debería haber sido vista por el Señor 
Demonio. 
"Yo, yo los arrancaré. ¡Yo los arrancaré!" alguien suplicó piedad. "¡Por favor, 
Señor Demonio, perdóname!" 
"Yo también arrancaré el mío. ¡Señor Demonio, perdóname!" "Suficiente." 
Una voz tranquila como un chorro de agua clara se precipitó a través del sucio 
ruido. 
El cuerpo de Fan Wushe se congeló. Nunca se atrevió a dar marcha atrás. Había 
doblegado la voluntad de todos los presentes con sus ojos asesinos, pero no se 
atrevía a mirar solo a esa persona. 
"Li Buyu está muerto. Déjalos ir." Xie Bian se aferró al grueso tronco del árbol y 
luchó por ponerse de pie. 
La espalda de Fan Wushe pareció doblarse un poco en ese momento, pero solo 
un poco, antes de hundir los hombros. La luz espiritual del talismán Xuanyuan en 
su mano se apagó y los soldados yin que había convocado se dispersaron. 
Fan Wushe se dio la vuelta rígidamente. Después de esquivarlo varias veces, 
miró a su hermano mayor. 
Los dos no estaban muy separados, sin embargo, se miraban como si estuvieran 
separados por montañas y mares. 
El rostro de Xie Bian solo mostraba una indiferencia ilimitada. 
Fan Wushe recordó todo lo que había sucedido en su vida pasada y presente. Su 
dependencia y amor por esta persona se había convertido en el dolor y la 
desesperación de la traición. Debido a esto, tuvo que lastimarlo, humillarlo, 
engañarlo y aprovecharse de él durante dos vidas. El fuego del odio ya había 
destruido el amor de su infancia y se convirtió en un anhelo interminable por esta 
persona, alimentado por el amor y el odio retorcido. 
Hoy, cuando ya todo era irrevocable, le dijeron que su hermano mayor nunca lo 
había traicionado. A pesar de que estaba hecho para sufrir todo tipo de heridas, 
todavía quería protegerlo. 
El tiempo no podía retroceder. La causa y el efecto eran irreversibles. Los errores 
que cometió, ¿Cómo podría hacerlos retroceder? 
"Hermano mayor", gritó Fan Wushe. La emoción más fuerte que se hizo eco en 
este "Hermano mayor". 
Había luchado con un dolor y una desesperación sin fin durante dos vidas y 
finalmente se encontró con la luz que podía consolarlo y dispersar la oscuridad 
para él. Era como un niño que había cometido un error y estaba tratando de pedir 
perdón adulando, pero sabía que no merecía ese nombre. Así que después de este 
"hermano mayor", no dijo nada más. 
Pero Xie Bian era indiferente.