Capítulo 120

Desde principios de otoño, había llovido mucho en Daming. El cielo estaba 
denso con nubes oscuras, y por la noche, estaba nubloso. 
Se decía que la primavera planifica el año y la mañana planifica el día. En 
contraste, el otoño y la tarde fueron los más fríos, por lo que "desde la 
antigüedad, los otoños son tristes y solitarios". El crepúsculo del otoño junto con 
la lluvia entristeció el mundo. 
A Zong Ziheng tampoco le gustaba el otoño. Aunque el otoño tenía su propia 
belleza, sus orquídeas se marchitarían. Además, le tenía miedo al frío. 
Luego recordó que ya no tenía orquídeas. 
Se puso de pie en un edificio alto y miró a lo lejos, pero sus ojos se sintieron 
atraídos por las gotas de lluvia que caían de los aleros. 
El rocío descendió del cielo pero cayó al suelo solo para convertirse en barro. 
Entonces, ¿Por qué apresurarse a bajar? 
Una ráfaga de viento frío atravesó la cortina de lluvia. La lluvia soplaba con el 
viento, girando su arco y soplando hacia el edificio. Zong Ziheng sintió un 
escalofrío en su rostro. 
"Emperador. Hace viento y frío por la noche. Vuelve." 
Cai Chengyi solía ser el sirviente principal del Pabellón Qinghui. Cuando entró 
por primera vez al palacio, era guapo, joven y fuerte. Tenía un futuro brillante. 
Desafortunadamente, resultó gravemente herido mientras trabajaba y no pudo 
servir bien a su maestro. Y así, fue trasladado al Pabellón Qinghui. Todos en el 
Palacio Wuji sabían que la dueña del Pabellón Qinghui no fue tratada bien por el 
Emperador anterior. Para Cai Chengyi, esto equivalía a "exilio". 
Sin embargo, era un hombre resignado a su propio destino. Aunque este trabajo 
era nuevo, no tenía hogar, ni dinero, solo lo suficiente para comer. Además, 
simpatizaba con la madre y el hijo del Pabellón Qinghui que no tenían a nadie en 
quien confiar. 
Afortunadamente, el príncipe mayor nació con honor y un talento natural poco 
común que se da una vez en un siglo. La posición del Pabellón Qinghui en el 
palacio no era alta, pero tampoco fue tan intimidada. 
Como espectador, vio al príncipe mayor crecer de un niño pequeño en pañales, a 
un niño bien educado y comprensivo, a un joven inteligente y amable, a un joven 
como un árbol de jade en el viento, y finalmente, a el frio, serio, poderoso y 
digno Zong Tianzi frente a él. Al mismo tiempo, también fue testigo de la disputa 
de las dos generaciones de los Zong que agitaba a Kyushu. 
Ya no había paz. 
El joven emperador ya no era tan amable y sonriente como antes. Ya no se 
preocupaba por las flores y las plantas. El mundo lo había imaginado como un 
hombre siniestro y vicioso que mató a su padre y a su hermano menor, 
conspirando para usurpar el trono. Pero Cai Chengyi recordó claramente que el 
Emperador Konghua era un niño puro y gentil que se preocupaba por sus 
hermanos menores y era amado por todos. Ni siquiera trato mal a sus 
subordinados. ¿Cómo se convirtió el príncipe mayor en lo que era hoy? 
Quizás era viejo. La gente común no tenía qi y estaba aturdido y mareado a esta 
edad, por lo que no podía ver claramente con la mente y el corazón. 
El esbelto cuerpo de Zong Ziheng permaneció inmóvil, dejando que el viento 
otoñal y la lluvia sople sobre su túnica con incrustaciones de oro y jade. Dijo en 
voz baja: "Este es el punto más alto del Palacio Wuji. Cuando hace buen tiempo, 
puedes ver a decenas de millas." 
"Sí." 
"Cuando Zixiao regrese, podré verlo desde la distancia." La voz de Zong Ziheng 
era tan ligera que parecía difuminarse en el viento que soplaba. El par de ojos, 
que siempre estaban condensados con un dolor demasiado espeso para derretirse, 
ahora también tenían una capa de ternura. 
Cai Chengyi suspiró. "Han pasado diez años. Qué rápido." 
"No lo he visto en estos diez años. No sé si podría reconocerlo de un vistazo." 
"Cuando era niño, siempre decía que sería más alto que yo. ¿Es más alto que yo 
ahora?¿Se casó? No lo creo." 
"El mundo dice que la imagen de él montando al caballo demonio Wuzhui con 
miles de soldados yin detrás de él es terrible. También dicen que definitivamente 
llevará a los soldados yin al Palacio Wuji. No creo que use el talismán Xuanyuan 
para negociar conmigo." 
Cai Chengyi escuchó en silencio estas palabras pronunciadas sin fluctuación, 
pensando que el joven emperador no necesitaba una audiencia, solo estaba 
hablando para sí mismo. 
Pero entonces el emperador le preguntó de repente: "Cai Gongong,¿sabes por 
qué?. "Este viejo esclavo no lo sabe." 
"Porque era muy competitivo cuando era niño. Quería vencerme con la Espada 
Zongxuan." En ese entonces, después de que Zong Zixiao escapara, aprovechó su 
partida a Kunlun y se escabulló de regreso al Palacio Wuji. Robó el tesoro 
supremo de los Zong, el mapa de Shanhe Sheji. En ese momento, nadie pensó 
que un adolescente pudiera aprovechar el antiguo tesoro divino, diez años 
después, controlaba dos. Si usara esas armas espirituales, ganaría con demasiada 
facilidad. 
"Emperador, ¿No... no está haciendo ningún preparativo?" 
Hace diez años, Zong Zixiao, el noveno príncipe, huyó de Daming y desapareció. 
Diez años más tarde, con dos antiguas armas espirituales en la mano, Zong 
Zixiao reapareció en el mundo como el Señor Demonio y arrasó el mundo de la 
cultivación. Nadie pudo vencerlo. Todos sabían que eventualmente regresaría a 
Daming porque quería vengarse de su hermano mayor. 
"¿Prepararse para qué?" "Oh. " 
"¿Escapar? ¿Crees que yo también perderé?" 
"No, eso no es lo que quiso decir este viejo esclavo", se apresuró a explicar Cai 
Chengyi. 
Zong Ziheng dijo débilmente: "Me gustaría ver cuántas habilidades ha adquirido 
en diez años." 
"Su Novena Alteza, él ..." 
"No lo llames Su Novena Alteza", lo interrumpió Zong Ziheng. "Hace mucho 
que dejó de ser Su Novena Alteza." 
"Este viejo esclavo se perdió en sus palabras. Este viejo esclavo se perdió en sus 
palabras", dijo Cai Chengyi con miedo. "Emperador, este viejo esclavo solo se 
preocupa por ti." 
"No hay nada de qué preocuparse. Siempre hay vida o muerte." Zong Ziheng 
hizo todo lo posible por mirar a lo lejos a través de la fuerte lluvia. Las sombras 
eran pesadas, como si fueran la oscuridad que Zong Zixiao estaba trayendo al 
Palacio Wuji. Su pecho parecía sofocado por un trueno apagado. "Todo 
Emperador quiere lograr la base de su linaje, pero las dinastías cambian una y 
otra vez. El Clan Zong ha llegado a su fin." 
Cai Chengyi se sintió incómodo y no sabía cómo consolar al Emperador. El 
Señor Demonio era tan poderoso que incluso todo el mundo de cultivo no podía 
luchar contra él. Y ahora, en el mundo de cultivo de hoy, el poder imperial del 
Clan Zong existía solo de nombre. Las sectas inmortales se dividían y luchaban 
sin cesar. No era cuestión de tiempo que dejaran de lado los prejuicios y rencores 
para unir sus manos y luchar contra un enemigo común. 
No quedaba nadie para luchar contra el Señor Demonio. 
Cai Chengyi pensó que el mejor final era que el Señor Demonio tomara el trono 
y se hiciera Emperador. El peor resultado sería que el imponente palacio en el 
que se encontraba se convirtiera en cenizas. En cualquier caso, su Emperador 
soportaba el odio y la ira más profunda del Señor Demonio. ¿Cómo podría 
salvarse? 
Sin embargo, claramente sintió que el Emperador todavía tenía la hermandad en 
su corazón. 
El Emperador solía ser frío y cauteloso, pero de vez en cuando contaba historias 
sobre su infancia. En esas historias, siempre estuvo Zong Zixiao. Solo en ese 
momento, el ceño fruncido del Emperador se relajaría. 
Además, estaba la única maceta de orquídeas que el Emperador aún guardaba en 
su dormitorio ... 
Zong Ziheng extendió la mano y dejó que un pequeño puñado de lluvia cayera en 
su palma. Miró el reflejo en el agua de lluvia. El pequeño espejo de agua no pudo 
reflejar 
todo su rostro. Solo vio un ojo gris con una capa de lágrimas flotando en el 
fondo, como si también estuviera lloviendo. 
Xiao Jiu... 
Estás en camino, ¿no? Nos veremos pronto. 
Han pasado diez años. En las vicisitudes de la vida, tú y yo hemos cambiado más 
allá del reconocimiento. 
¿Cómo has estado estos diez años? Estaba en el Palacio frío y mi corazón en el 
infierno. Tú también, debes haber sufrido mucho. ¿Tenías a alguien que te 
cuidara? 
¿Alguien para alimentarte y vestirte? 
Es una pena que cuando nos encontremos después de diez años, usted y yo, los 
hermanos, estemos destinados a luchar por la vida o la muerte. 
Después de todo, el sol y la luna no pueden brillar juntos. Si muero, ¿Puedo 
revivir tu corazón y limpiar tus pecados? 
Si muero, ¿Puedes dejar de odiarme? 
A menudo pienso que si tuviera la cultivación que tengo hoy hace diez años, 
podría haberte protegido. 
Sin embargo, no hay "si". 
Xiao Jiu, El hermano mayor siempre te ha extrañado.