Capítulo 218

Los besos del Señor Demonio eran siempre muy largos, como si solo abrazar a 
su hermano mayor durante mucho tiempo no fuera suficiente. Tal vez fue que 
nada fue suficiente y apenas pudo contenerse, por lo que sus tiernos besos 
revelaron su moderación. 
Pero era más como una bondad que solo llegaba después de que se alimentaba a 
una bestia. 
Fan Wushe se llevó el dulce pastel de arroz osmanthus a la boca para alimentarlo. 
La punta de su lengua exprimió el dulce y suave sabor que se extendió entre sus 
labios y dientes. Este era el pastel de arroz osmanthus favorito de Xie Bian. A 
menudo pensaba en ello, pero no se lo comía. Pero de ahora en adelante, 
recordaría un "sabor dulce" diferente, completamente cambiado del que conocía 
antes. Sus papilas gustativas se mezclaron con el sabor propio de esta persona, y 
la sensación de vértigo fue como tomar drogas psicodélicas. 
Xie Bian fue alimentado con varios bocados de esta manera y Fan Wushe se 
burló de él. "Como era de esperar, comes más cuando te alimentan así." 
Xie Bian se limpió la miel de la comisura de la boca e inclinó la cabeza. 
"Estos pasteles saben bien, pero el hermano mayor es más dulce." Fan Wushe se 
lamió los labios suavemente y entrecerró los ojos ligeramente, llenos de comida 
y bebida. 
"¿Quieres seguir pasando tiempo aquí?" Xie Bian no lo miró. "No importa lo que 
haya planeado y preparado, no subestime a Cui Fujun." 
"No he subestimado a Cui Fujun. Por eso necesito la ayuda del hermano mayor." 
"¿Cómo quieres que te ayude? ¿Tienes un plan? Si quieres que te lleve a través 
del Monumento Yin-Yang, es fácil, pero te atraparán." 
Fan Wushe sostuvo su rostro perezosamente con una mano. "El hermano mayor 
está más ansioso que yo." 
Xie Bian frunció el ceño, dudó y dijo: "Hice un trato con Hua Xiangrong. 
Siempre que obtenga la promesa de Cui Fujun de decirle la identidad de la 
reencarnación de su Shijie, ella me devolverá a Peixue y Wuqiongbi. Necesito a 
Wuqiongbi para tratar con 
Jiang Qulian." 
"Oh, no es de extrañar que el hermano mayor haya estado ansioso por regresar al 
inframundo." Fan Wushe arqueó las cejas. "¿Esa chica demonio está traicionando 
a su secta? ¿Por Jiang Qulian?" 
"Jiang Qulian mató a su Shijie. No podía permitir que Qi Mengsheng volviera a 
formar una alianza con él. Ella desertó enojada." 
"Una persona de carácter." Fan Wushe no supo lo que le vino a la mente, pero el 
sabor trajo algo de desdén e indiferencia. "Pero es demasiada débil. No importa 
cuánto odio tenga, no tiene la capacidad de matar a su enemigo." 
"Por eso está trabajando conmigo."Xie Bian, naturalmente, no le dejaría saber a 
Fan Wushe que lo más importante que Hua Xiangrong le había dado era en 
realidad el cuerpo de Cheng Yanzhi, ni que esta era la razón más importante por 
la que estaba ansioso por regresar al inframundo. Esta persona muerta en vida 
probablemente cambiaría toda la situación de la Alianza Inmortal y derrotaría a 
Qi Mengsheng por completo. 
"¿Dónde está ella ahora? Llévame a verla." "¿Qué vas a hacer?" 
"Si lo que quiere es la reencarnación de Yun Xiangyi, puedo dársela sin tener que 
pedírselo a Cui Jue. Ella puede devolvérselo de inmediato." 
Xie Bian se mostró escéptico. 
"¿No me crees?" Fan Wushe lo miró amablemente. "¿No quieres a Wuqiongbi?" 
"¿Cómo vas a encontrar la reencarnación de Yun Xiangyi?" 
"Hay una formación de rastreo del alma registrada en las escrituras de Tianji. 
Todo lo que necesitas es un objeto común que pertenece a Yun Xiangyi, como su 
cabello, y puedes usar un fantasma para guiar el camino hacia su reencarnación. 
Yo no probé esta formación, pero estoy seguro de ello." 
".... Bien." Xie Bian miró al cielo. Era imposible para Fan Wushe dejarlo 
regresar al inframundo antes del anochecer, pero si podía recuperar a Wuqiongbi 
primero, podría dispersar el fantasma que estaba dormido en su cuerpo e irse. Si 
fallaba, todavía estaban los representantes de las sectas inmortales como Li Buyu 
y Lan Chuihan que vendrían a Fengdu para participar en el Festival Fantasma. 
Tendría una buena oportunidad de escapar. 
— 
Por la noche, Xie Bian llevó a Fan Wushe al escondite de Hua Xiangrong en las 
afueras de la ciudad. 
Cuando Hua Xiangrong vio a Fan Wushe, instantáneamente se puso en guardia. 
Sus ojos estaban llenos de intención asesina, y el aire frío se elevó de su palma. 
Fan Wushe ni siquiera la miró, pero esperó a que Xie Bian le explicara sus 
intenciones. Luego dijo con frialdad: "Cui Jue es un hombre anticuado. Incluso si 
te lo prometiera, no te lo diría de inmediato. Además, te hará cumplir ciertas 
reglas, como no molestar a la persona reencarnada, pero yo puedo ayudarte a 
encontrarla de inmediato." 
Hua Xiangrong respondió con un poco de vacilación: "Está bien." 
Xie Bian miró fijamente a Hua Xiangrong. "¿De verdad confías en él tan 
fácilmente?" 
Fan Wushe se rió. "Hermano mayor, te estoy ayudando a recuperar tu arma del 
alma, pero me estás acusando. ¿Qué, ya no la quieres?" Su boca sonreía, pero sus 
ojos siempre estaban fríos. 
"Es porque quiero que me devuelvan mis armas que no puedo confiar en ti." 
"En cualquier caso, quiero intentarlo." Hua Xiangrong sacó una bolsita de sus 
brazos. El sobre tenía puntadas finas y hermosos diseños. Tanto el material como 
el bordado eran excelentes, pero el color estaba ligeramente descolorido. 
Obviamente lo había usado durante años. Le arrojó el sobre a Fan Wushe. "La 
bolsita y el cabello dentro es lo que necesitas. Dame la respuesta ahora, y te daré 
Wuqiongbi." 
Fan Wushe agarró el sobre, pero miró a Xie Bian con una sonrisa cínica. 
"Ayudaré al hermano mayor a recuperar el arma. ¿Cómo me lo agradecerá?" 
Xie Bian volteó la cabeza y entró en la habitación. 
Después de un tiempo, sintió un estallido de presión espiritual proveniente del 
exterior de la habitación. Fan Wushe debe haber comenzado a montar la 
formación. Afortunadamente, este lugar todavía estaba lejos de la ciudad de 
Fengdu, y había poca gente aquí. 
De lo contrario, tal liberación de presión espiritual atraería rápidamente a 
personas y fantasmas. 
No quería verlo, así que meditó dentro de la casa. Pero su mente no pudo 
calmarse. No pudo evitar pensar en cuántos otros hechizos y formaciones 
increíbles había en esa escritura de Tianji. Durante miles de años, hubo un sinfín 
de personas que estudiaron las escrituras de Tianji. Se habían utilizado algunas 
de sus formaciones, pero la mayoría de ellas fueron prohibidas porque eran 
demasiado inmorales o malvadas. Por supuesto, cultivar el camino recto fue 
demasiado difícil. No había escasez de personas que quisieran tomar atajos por 
este camino malvado. 
La razón por la que nadie había logrado el éxito era que nadie había encontrado 
la parte más importante de todo el libro de la guerra: El talismán Xuanyuan. Solo 
Fan Wushe lo había encontrado, por lo que Fan Wushe no solo podía convocar a 
los soldados yin, sino también estudiar y probar el contenido de las escrituras de 
Tianji mucho más que nadie. 
Fan Wushe ni siquiera había recuperado el talismán Xuanyuan. ¿Cuántas 
habilidades tenía todavía que ni siquiera podía imaginar? Pensar en eso envió 
escalofríos por su columna vertebral. 
Una hora más tarde, Xie Bian sintió que la presión espiritual exterior se 
debilitaba. Fan Wushe debe haber cerrado la formación. Se levantó y salió. 
Los vio a los dos parados en el patio. El extraño remanente de la luz espiritual de 
la formación se estaba apagando. Las lágrimas secas colgaban del rostro de Hua 
Xiangrong mientras miraba sin pestañear la bolsita y el mechón de cabello en el 
ojo de la formación. 
"¿La encontraste?" Susurró Xie Bian. Fan Wushe asintió. 
Hua Xiangrong se secó rápidamente las lágrimas. "El país de Jiao no está lejos de 
Fengdu. Cuando Jiang Qulian y Qi Mengsheng mueran, iré a buscarla." 
"Deberías irte ahora", suspiró Xie Bian. 
"Si no puedo vengarla, ¿Cómo puedo enfrentarla?" 
"Si insistes en quedarte, es probable que no la veas." Incluso si Jiang Qulian no 
dijera nada, Qi Mengsheng nunca perdonaría a un traidor. 
Hua Xiangrong dijo con calma: "Esa es mi vida. Además, si no mueren, no 
puedo escapar de la persecución de la Secta Cangyu." 
Fan Wushe preguntó: "¿Dónde está Wuqiongbi?" 
Hua Xiangrong extendió su mano. Un copo de nieve congelado flotaba en su 
palma suave y pálida como el jade. "En las montañas. Dejé mi sentido espiritual 
en él. Esto te llevará a él." 
Xie Bian tomó el pequeño copo de nieve. Aún podía sentir la leve frialdad. Miró 
a Hua Xiangrong y sus labios se movieron dos veces antes de decir: "Gracias." 
Hua Xiangrong se dio la vuelta y entró en la casa. 
Los dos se fueron a las montañas con el copo de nieve. 
Xie Bian preguntó: "¿De verdad encontraste la reencarnación de Yun Xiangyi?" 
Fan Wushe dijo burlonamente: "¿No me crees?" 
"Haces cosas malas con tanta frecuencia, sería sorprendente si te creyera", dijo 
Xie Bian con frialdad. 
"¿Todavía quieres Wuqiongbi?" 
Xie Bian se detuvo en seco y dijo con severidad: "¿Realmente le mentiste?" Fan 
Wushe miró a Xie Bian, su mirada ligeramente provocativa. "¿Qué opinas?" Xie 
Bian miró a Fan Wushe. Su pecho subía y bajaba. 
"Si te sientes culpable, baja la montaña", se burló Fan Wushe. "No empañes tu 
integridad." 
Xie Bian apretó el puño. "Necesito a Wuqiongbi ahora. Después, le pediré a Cui 
Fujun que le muestre la ubicación real de Yun Xiangyi." 
"Jajajaja", Fan Wushe soltó una serie de largas carcajadas. "Como era de esperar, 
sigues siendo tan hipócrita como antes. Todo lo que dices está lleno de virtud y 
moralidad, pero todo lo que haces es despiadado, injusto y desvergonzado." 
Xie Bian miró a Fan Wushe con enojo. Su rostro se puso azul de ira, pero no se 
molestó en refutar. 
"Relájate, no le mentí", resopló Fan Wushe. "Descubrí dónde nació Yun Xiangyi, 
pero depende de ella encontrar a su Shijie desde allí." 
Xie Bian no podía decir cuánta verdad había en las palabras de Fan Wushe. 
"Si no me cree, vaya a Cui Fujun", se burló Fan Wushe, "sin embargo, 
probablemente esté demasiado impaciente para recuperar sus cosas." 
Xie Bian dejó de prestar atención a Fan Wushe. En la montaña, siguiendo la guía 
del copo de nieve, pronto encontró a Peixue y su arma del alma de jade verde que 
había estado con él desde que era un niño. 
Emocionado, Xie Bian estaba a punto de avanzar y recoger a Wuqiongbi. Habían 
pasado tres años desde que escapó de la ciudad de Chidi, y su arma del alma 
finalmente fue recuperada. Para un espadachín, la espada es su brazo derecho. 
Pero en su vida como general del inframundo, esta arma espiritual adicional fue 
su compañero indispensable. Con Wuqiongbi, tenía buenas posibilidades de 
ganar contra Jiang Qulian. 
Desafortunadamente, ni siquiera pudo tocar a Wuqiongbi antes de que se lo 
llevara la cadena que atrae el alma de Fan Wushe. 
"Tú- " 
Fan Wushe agarró a Wuqiongbi y dijo: "Su energía espiritual sigue siendo así." 
"¿Era este tu plan? ¿Tomar mi arma del alma? Tienes la cadena que atrae el 
alma. 
¿De qué sirve tomarlo?" 
Fan Wushe se rió. "Hermano mayor, no seas tonto. No estoy interesado en esto, 
pero no puedo simplemente dártelo ahora. Una vez que lo tengas, mi tarjeta del 
alma no puede controlarte." 
Todos los fantasmas tenían miedo de las armas del alma, pero cuanto más 
profundo era su cultivo, más podían resistirlos. Si dejaba que Wuqiongbi 
regresara a las manos de Xie Bian, sería difícil para los fantasmas acercarse a él. 
Xie Bian no se sorprendió. Esta persona que quería ayudarlo solo podía tener 
malas intenciones. Preguntó fríamente: "¿Qué quieres hacer a continuación?" 
Fan Wushe sonrió. "Dé la bienvenida a la Alianza Inmortal y celebre el Festival 
Fantasma."