Capítulo 6

"Detente-" 
La persona perseguida había resultado herida y huía presa del pánico. El grupo lo 
persiguió en el concurrido mercado, derribando a los vendedores y transeúntes 
uno tras otro, poniendo toda la calle en un caos. Sin embargo, cuando vieron que 
la gente era de la Secta Wuliang, no se atrevieron a hablar. 
El hombre se resistió, pero finalmente fue capturado. Aun así, gritó: "¡No sé 
nada! 
¿Por qué quieres arrestarme? ¿Puede la Secta Wuliang arrestar a la gente a plena 
luz del día? ¡Aprovechando tu poder para intimidar a la gente! " 
"Deja la mierda. ¡No creas que nadie sabe lo que estás haciendo! ¡Llévatelo!" El 
camarero de la casa de té iba a volver a llenar su té. 
Xie Bian preguntó: "Xiao Ge, ¿sabes lo que está pasando afuera?" 
"Oh, ayer hubo un gran evento en la Secta Wuliang. ¿Es Gongzi de Xianmen? Si 
es así, debería haber oído hablar de ello." 
"Sí, me enteré. ¿Podría ser este hombre el asesino?" 
"Por supuesto que no. Escuché que Meng Kefei era muy poderoso. Si ese fue el 
asesino, ¿Cómo podría ser atrapado por un grupo de discípulos de nivel inferior 
de la Secta Wuliang?" 
"El análisis de Xiao Ge es razonable. Entonces esto es ..." 
"Esta persona, ah, muy probablemente escapó de Fu Menghui. Anoche, Song 
Chungyi, la Espada Solitaria, llevó a la gente a Fu Menghui y la puso patas 
arriba. Escuché que todas las personas relacionadas con la venta de píldoras 
humanas están siendo arrestadas y devueltas para un interrogatorio." 
El camarero curvó la boca y dijo en voz baja: "Están atrapando a la gente como 
locos. Hay varios hombres en nuestro pueblo que acaban de ir a trabajar a Fu 
Menghui para hacer trabajos ocasionales o comer, pero de alguna manera, 
estaban también atrapados sin motivo." 
Xie Bian frunció el ceño y pensó profundamente. 
El nombre Song Chungui, incluso para la gente común no involucrada con el 
mundo del cultivo, fue como un trueno. Era el discípulo más joven de Li Buyu, el 
espadachín con un solo brazo más famoso del mundo. Incluso con una mano, su 
actuación de la técnica de espada de la Secta Wuliang fue divina. Ahora, él era el 
miembro más popular de la secta Wuliang. Li Buyu envió a este hombre, lo que 
demostró que le daba gran importancia a la muerte de Meng Kefei. 
Fu Menghui era el mercado negro y el nido de búsqueda de diversión más grande 
de Kyushu, a solo millas de la ciudad de Fengdu. Allí, no había nada en lo que no 
se pudiera pensar, nada que uno no pudiera atreverse a hacer, nada que no se 
pudiera vender y nada que no se pudiera comprar. Era el lugar mágico número 
uno en el mundo. 
"La Secta Wuliang se mueve rápido, controlando primero a Fu Menghui." Fan 
Wushe miró por la ventana a las personas que habían sido atadas y llevadas. Dijo 
con frialdad: "Desafortunadamente, tendrían que estar enfermos para atreverse a 
cambiar el núcleo dorado de Meng Kefei en esta tormenta." 
"Sí, pero si atrapan a algunas personas relacionadas con el comercio de píldoras 
humanas, es posible que puedan encontrar algunas pistas. Sin embargo, lanzar 
una red amplia y arrestar personas indiscriminadamente dañará el prestigio de la 
Secta Wuliang." 
La palabra "prestigio" hizo que Fan Wushe se burlara de sí mismo. Realmente 
hay tiempo para blanquear la fachada. Quién sabe ahora, el jefe de la Alianza 
Inmortal y el modelo de una secta inmortal, cómo se veía hace cien años. 
"Sin embargo, mientras la Secta Wuliang descubra la verdad, no dañarán a 
inocentes", dijo Xie Bian. "Wushe, almorcemos primero. Después del almuerzo, 
iremos a casa para echar un vistazo." 
A casa... 
El corazón de Fan Wushe se agitó. 
Después del almuerzo, regresaron a la calle Qintai. 
Zhong Kui compró una casa aquí. No era pequeño, pero era viejo, sencillo y de 
apariencia corriente. Fue la residencia del maestro y discípulo del inframundo. 
Cuando Xie Bian era joven, no podía quedarse en el inframundo durante largos 
períodos de tiempo. Creció en esta casa más de la mitad del tiempo. 
Cuando abrieron la puerta, un estallido del fragante aroma de las orquídeas llegó 
a sus narices al entrar. Ante sus ojos había un mar de flores. Este patio cuadrado 
estaba lleno de todo tipo de colores y variedades de orquídeas, ramas y plantas. 
Cada planta era elegante y fragante. Tan hermoso, el paisaje era como un país de 
hadas. 
Xie Bian inhaló la fragancia en sus pulmones. Se sintió renovado. Se rió 
alegremente y dijo: "Llamé a este lugar Lanyuan[1], he estado plantando 
orquídeas en este jardín durante más de diez años." 
Fan Wushe miró este hermoso paisaje, pero sintió como si estuviera siendo 
aplastado por una tabla rodante de clavos que se clavó directamente en sus cinco 
órganos. Sus ojos se nublaron por el inexplicable dolor ardiente. En ese 
momento, el tiempo y el espacio parecían invertidos. El elegante patio se 
superpuso con el jardín del palacio con pabellones de dragones, fénix y 
pabellones junto al agua. Comenzó desde el mismo cielo azul, luego el sol, luego 
las nubes, luego las flores, y finalmente, el joven parado frente a un mar de 
flores, sonriéndole tiernamente. 
"Wushe, Confucio dijo que las orquídeas tienen la virtud de un caballero y la 
fragancia de un rey. A Shixiong le gustan más las orquídeas. ¿Te gustan las 
orquídeas?" 
'Xiao-Jiu, Confucio dijo que las orquídeas tienen la virtud de un caballero y la 
fragancia de un rey. Al hermano mayor le gustan más las orquídeas. ¿Te gustan 
las orquídeas?' 
Diez mil flechas atravesaron su corazón. 
Fan Wushe se tambaleó hacia atrás, con los ojos rojos. 
Xie Bian notó la condición anormal de Fan Wushe y preguntó nerviosamente: 
"Wushe, 
¿Qué pasa? ¿Estás incómodo? Wushe, ¿Es un golpe de calor?" Dio un paso 
adelante para ayudar a Fan Wushe. 
Fan Wushe apartó ferozmente la mano de Xie Bian. "¡No me toques!" 
Xie Bian se quedó paralizado. La preocupación en su rostro no tuvo tiempo de 
cambiar. Su profunda pérdida ya se había deslizado a la superficie. Luciendo un 
poco cómico, suspiró y dijo, "Wushe, tú y yo solo nos conocemos desde hace un 
día. Ni siquiera hemos tenido ningún desacuerdo. No sé por qué, pero parece que 
... rechazas a Shixiong." 
Fan Wushe miró las cejas caídas de Xie Bian. Sus ojos parecían tragarse a esa 
persona por completo. 
Xie Bian todavía estaba hablando solo. "Es el destino que tú y tu shixiong se 
peleen. Aún así, Shixiong espera llevarse bien contigo, buscar la inmortalidad 
juntos y servir a Shifu. Sé que has tenido una experiencia miserable y vida 
solitaria. Puede ser difícil confiar en los demás, pero te trataré como a mi propio 
hermano", dijo, levantando la cabeza y mirando a Fan Wushe con sinceridad. 
Fan Wushe le dio la espalda y dijo en voz baja: "Simplemente no me gusta que la 
gente me toque." 
No puedo dejar que me toques. Espero que no seas amable conmigo. No me 
sonrías, no me toques, porque querré llevarte y tenerte para mí todo el tiempo. 
Todo el tiempo. 
¿Qué harías si supieras todas las cosas desvergonzadas que quiero hacerte? No 
puedo repetir el mismo error. 
Xie Bian trató de mirar la expresión de Fan Wushe, pero no pudo verlo. Dudó y 
dijo: "Entonces, ¿Me reconoces como tu Shixiong?" 
"...... Te reconozco." 
Xie Bian se sintió aliviado de inmediato. Era de mente amplia y nunca se detuvo 
en asuntos triviales. "Siempre y cuando me reconozcas como tu Shixiong. Fue la 
imprudencia de Shixiong. Nos conocimos ayer. No podemos llegar a conocernos 
de inmediato. En el futuro, si Shixiong le ha puesto las cosas difíciles, dígalo." 
Fan Wushe ajustó su estado de ánimo antes de darse la vuelta. Su expresión ya 
era tan indiferente como antes. "Las orquídeas son muy hermosas." 
"Sí, me esforcé mucho en ello. Pero también planté algo más que orquídeas. Aquí 
hay algunas plantas amantes del sol. Jiyou no tiene sol. He plantado muchas 
plantas amantes de la sombra en el Palacio Tianshi . Te llevaré a ver mi jardín 
allí más tarde." 
"Bien." 
"Ah, mira." Xie Bian señaló un ramo de orquídeas rosadas y blancas, 
extremadamente exuberantes y hermosas, y dijo con entusiasmo: "Esta es la 
planta madre de la orquídea de pétalos de loto que me envió Lan Dage. Esta 
variedad se llama Dangshanhe[2] Su nombre es hermoso, y sus flores son aún 
más hermosas." 
Fan Wushe miró fijamente a la orquídea. 
"Por cierto, no te imaginas cómo reaccionó Bo Zhu cuando se lo conté." 
Xie Bian imitó la apariencia sorprendida de Bo Zhu y dijo: "¡Ah! puede vivir 
cien años, 
¿no sería un espíritu? Jajajaja—" ". " 
"Bo Zhu, este chico tonto, siempre dice tonterías. Es muy lindo." La mano blanca 
y delgada de Xie Bian se extendió para acariciar amorosamente a la Dangshanhe. 
La ternura de las yemas de sus dedos casi se derritió cuando la tocó. 
"¿Cómo iba a saber esta planta madre centenaria vale miles de oro en el mercado 
negro? Incluso si hay miles de variedades de orquídeas en el Pabellón Xianyue, 
esta es muy preciosa. Lan Dage y yo somos amantes de las flores. Si puede 
renunciar a algo tan hermoso como esto, yo ..." 
"Solo está tratando de complacer a Shifu", dijo Fan Wushe con voz cruel. "Si 
fueras un pequeño cultivador sin reputación, ¿Cuidaría de ti?" 
Primero hablo de Bo Zhu, luego hablo de Lan Dage. Fan Wushe sintió que su 
cuero cabelludo estaba en llamas. 
Hace más de cien años, no conocía ningún lugar de mierda llamado Pabellón 
Xianyue. De lo contrario, habría vaciado todas las orquídeas de ese lugar. 
No permitiría que esta persona tuviera buenas palabras para otros hombres. 
Xie Bian dijo con una sonrisa: "Entiendo que incluso si no lo dices, pero tu 
Shixiong se alaba a sí mismo por ser romántico. Lan Dage y yo apreciamos 
nuestra amistad. Lan Dage no es una persona que necesite escalar alto y hacer 
amistad con personas nobles. Él respeta a Shifu y está dispuesto a ser amigo mío. 
No hay conflicto." 
Fan Wushe estaba tan enojado que quería desenterrar y romper la flor. 
Había una pareja de apellido Liu viviendo en el patio que cuidaba la casa y las 
flores. Sabían la verdadera identidad de Zhong Kui. Conociendo muy bien las 
reglas, nunca preguntaron sobre la llegada de Fan Wushe. 
Xie Bian puso todas las cosas que compró hoy en su bolsa espacial y se preparó 
para llevarlas de regreso al inframundo. Aprovechando que el día aún era 
luminoso, se cambió de ropa, se puso un sombrero de paja y se dirigió al patio a 
cultivar la tierra. Deshierbando y regando las plantas, parecía feliz y disfrutó del 
momento. 
Fan Wushe estaba sentado a la sombra, mirando fascinado. 
Había visto a Zong Ziheng cuidar su jardín de orquídeas tan cuidadosamente 
como lo hacía ahora. También había observado con sus propios ojos cómo ese 
jardín de orquídeas se marchitaba, crecía demasiado y se hacía estéril. 
Xie Bian era el Zong Ziheng de cuando todo aún era hermoso. 
Sin embargo, tenían los mismos diecinueve años. En el Decimonoveno año de 
Zong Ziheng, todos los cambios drásticos comenzaron ese año. Ahora, en el 
decimonoveno año de Xie Bian, cruzaron dos vidas para encontrarse de nuevo. 
Si la vida tiene un número fijo y el destino tiene una ley fija, entonces él no creía 
en la vida ni en el destino. Se arrastró de regreso al mundo desde el tormento del 
infierno. Nunca dejaría que todo lo de su vida anterior se repitiera. 
Por la noche, después de la cena, Xie Bian le entregó la bolsa espacial a Fan 
Wushe y le dijo: "Wushe, te enviaré de regreso a través del Monumento Yin-
Yang. Deja que Bo Zhu venga para llevarte de regreso al Palacio Tianshi. 
Recuerda poner la comida en la bodega de hielo, o no se mantendrá fresca. 
Shixiong envolverá wontons para que los comas mañana por la mañana." 
Fan Wushe no respondió. Un par de ojos de zorro negro miraron a Xie Bian. "Tu 
no volverás." 
"Shixiong tiene asuntos que atender." "¿Fumenghui?" 
"Hm." 
"Llévame contigo." 
"Este viaje puede ser peligroso. Shixiong irá solo." Song Chungyi era humano, 
pero podía preguntarle a los fantasmas. Tal vez podría encontrar algunas pistas 
en Fumenghui. 
Fan Wushe frunció el ceño. "¿Crees que necesito tu protección?" 
Xie Bian se rió. "Shixiong sabe que eres poderoso y talentoso, pero aún eres 
joven. Ese no es un lugar al que debas ir." 
"Llévame." Fan Wushe no se rindió en absoluto. "O ni siquiera intentes irte." Xie 
Bian lo miró impotente. 
"No te detendré y ..." "¿Y qué?" 
Fan Wushe dijo en voz baja: "Escucharé a Shixiong." 
"Tan bueno." Xie Bian dijo con una sonrisa: "Está bien, entonces deberías 
escucharme 
bien y no actuar sin autorización." "Hm." 
El autor tiene algo que decir: 
Estamos a punto de regresar a la vida pasada. 
Glosario: 
Lanyuan: Jardín de Orquídeas. [2]Dangshanhe: Montañas de Lotos Colgantes.