Capítulo 31

"¡Fujun, no puedes usarlo!" Bo Zhu corrió y abrazó la pierna de Cui Jue. Levantó 
su rostro lastimero, cerro los ojos y se echó a llorar. 
Xie Bian rápidamente suplicó: "Fujun, no te enojes. El carácter de Shifu no es 
bueno, pero no hay malicia. Por favor, perdónalo." 
Zhong Kui también se sorprendió. "Ziyu, no seas impulsivo. Me equivoqué. 
Hemos sido amigos durante tantos años. ¿Estás dispuesto a dejarme morir 
joven?" 
Yeyou también aconsejó: "Fujun, piénsalo dos veces." 
Cui Jue se burló, "Ignoras las leyes del inframundo y has cometido prohibiciones 
repetidas veces. Veo que el Emperador confía en ti y nunca te ha castigado, pero 
parece que he sido demasiado indulgente contigo para que seas tan imprudente." 
Con los labios ligeramente abiertos, sopló un soplo de energía espiritual para 
abrir el Libro de la Vida y la Muerte. Las páginas pasaron automáticamente, 
crujiendo, y finalmente se extendieron a una página abierta. 
"Hoy les haré saber que las leyes del inframundo..." 
Bajó los ojos al Libro de la vida y la muerte y de repente se quedó helado. Vieron 
cambiar el rostro de Cui Jue. El salón Jiuyun estaba tan silencioso que podían 
escuchar caer un alfiler. 
Fan Wushe rompió el silencio. "Fujun, ¿Qué pasa?" 
Cui Jue miró a Zhong Kui. Con los ojos enrojecidos y el pecho agitado, regañó 
severamente: "Siempre sigues tu propio camino. No escuchas los consejos. 
¿Crees que tus habilidades son superiores?¿Que realmente no hay tabú? Como 
juez marcial, 
¿No sabes que si creas la causa y el efecto, lo sufrirás? " 
Xie Bian nunca había visto a Cui Jue así antes. Tenía una sensación incierta de 
presagio. "Fujun, ¿Qué pasa?" 
Zhong Kui guardó su sonrisa juguetona. Reflexionó: "Mi esperanza de vida se ha 
reducido, ¿verdad?" 
Xie Bian se congeló. Con el cultivo de Zhong Kui, no fue un problema vivir más 
de cien años. Si fueran solo diez o veinte años menos, Cui Jue no tendría una 
reacción tan grande. A no ser que.... 
Cui Jue cerró el Libro de la Vida y la Muerte, frunciendo los labios. 
"¿Cuánto tiempo es?" Preguntó Zhong Kui. "Oh, no puedes decirlo. Parece que 
no queda mucho tiempo." 
Xie Bian dijo ansiosamente: "Fujun, ¿Estás, estás equivocado? Mira de nuevo. 
¿Cómo se puede reducir sin razón?" 
"No existe tal cosa como 'no hay razón'", dijo Cui Fujun en voz baja. "Las causas 
que siembras son los resultados que cosechas. Si intervienes con frecuencia en 
los asuntos mundanos, solo llevarás más y más causa y efecto." 
Zhong Kui se rió, "Soy una persona viva, ¿Cómo puedo estar completamente 
libre de la muerte? Si me escondo en el inframundo porque tengo miedo a la 
muerte y no me involucro en causa y efecto, ¿Cuál es el significado de mi 
cultivación en la Vida? La vida y la muerte tienen su propio destino. No es gran 
cosa. Además, después de la muerte, seré un verdadero agente del inframundo." 
Bo Zhu abrazó la pierna de Cui Jue y le rogó: "Fujun, dale vida adicional a 
Tianshi, 
¿de acuerdo? Ha estado haciendo buenas obras en el mundo, todo son 
bendiciones." 
"Bo Zhu, no digas tonterías", reprendió Zhong Kui a la ligera. "Cui Fujun no 
puede tener asuntos personales." 
"Aquellos que pueden aumentar su esperanza de vida deben tener grandes 
méritos. Ya has aumentado tu esperanza de vida en veinte años al reconstruir el 
límite de Fengdu con la campana Donghuang, pero inadvertidamente creaste esta 
causa y efecto ..." dijo Cui Jue enojado. "¿Qué hiciste exactamente en el 
mundo?" 
Los tres guardaron silencio. Zhong Kui estaba en Shushan y tuvo un conflicto 
con el líder del mundo del cultivo. Esta fue probablemente la causa en la vida de 
Zhong Kui. 
"Yeyou dijo que te quedaste en Shushan durante varios días y que hubo un fuerte 
qi fantasma en Cangfeng más tarde. ¿Qué sucedió en Shushan? ¿Está relacionado 
con este asunto?" 
Xie Bian miró a Zhong Kui con inquietud, con los ojos llenos de ansiedad. 
Fan Wushe susurró: "Shixiong, no te preocupes. La causa y el efecto pueden 
revertirse." 
Zhong Kui respondió: "Encontramos un espíritu maligno sellado por la matriz de 
unión de almas Tiangang Zhengji en la cueva de la cumbre Diangcang. Es muy 
probable que Li Buyu lo haya hecho." 
Yeyou no entendió y dijo: "Shushan tiene demasiado qi yang. No puedo 
acercarme a la cumbre Cangfeng. ¿Por qué no se encontró el fantasma antes?" 
"Esa noche, Shushan tuvo un pequeño terremoto que destruyó la matriz y la 
liberó." Yeyou frunció el ceño, pensativo. 
Cui Jue dijo: "La causa y el efecto se pueden revertir. Tu destino depende de tu 
elección posterior. Ya que has estado involucrado en este asunto, solo puedes dar 
un paso a la vez." 
"Pase lo que pase, lo perseguiré hasta el final", se rió Zhong Kui. "Chicos, no 
sean tan serios. Realmente quiero saber quién puede matarme." 
"Shifu, no digas tonterías." La cara de Xie Bian era extremadamente fea. "No 
debemos permitir que suceda tal causa y efecto." 
Zhong Kui palmeó el hombro de Xie Bian. "Buen discípulo, está bien. Todo está 
predeterminado. No hay necesidad de preocuparse por el mundo." 
Después de que Cui Jue se fue, las cejas de Xie Bian se cerraron y su mente 
estaba en un caos. 
Al ver su apariencia desorientada, Fan Wushe gritó impotente: "¿Shixiong? 
¿Shixiong?" 
"¿Eh?" Xie Bian miró a Fan Wushe. "Es hora de cambiarme los vendajes." 
"Oh sí." Xie Bian sacó la caja de medicinas. Abriendo con cuidado la herida de 
Fan 
Wushe, dijo en voz baja: "La herida mejora cada día. No pasará mucho tiempo 
antes de que tu brazo tenga plena movilidad." 
"Shixiong, no lo pienses demasiado. Cada elección que hace una persona afecta 
su futuro. Todavía hay muchas oportunidades para darle la vuelta a este asunto." 
"Por supuesto, lo sé. La causa y el efecto existen en cada objeto, palabra y cosa. 
Un pensamiento puede hacer que uno se convierta en un Buda o un demonio", 
dijo Xie Bian pesadamente, "Pero, con la cultivación de Shifu, no ha sufrido de 
enfermedad o vejez. Lo único que puede quitarle la vida sería un accidente, y 
este accidente ..." 
Este accidente, la única posibilidad sería matar. Las personas y los fantasmas en 
ambos mundos que tenían la capacidad de matar a Zhong Kui eran pocos, y él 
acababa de ofender a uno. ¿Cómo podía Xie Bian no preocuparse? 
"Shifu debe conocer todas estas preocupaciones, y no es una persona que se 
dejaría capturar. Ahora que sabemos esto, de hecho, es algo bueno. Tengamos 
más cuidado con Li Buyu." 
Xie Bian asintió y suspiró levemente, "Tienes razón. Yo solo ... Shifu me cuido. 
Para mí, él es la persona más importante. No puedo permitir que tenga un 
accidente." 
Fan Wushe se quedó en silencio por un momento. "Tu persona más importante, 
incluso si realmente murió, aún puedes reunirte en el inframundo." 
Y yo... 
"Habiendo dicho eso, Shifu todavía está apegado al mundo. Si tiene la suerte de 
ascender, por supuesto que es bueno, pero nunca lo volveré a ver. Si no puede 
ascender, puede continuar siendo un juez, pero puede ya no pueda viajar por el 
mundo y pruebe los vinos. Qué triste estaría. Tal vez quisiera reencarnarse. Si lo 
hiciera, nunca lo volveré a ver." Xie Bian se frotó las sienes, que volvían a estar 
doloridas. "Shifu no puede morir. No merece morir." 
"No morirá". La voz de Fan Wushe no había cambiado por completo. Su voz 
adolescente tenía un toque infantil. Pero con la certeza de su tono, sus palabras 
fueron tranquilizadoras. 
"Descubriremos la verdad y atacaremos primero, para que Li Buyu no tenga 
ninguna posibilidad de dañar a Shifu." Xie Bian apretó el puño en secreto. 
"Wushe, por favor enséñame la técnica de la Espada Zongxuan." 
"¿Realmente decidiste aprenderlo?" 
"Hm." Los ojos de Xie Bian eran firmes. "No soy lo suficientemente fuerte. Si 
fuera más fuerte, no te habrías lastimado y Shifu habría tenido ayuda adicional. 
Aunque la técnica de la Espada Qingfeng de Shizun también es muy poderosa, 
tengo la premonición de que la técnica de la Espada Zongxuan y yo de alguna 
manera encajan. Definitivamente puedo practicarlo." 
"Dijiste que podías adivinar mis movimientos en ese momento." 
"Sí, ¿No significa que tengo un destino con esta técnica de espada?" Dijo Xie 
Bian. "No lo usaré fácilmente frente a la gente, y no tienes que decírselo a Shifu. 
Tal vez tú y yo podamos integrar la Espada Qingfeng y la Palabra Zongxuan y 
practicar un poder más fuerte." 
Fan Wushe dijo débilmente: "Está bien, te enseñaré." 
En su vida anterior, Zong Ziheng había atravesado el octavo Chongtian de la 
Espada Zongxuan. Este tipo de talento, como si estuviera grabado en su alma, no 
había cambiado ni siquiera después de la reencarnación. 
Fan Wushe miró la apariencia ansiosa de Xie Bian y sintió algo en su corazón. El 
talento supremo es un regalo o una maldición. Recordó lo que le dijo Shen 
Shiyao: El sol y la luna no pueden brillar juntos. 
Esa fue la raíz de todas sus tragedias. 
Afortunadamente, en esta vida, no pelearon por intereses, por lo que Xie Bian no 
pudo convertirse en Zong Ziheng. 
— 
Durante la recuperación de Fan Wushe de sus heridas, Zhong Kui tuvo dos 
intercambios de cartas con la Secta Chunyang. Insistió a los ancianos como Zhao 
Wen a que le pidieran a Xu Zhinan que saliera temprano de la reclusión. 
Originalmente, quería ir en persona, pero desde el incidente con el Libro de la 
vida y la muerte, Xie Bian estaba más nervioso que nadie, y Zhong Kui no tenía 
permitido regresar al mundo fácilmente. Finalmente, shifu y discípulo dieron un 
paso atrás. Si, después de que Fan Wushe se recuperara, Zhao Wen todavía no 
estaba de acuerdo, los tres irían juntos a la Secta Chunyang. 
Entonces, en estos días, Zhong Kui se quedó en el inframundo. Xie Bian apenas 
salía, excepto para recoger almas e ir de compras. Practicaba su manejo de la 
espada con regularidad todos los días, y fue instruido por Fan Wushe sobre la 
Espada Zongxuan secretamente. 
Tal como pensaba, parecía tener una percepción natural de este conjunto de 
técnicas de espada. Lo aprendió y entendió rápidamente, mejorando día a día. 
Después de llevarse bien durante mucho tiempo, Fan Wushe descubrió que 
aunque Zhong Kui era el shifu, Xie Bian se parecía más a la persona a cargo. 
Controlaba todo, en casa y en el extranjero, con gran detalle, como si hubiera 
nacido con un sentido de la misión como el "hijo mayor". Era exactamente lo 
mismo que Zong Ziheng de ese momento. 
Por ejemplo, durante este período de tiempo, él tenía la última palabra sobre su 
dieta. Para ayudar con las heridas de Fan Wushe, tomaban una sopa medicinal 
todos los días, que sacrificaba el sabor en su búsqueda de la eficacia. Zhong Kui 
y Bo Zhu lo encontraron tan amargo que lloraron porque no querían beberlo. A 
Fan Wushe también le resultó difícil de beber, pero nunca emitió ningún sonido. 
Primero, porque le gustaba que Xie Bian pensara en él. En segundo lugar, porque 
sabía que era inútil quejarse; el asunto de las comidas fue decisión de Xie Bian. 
Y casi se había recuperado de sus heridas. No importa cuánta sangre haya 
perdido, fue capaz de compensarlo. Si tomaba algunos tónicos crudos, 
inevitablemente habría algunas reacciones descontroladas. 
Esta noche, debido a que su herida le estaba creciendo carne nueva, le picaba 
constantemente. Cuando estaba despierto estaba bien, pero no pudo evitar 
rascarse mientras dormía. Para evitar que se rascara, Xie Bian durmió junto a él. 
Se durmió con la refrescante fragancia de las orquídeas. Su sangre estaba 
hirviendo y en su conciencia nebulosa, parecía haber una cosa 
incomparablemente dulce a su alrededor, atrayéndolo más cerca de ......