Capítulo 267

Todo el Palacio del Cielo sabía que Lan Jiang estaba siendo molestado por un 
pequeño Asura pelirrojo. Los duelos y las peleas entre los dioses y los Asuras 
ocurrían de vez en cuando, pero un desafío unilateral con una diferencia tan 
grande de poder era inaudito. No fue ni inteligente ni significativo. Al menos los 
dioses no entendían lo que quería hacer. 
Ah Yun no quería hacer nada. Solo estaba aburrido. Por supuesto, tenía que 
encontrar algo que ver con su interminable vida. Era terco y tenia un 
temperamento feroz. Se puso completamente en contra de Lan Jiang. Quería 
derrotar a Lan Jiang. Quería que el dios superior y poderoso lo mirara con los 
ojos ya no vacíos, sino con emociones turbulentas. 
Entonces, molestar a Lan Jiang se convirtió en un placer para Ah Yun. 
Cuando Lan Jiang estaba meditando debajo de un árbol escarchado y escuchando 
el canto de los pájaros y elegantes en el tranquilo valle, Ah Yun saltó a un árbol, 
sacudió la nieve blanca plateada y la esparció por todo el cuerpo de Lan Jiang. 
Cuando Lan Jiang estaba pescando en el lago, Ah Yun se quitó la ropa, saltó al 
agua, agitó las olas, gritó y asustó a todos los peces. 
Cuando Lan Jiang estaba cultivando y discutiendo con sus compañeros, Ah Yun 
cantó y bebió a un lado para causar problemas. Orinó no muy lejos frente a todos. 
Los compañeros de Lan Jiang estaban a punto de ser incapaces de tolerar tal 
caos. Lan Jiang no se dejó influir, pero cuando Ah Yun comenzó a pelear de 
nuevo, su acción fue más despiadada que antes, golpeando a Ah Yun hasta que 
lloró y gritó. 
Sin embargo, el cultivo de Ah Yun había avanzado rápida y vigorosamente en 
tales intercambios de combate. Poco a poco, pudo intercambiar algunos golpes 
con Lan Jiang. 
Al ver que tomó el ataque de Lan Jiang, Ah Yun estaba muy emocionado: "Ya he 
memorizado este movimiento. Ya no funciona. ¿Todavía quieres atacar?" 
Antes de que terminara de hablar, Ah Yun fue enviado volando por un golpe. 
Cayó sobre la arena y se comió un bocado de tierra. Su rostro y su cuerpo estaban 
cubiertos de polvo, que parecía realmente miserable. Se dio la vuelta, se sentó y 
lo regañó: "Realmente usaste un movimiento furtivo. ¿Por qué no se ha usado 
antes?" 
Lan Jiang movió su manga: "¿Crees que esto es un juego de niños de nuevo?" 
Los ojos de Ah Yun se iluminaron. Se levantó de un salto del suelo y se palmeó 
la arena de la ropa: "Oye, ¿me estás hablando de nuevo hoy? Esta es la cuarta 
frase que me has dicho." 
Lan Jiang se volteó para irse. 
Ah Yun miró su espalda todavía indiferente y no pudo ocultar su decepción. 
Gritó en voz alta: "¿¡No me miras como un Asura!? Ustedes se jactan de ser 
nobles, pero 
¿Acaso son mejores que nosotros? ¡Todos tenemos lo que ustedes tienen! Al 
detener la guerra, el Emperador de Haotian tomó la iniciativa de compartir la 
tierra santa de Jiutian con nosotros. ¿¡Qué derecho tienes a despreciarme!?" 
Después de que Lan Jiang desapareciera, Ah Yun destruyó medio bosque en un 
ataque de rabia. Juró en su corazón que haría que Lan Jiang lo "viera" y lo mirara 
como siempre miraba a Lan Jiang incontrolablemente. 
- 
Si uno mira a alguien durante mucho tiempo y concentra su atención en él, 
seguramente verá que algo anda mal. 
Ah Yun sabía que Lan Jiang era muy guapo. Ese aura noble e intachable 
pertenecía solo a los dioses a quienes admiraba. Parecía que incluso su cabello 
brillaba con luz sagrada. A veces, Ah Yun simplemente se quedaba al lado de 
Lan Jiang. No causó problemas ni armó un escándalo. Estaba absorto mirando a 
Lan Jiang. Aunque a los forasteros les parecía que solo estaba pensando en cómo 
no hacer nada bueno, solo él lo sabía. Miró a Lan Jiang así porque Lan Jiang era 
realmente hermoso. 
El joven pelirrojo Asura tenía un gran cerebro simple. Siempre pensaba en cosas 
e hacía lo que pensaba. Miró a ese dios guapo y no quería causar más problemas , 
o más bien, quería causar problemas de otra manera. Quería acercarse más y más, 
y luego ... tocar ese rostro pálido y tierno. 
Lan Jiang pensó que era otro de sus ataques furtivos habituales y lo echó. 
Ah Yun cayó al suelo de cuatro patas y estaba maldiciendo a Lan Jiang, pero 
poco a 
poco se fue diciendo que fue culpa de su debilidad. 
- 
No mucho después, llegaron buenas noticias de Jiutian. Los duraznos inmortales 
plantados por el Señor de la Deidad de Xingyao tuvieron una cosecha única en 
un siglo. Invitó a todos los dioses y asuras a venir al Valle de Durazno para un 
banquete y probar los duraznos inmortales. 
Este Señor de la Deidad de Xingyao era originalmente un demonio de flor de 
durazno. Su origen familiar no era tan noble como el de la raza humana, por lo 
que no excluyó a los Asuras como a los otros dioses. Le gustaba hacer muchos 
amigos y su posición divina era bastante alta. Esta invitación tuvo una respuesta , 
y muchas personas acudieron al escuchar la noticia. 
Ah Yun no se perdería nada bueno como comer los duraznos inmortales. Llegó 
pavoneándose con sus compañeros. Tan pronto como llegó al Valle de Durazno, 
comenzó a buscar a Lan Jiang en todas partes. 
"Ah Yun, ¿Qué estás buscando?" 
"¿Qué más podría estar buscando? Debe estar buscando a su ser celestial." "Oh, 
es ese Lan Jiang de nuevo. ¿Por qué quieres molestarlo todo el día?" 
"No es de tu incumbencia." Ah Yun respondió distraídamente y continuó 
mirando a su alrededor. 
"Aunque no es asunto nuestro, es la cara de nosotros los Asura la que se está 
perdiendo." Otro joven Asura dijo sarcásticamente: "Ahora, todos saben que te 
estás aferrando a un dios obstinadamente y perdiendo repetidamente. Has perdido 
completamente la cara por completo de nosotros los Asuras." 
Ah Yun lentamente giró su rostro y miró a la otra parte con una mirada feroz, 
"¿Dímelo otra vez?" 
"Ah Yun, olvídalo." 
"Dije, has perdido completamente la cara por completo de nosotros los Asuras. 
Ya que estás corriendo tras el trasero de un dios así, ¿Podría ser que quieras 
cultivarte con él?" 
Tan pronto como dijo esto, varias personas no pudieron evitar reír. 
Ah Yun abofeteó la cara de ese joven. Enseñó los colmillos mientras se reía: "Te 
desnudaré y te colgaré del duraznero hoy. Veamos quién ha perdido 
completamente la cara de los Asuras." Se abalanzó sobre el joven abruptamente, 
quien también lo atacó con ira y maldiciones. 
Los compañeros estaban en el medio bloqueando a los dos para persuadirlos de 
que se detuvieran. Fue un desastre por un momento. 
Un centenar de dioses y Asuras ya habían llegado al Valle de Durazno, y los 
estaban mirando de reojo. 
"Está bien, está bien, no peleen más. ¡No nos hagas incapaces de comer los 
duraznos!" 
"Regresen y peleen si ustedes dos quieren. No permitan que los ancianos nos 
regañen a todos." 
Justo cuando estaban chocando, los movimientos de Ah Yun se detuvieron 
repentinamente cuando ese familiar azul cielo apareció en su visión, junto con 
ese habitual rostro sin emociones y sin lujuria. 
Lan Jiang los vio, pero él solo los vio. Su mirada ni siquiera se detuvo en Ah 
Yun por un momento más, y se dirigió directamente hacia el Valle de Durazno. 
"Mira, ni siquiera te mira. ¡Te trata como a nadie!" 
Ah Yun fue golpeado donde más le dolía. De repente, se enojó y volvió a pelear 
con él. Esta vez, su acción se volvió despiadada. 
En este momento, hubo un gritó violento como un trueno. Provenía de uno de los 
ancianos Asura, asombrando a varios jóvenes. 
"Salgan y peleen si quieren. No interrumpan el banquete del Señor de la Deidad 
de Xingyao." El anciano lo regañó. 
Ah Yun soltó un "bah" y dijo: "A quién le importan esos malditos duraznos." 
"Entonces no los comerás. Date prisa y lárgate." 
"Me lo comeré si quiero, y me iré si quiero." Originalmente, Ah Yun realmente 
quería 
irse, pero estas palabras lo provocaron, así que se dio la vuelta y entró. 
Cuando llegó al salón de banquetes, Ah Yun vio a Lan Jiang de un vistazo. 
Pronunció un "maldita sea" en su corazón y se pavoneó frente a Lan Jiang. Al 
mirar esa postura, todavía quería sentarse junto a Lan Jiang, pero 
desafortunadamente, no había más espacio. 
"Eres tú de nuevo." Uno de los amigos dioses de Lan Jiang dijo con desdén: 
"Eres como un mono loco." 
"¿Qué tal si ofreces tu asiento a un maldito mono?" Ah Yun pateó su cojín. Ese 
dios se puso furioso: "No estoy de acuerdo con un niño." 
Ah Yun gruñó con desdén y miró a Lan Jiang. Estaba decepcionado al descubrir 
que Lan Jiang todavía lo ignoraba. 
"Tengo mucha curiosidad, un pequeño Asura como tú no puede derrotar a Lan 
Jiang, pero sigues molestándolo todo el día. ¿Qué es exactamente lo que quieres 
hacer?" Otro dios preguntó con interés. 
"Quiero ......" Ah Yun miró el rostro inexpresivo de Lan Jiang y estaba ardiendo 
de ira reprimida. Tenía un mal pensamiento de que incluso si lo provocaba, era 
mejor que su indiferencia, y dijo en voz alta: "Quiero cultivarme con él."