Capítulo 122

Zong Zixiao, con una expresión salvaje, se rió dos veces. Sus largas piernas 
retrocedieron lentamente unos pasos. Mientras desenvainaba su espada, su 
mirada examinó a Zong Ziheng de la cabeza a los pies. 
El temperamento de su hermano mayor había cambiado. La sonrisa gentil que 
había aparecido en innumerables sueños podría no volver a verse nunca en su 
vida. Pero los ojos ligeramente tristes que parecían inundarse de emoción en 
cualquier momento dieron lugar a un deseo retorcido de abusar de él. Quería ver 
ese hermoso rostro que había anhelado mostrar el dolor y la humillación que él 
mismo había causado. 
Quería despojarlo de esa túnica imperial bordada, la última dignidad de su 
hermano, y hacer lo que había querido hacer durante diez años: Desahogar sus 
más sucios y obscenos deseos. 
Esa mirada codiciosa, como si estuviera mirando a un animal en una jaula, 
ofendió doblemente a Zong Ziheng. Era cierto que el Clan Zong estaba en 
declive, pero un ciempiés no está rígido hasta que muere. El Clan Zong seguía 
siendo el líder de las sectas inmortales, y seguía siendo el líder del mundo. En su 
mente especialmente, Zong Zixiao siempre fue su hermano menor, y una actitud 
tan despectiva claramente lo estaba humillando. 
"¿Terminar?" Zong Zixiao parecía haber escuchado la broma más grande del 
mundo. "¿Terminar cómo? ¿Crees que puede terminar con solo morir?" 
"Zixiao, el yin qi del Talismán Xuanyuan ha erosionado tu mente y te ha vuelto 
arrogante. No olvides quién te enseñó tu técnica de espada. ¿Crees que puedes 
vencerme solo con tus habilidades?" 
"Fue Dabo", dijo Zong Zixiao con una sonrisa malvada. "Por supuesto, me 
enseñaste más. Escuché que el Emperador Konghua ya ha atravesado el Octavo 
Chongtian de la Espada Zongxuan. Un total de veinte años antes del Emperador 
Ninghua. Qué talento celestial." 
"Sé que también has atravesado el Octavo Chongtian, pero lo has hecho 
comiendo píldoras humanas y usando yin qi para promover tu cultivo. Tu camino 
daoísta no es correcto y sufrirás por ello." 
La mirada de Zong Zixiao de repente se enfrió. "No he comido píldoras humanas 
ni inhalado yin qi. ¿Crees esos rumores porque tienes miedo de admitir que mi 
talento 
natural está por encima del tuyo?" Originalmente no tuvo que explicarle a nadie. 
El miedo volvía sumisa a la gente y quería que todo el mundo le temiera. Quería 
una sumisión absoluta, pero lo único que no podía soportar era que esta persona 
lo mirara desde arriba. 
La frente de Zong Ziheng se tensó, sin saber si creerle o no. "Ese Lu Zhaofeng 
..." 
"¡No menciones ese nombre!" La expresión de Zong Zixiao era feroz. Esa espada 
fría y afilada apuntaba a Zong Ziheng. Su pecho hervía de odio. "La vida de mi 
madre se arruinó en manos de tres personas. De esas tres, solo tú estás vivo." 
El odio en sus ojos ya había hecho que Zong Ziheng perdiera los pensamientos. 
Dijo con voz cansada: "Zixiao, decidamos al ganador." 
Zong Zixiao grito y su espada atravesó el aire, atacando con una fuerza poderosa. 
Los ojos de Zong Ziheng también cambiaron. Fuerte y frío, nunca apartó la 
mirada. Levantó su espada para bloquear la espada de Zong Zixiao. 
Las dos espadas chocaron y una gran oleada de presión espiritual vino del centro 
como un huracán, rugiendo por todas partes. La arena y la piedra volaron en un 
radio de diez pies. Solo Wuzhui permaneció inmóvil. 
Cuatro ojos se miraron el uno al otro frente a sus espadas. La sangre que fluía por 
sus venas era como el hilo del destino, arrastrándose por sus ojos. Cada uno vio 
la fuerte fe en los ojos del otro. No importa en qué se basaran estas creencias, 
cada una tenía una razón para ganar. 
Zong Zixiao se rió. "Suave y débil. Has retrocedido, hermano mayor." 
"Primero pelea, luego habla." Zong Ziheng lo obligó a retroceder y lo atacó en 
lugar de defenderse. 
La técnica de la Espada Zongxuan se centró en un avance fuerte y feroz y en 
tomar rápidamente el control sobre el enemigo, por lo que ninguno de ellos tuvo 
reservas desde el principio. Sus movimientos eran feroces y viciosos, cada 
movimiento un movimiento mortal. 
Sin embargo, estaban demasiado familiarizados con esta técnica de espada entre 
ellos. Cómo usarían sus espadas y cómo bloquear al otro; parecía como si todo se 
presentara en sus mentes antes de que sucediera. Y así, después de cien rondas de 
movimientos, cada uno falló en tocar las vulnerabilidades del otro. 
Fuera de la puerta del Salón Zhengji , bajo la llovizna continua, dos figuras, una 
negra y otra blanca, lucharon ferozmente. La hoja de la espada blanca se 
convirtió en flores plateadas sedientas de sangre, floreciendo sin piedad en el 
mundo gris. 
Uno era el Emperador del mundo, el otro era el Señor Demonio que había 
conquistado Kyushu. A uno se le confió la misión de proteger su fundamento 
ancestral, y el otro estaba ansioso por destruirlo. Esta batalla no fue solo el 
arreglo de viejos agravios, sino también la lucha por el dominio del nuevo orden. 
Estaban dispuestos a luchar por sus vidas, pero tampoco estaban dispuestos a 
perder el uno contra el otro. 
"Eres más débil." La voz de Zong Zixiao se entrelazó a través del sonido de las 
cuchillas chocando, perforando como un hoja. "Antes, podías someterme 
fácilmente. 
¿Es porque ese trono en el que te sientas es demasiado cómodo y te vuelve 
perezoso?" 
Zong Ziheng no dijo una palabra. El cultivo de Zong Zixiao fue incluso más alto 
de lo que predijo. ¿Cómo diablos llegó a esto en los últimos diez años? Zong 
Ziheng inyectó su poder espiritual en su espada. Aparecieron sellos azules y la 
espada qi voló ferozmente hacia Zong Zixiao. 
La espada que usó en este momento fue la Espada Zongxuan ancestral heredada 
de los anteriores Emperadores Zong. Era una espada divina forjada en el Caldero 
de Shennong y era infinitamente poderosa. Pero cuando pensó que esta espada le 
había sido arrebatada a Zong Minghe, su conflicto interno nunca desapareció. 
Prefería su espada Junlan, pero también sabía que esta espada era la única ventaja 
que le quedaba contra Zong Zixiao. 
El fuerte poder espiritual de Zong Ziheng combinado con el poder de la Espada 
Zongxuan hizo que este movimiento fuera abrumador, y casi se precipitó hacia 
Zong Zixiao. 
La mirada de Zong Zixiao se oscureció cuando tomó este movimiento de espada 
casi ineludible. Su fuerte presión espiritual se transmite desde su mano hasta su 
hombro. Unas pocas hebras de sangre salpicaron. 
Zong Zixiao esquivó por un poco y dio un paso atrás. Miró la herida en su 
hombro y se burló, "¿Qué, estas enojado?" Sus ojos se volvieron cada vez más 
emocionados. 
Digno de ser Zong Ziheng. Digno de ser el hombre que no podía olvidar, el único 
oponente en su corazón. Muy bien, fue más sabroso pisotear a un hermano mayor 
así. 
"Te he enseñado desde que eras un niño. Concéntrate." Zong Ziheng lanzó otro 
feroz ataque. 
El corazón de Zong Zixiao tembló y susurro "Concéntrate." 
En el pasado, Zong Ziheng realmente usó esta palabra para sermonearlo. En este 
trance momentáneo, como si volviera a esa época despreocupada de la juventud, 
su hermano seguía siendo su hermano mayor, Xiao Jiu seguía siendo Xiao Jiu. 
Esta fantasía intempestiva fue instantáneamente aplastada por las propias manos 
de Zong Zixiao. Una luz feroz brilló en sus ojos. "¿Cómo te atreves a 
sermonearme? 
¿Quién te crees que eres?" La presión espiritual que lo rodeaba se volvió 
desenfrenada, y el qi de la espada acompañado de un miasma negro atacó a Zong 
Ziheng con el poder del trueno. 
Zong Ziheng gruñó de dolor, retrocedió con torpeza y se cubrió el brazo 
izquierdo en llamas. La sangre brotó de sus dedos. 
La sangre se reflejó en los ojos de Zong Zixiao, solo lo emocionó más. "No 
puedes vencerme, así que no sueñes más con ser mi hermano mayor. No lo eres, 
ni eres digno de ello." 
Zong Ziheng apretó su punto de acupuntura para detener el sangrado. La herida 
superficial no era grave por el momento, pero el poder explosivo de Zong Zixiao 
realmente lo asustó. Dijo con voz profunda: "Lo admitas o no, me llamaste 
hermano mayor durante catorce años." 
"¿Y cómo me lo pagaste?" El odio de Zong Zixiao era profundo, pero se rió. 
"Tan ansioso por acercarse a mí. Es mejor que le muestre el camino de 
traicionarme." 
Zong Ziheng tomó su espada con una mano y atacó a Zong Zixiao nuevamente. 
Zong Zixiao vertió su poder espiritual en su espada y dibujó una media luna en el 
aire, la técnica del Séptimo Chongtian de la Espada Zongxuan. Zong Ziheng 
apretó los dientes y vertió energía espiritual en su propia espada como agua que 
fluye y lanzó la técnica del Séptimo Chongtian al mismo tiempo. 
Dos enormes arcos de espada en forma de media luna inundados de luz blanca 
chocaron en el aire, produciendo un poder más espantoso que la luz o el Pedernal 
del trueno. Con un fuerte "boom", apareció una luz blanca, el pavimento de 
piedra se derrumbó y la tierra voló, y un grueso árbol centenario se partió. Los 
aleros del Salón Zhengji cayeron y sus puertas y ventanas casi fueron destruidas. 
Zong Ziheng recibió un fuerte golpe en el pecho y su cuerpo voló unos metros 
hacia atrás. Su espalda golpeó la pared exterior del Salón Zhengji. Aterrizó sobre 
una rodilla, apenas estabilizándose con su espada en el suelo. 
Le dolía el pecho y la sangre goteaba por la comisura de la boca. 
El polvo ruidoso, mezclado con la fina cortina de lluvia, formaba un lío gris y 
fangoso. Una figura alta se acercó a Zong Ziheng. 
Zong Ziheng levantó la cabeza y lo miró. Se puso de pie lentamente a pesar del 
dolor que se apoderaba de su cuerpo. 
Zong Zixiao miró la sangre en la esquina de la boca de Zong Ziheng. Hizo que 
sus labios se pusieran especialmente rojos contra su rostro especialmente blanco, 
atrayéndolo al extremo. Su respiración se hizo fuerte y el calor fluyó 
incontrolablemente hacia la parte inferior de su abdomen. Levantó un poco la 
barbilla y su tono era ligero y burlón. "¿Quieres saber cómo puedes 
complacerme?" 
"Deja la mierda." Zong Ziheng respiró hondo. "Si quieres vencerme, todavía está 
lejos de ser suficiente." 
"Mientras me supliques misericordia..."los ojos de Zong Zixiao ardieron con un 
fervor indescriptible, "...te arrodilles a mis pies y jures obedecerme puedo dejarte 
con vida, sin importar el pasado." 
Zong Ziheng dijo enojado: "¡Desvergonzado!" Levantó su largo brazo y cortó 
una gruesa ranura horizontal en el suelo entre ellos. "¡Estás confiando en 
antiguas armas espirituales para volverte loco, pero has olvidado tu propio peso!" 
"Es cierto que el corazón no morirá hasta que llegue al rio amarillo." Zong Zixiao 
entrecerró los ojos. "¿Y si pierdes?" 
Zong Ziheng respiró hondo y soltó una voz extremadamente reprimida y triste, 
"¡Por favor, detente!" 
La sangre de Zong Zixiao latía con fuerza. Se lamió suavemente los labios y 
apuntó su espada a la garganta de Zong Ziheng. Cerró un ojo, como si lo 
estuviera apuntando. "¿Realmente no quieres saber qué voy a hacer contigo? 
Hermano mayor." 
Zong Ziheng solo se sintió asustado. 
"Hay una cosa que siempre he querido hacerte." Zong Zixiao enganchó sus labios 
en una sonrisa, y su voz era en realidad un poco dulce. "Lo he estado pensando 
durante diez años." 
"Tú. " 
"Je, es aburrido si te lo digo así. Tengo la intención de dárselo como regalo a mi 
buen hermano a quien no he visto en diez años." La espada de Zong Zixiao de 
repente se desvió y apuntó detrás de Zong Ziheng, como si hubiera encontrado 
algo nuevo e interesante. Se rió levemente, "Eso es." 
Zong Ziheng se dio la vuelta. Su mirada siguió la dirección de la espada, 
apuntando al trono del dragón. 
El trono de poder de Zong Tianzi en el Salón Zhengji. 
"Quiero que sea inolvidable para usted durante toda su vida." Zong Zixiao reveló 
una sonrisa loca.