Capítulo 199

"Estás preocupado porque yo huya. Mi espada y mi arma del alma están en tus 
manos. Definitivamente regresaré." 
"Es bien sabido que Cui Fujun es estricto, imparcial y desinteresado. ¿Cómo 
puede abusar del Libro de la vida y la muerte para atrapar al Rey Fantasma Rojo? 
Es solo tu ilusión. Incluso si lo hiciera, no lo quiero", Dijo Qi Mengsheng con 
frialdad. "¿Cuántos años de vida yang podría darme? ¿Cuántos? ¿Unas pocas 
décadas? Es solo una gota en el balde. Pero si puedo remodelar mi cuerpo con 
cristales espirituales de hielo, puedo vivir casi para siempre." 
Xie Bian también sabía que era imposible engañar a Qi Mengsheng con estas 
palabras, pero solo después de conocer a Qi Mengsheng podría hacer su siguiente 
movimiento. "Ya que quieres mi núcleo dorado, ¿Por qué no lo extraes? Me estás 
manteniendo para protegerme del Señor Demonio." 
"Como dije, sin el talismán Xuanyuan, es solo un niño." Qi Mengsheng 
entrecerró los ojos. "Pero ese rey fantasma, sus profundidades son desconocidas. 
Su propósito es desconocido. Uno debe protegerse contra él." 
"Ha estado durmiendo a tu lado durante tantos años, y ni siquiera te diste 
cuenta", se burló Xie Bian. "Gracias a ti por criarlo." 
"...." Qi Mengsheng no movió la voz, pero sus ojos feroces delataron su ira. 
"Ser engañado por él, no tener éxito, hacer la ropa de boda de otra persona, 
perder tu parte, debe ser difícil." 
Qi Mengsheng golpeó la mesa con fuerza. Después de mucho cálculo y 
planificación, no dudó en convertirse en enemiga de todo el mundo de la 
cultivación, pero no pudo tener éxito al final, también debido a la traición de uno 
de los suyos. Pocas personas podrían soportar este tipo de resentimiento. Picada 
por el dolor, gritó de rabia: "¡Cállate! Si no fuera por su descuido, ¿Cómo 
podría...?" 
Un destello de sorpresa brilló en los ojos de Xie Bian. "¿Su descuido?" ¿Estaba 
hablando de Yun Xiangyi? 
Qi Mengsheng se dio cuenta de que perdió la compostura. Respiró hondo y miró 
a Xie Bian con una mirada profunda. "No es lo mejor para el Emperador 
irritarme. Cuídate." Ella se levantó para irse. 
"Qi Mengsheng", dijo Xie Bian, "¿Todavía recuerdas lo que me dijiste en la 
cueva?" 
Qi Mengsheng, que estaba de espaldas a él, detuvo sus pasos. "Dijiste que 
querías mi núcleo para salvar a Cheng Yanzhi." 
Qi Mengsheng se dio la cabeza lentamente. No estaba claro si estaba mirando a 
Xie Bian o en algún otro lugar. Sus ojos eran oscuros y difíciles de ver. 
"Ahora parece que Cheng Yanzhi fue solo una excusa. Hiciste todo por tu propio 
bien." 
"Cheng Yanzhi es solo un muerto viviente. Sería un desperdicio salvarlo con el 
Juepin Renhuang", dijo Qi Mengsheng con frialdad. "Soy una persona rara en el 
mundo que realmente podría alcanzar la inmortalidad." 
"Entonces, ¿Por qué te quedas con su cuerpo?" Dijo Xie Bian. "Debes saber que 
el verdadero Cheng Yanzhi está muerto. El alma que duerme en ese cuerpo ahora 
es de Xu Zhinan." 
Esta vez, Qi Mengsheng permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de 
decir en un tono burlón: "Solo estoy pensando en los viejos sentimientos." 
"Qué agradable pensar en los viejos sentimientos", resopló Xie Bian con frialdad. 
"Estabas en un triángulo con esas dos personas, y aprovechaste al máximo su 
amor por ti. Podrías ordenar a las Emisarias Feiling a que irrumpieran en 
Luojinwu, robar la lámpara Qixing Xuming y cambiar a Jinluoyu con la 
confianza de Xu Zhinan en ti. 
Independientemente de tu talento y cultivación, tus medios y tu crueldad son 
realmente..." 
Qi Mengsheng giró en su lugar, y su mano fría cruzó la distancia para agarrar el 
cuello de Xie Bian. 
Xie Bian levantó la barbilla y miró el aire frío que subía de su cuello. En el 
pasado, no podía decir palabras tan duras, ni era bueno en cavar los pies de la 
gente. Pero los 
recuerdos restaurados de Zong Ziheng le dieron no solo dolor y las lecciones que 
aprendió, sino también lucidez y frialdad. 
Qi Mengsheng echó la mano hacia atrás y cerró la puerta de golpe. 
Xie Bian se sujetó el cuello que estaba entumecido por el dolor y se sentó. 
¿Había alguna forma de escapar? Tenía que haberlo. Pensó en ello. Como no 
podía aprovechar Qi Mengsheng en esta situación, también podría probar a Hua 
Xiangrong. 
— 
Xie Bian pasó una noche entera tratando de abrir su energía espiritual sellada. 
Originalmente, el hechizo que Qi Mengsheng le lanzó no era algo que pudiera 
deshacerse fácilmente, pero sus recuerdos como Zong Ziheng lo familiarizaron 
con este truco. 
Después de despertar de una pesadilla y estar bajo arresto domiciliario durante 
mucho tiempo, Xie Bian intentó escapar por primera vez. 
Pero en el exterior había una fuerte formación y también había guardias 
fuertemente armados. Desarmado, no le sorprendió ser atrapado, y logró sacar a 
Hua Xiangrong mientras estaba bajo asedio. 
Hua Xiangrong finalmente tuvo la oportunidad de vengarse de él. Sin herirlo 
gravemente, lo humilló y torturó hasta el punto en que su cuerpo quedó cubierto 
de hematomas y su ropa manchada de sangre. 
Hua Xiangrong parecía odiarlo tanto que incluso se sintió un poco loca. Los 
guardias tuvieron que recordarle que no lo lastimara seriamente antes de que ella 
detuviera sus movimientos cada vez más feroces. Pero su último movimiento fue 
tan apresurado que su capucha le cayó al hombro. 
Todos miraron su cabeza en estado de sorpresa. Originalmente una cabeza de 
seda azul como nubes, ahora solo había una barba corta. 
Hua Xiangrong volvió a ponerse la capucha en pánico y pateó a Xie Bian de 
regreso a la habitación, cerrando la puerta con fuerza. 
Xie Bian estaba tirado en el suelo, movilizando su energía espiritual para curar 
las docenas de heridas en su cuerpo. Afortunadamente, la mayoría de ellos eran 
superficiales, de lo contrario no habría podido sanar por un tiempo. 
Hua Xiangrong se acercó a Xie Bian, colocó su pie sobre la herida de su muslo y 
aplicó presión para aplastarla con fuerza. 
El rostro de Xie Bian estaba azul y blanco. Se mordió los labios y solo dejó 
escapar un gruñido ahogado. 
"Te lo advertí la última vez, estás realmente fuera de tu alcance", se burló Hua 
Xiangrong. "¿Y qué si eres la reencarnación del Emperador ? ¿Y qué si eres Bai 
Wuchang? ¿Cómo te atreves a comportarte mal cuando caes en mis manos?" 
Xie Bian respiró hondo y dijo: "Tu cabello fue quemado por el fuego del Caldero 
de Shennong." 
Los ojos de Hua Xiangrong brillaron con una luz feroz. 
"Saltando desafiante al Caldero de Shennong, incluso si pudieras agarrar a tu 
Shijie, solo habría sido un cadáver." 
"¡Buscas la muerte!" Los dos dedos de Hua Xiangrong estaban muy juntos, y una 
flecha de hielo estaba contra la garganta de Xie Bian. 
Xie Bian dijo con calma: "Incluso tu Shifu no se atrevería a matarme." "Ella no 
se atreve, pero yo lo hago." Hua Xiangrong miró a Xie Bian 
condescendientemente. "No me queda ningún deseo por este mundo. Si no fuera 
por 
mi Shijie que quería que fuera filial con nuestro Shifu, te mataría ahora mismo." 
"Realmente sentías un profundo amor por tu Shijie. Incluso más que por tu 
Shifu." 
Hua Xiangrong retiró la mano, dio unos pasos hacia atrás y dijo con frialdad: 
"Fue Shijie quien me recogió. Y también fue Shijie quien me llevó a cultivarme. 
Con mi talento, Shifu no me miraba, ella solo me aceptó como discípulo y me 
dio un lugar en la Secta Cangyu debido a Shijie." 
Soportando el dolor, Xie Bian se levantó del suelo y se sentó en la silla con 
dificultad. Dejó de andarse por las ramas y dijo con franqueza: "¿Quieres vengar 
a tu Shijie?" 
Hua Xiangrong miró a Xie Bian. "Mi shijie murió en manos del Rey Fantasma 
Rojo, pero tú tienes la culpa de llevarla a la muerte. Si quiero venganza, ¿No 
debería matarte primero?" 
"Si es como dijiste, entonces la primera persona de la que deberías vengarte es tu 
Shifu", se burló Xie Bian. "Si no fuera por las acciones ilegales de Qi 
Mengsheng y por hacerse enemigos del mundo, ¿Cómo podría haber muerto tu 
Shijie?" 
Los labios color cereza de Hua Xiangrong estaban ligeramente fruncidos y su 
mandíbula estaba tensa. Ella no dijo una palabra. 
"De hecho, sabes en tu corazón quién es el mayor culpable de la muerte de tu 
Shijie." 
"¿Quieres sembrar la discordia?" Hua Xiangrong lo miró oscuramente. "Le 
prometí a mi Shijie que sería filial y ayudaría a Shifu de todo corazón, así nunca 
lo pensaré dos veces. Ni siquiera has vivido tanto como yo en sus dos vidas 
juntas. No trates de ser inteligente." 
"Entonces, ¿No vas a vengar a tu Shijie? Yun Zhongjun, quien traicionó a tu 
secta y sacó el corazón de tu Shijie ..." 
"¡Cállate!" El rostro de Hua Xiangrong hizo una mueca de dolor. "Él no era Yun 
Zhongjun en absoluto. Yun Zhongjun no era nada de eso cuando era más joven. 
Todos pensamos durante mucho tiempo que no parecía estar bien, pero no 
esperábamos que hubiera sido reemplazado por el Rey fantasma vestido de rojo. 
Por supuesto que quiero vengar a mi Shijie. ¡Mi única razón para vivir es matarlo 
con mil cortes!" 
"Quieres vengar a tu Shijie. También quiero matar a Hong Wang para vengar a 
mi Shifu." Xie Bian miró a Hua Xiangrong. "No puedes encontrarlo tú mismo. 
Es un fantasma, no un humano. Pero yo puedo." 
Hua Xiangrong guardó silencio. 
"Qi Mengsheng no quiere que enfrentes a Hong Wang o al Señor Demonio, ni 
quiere que vengues a tu Shijie. A ella solo le importa si puede atrapar a Juepin 
Renhuang. En este momento no me matará ni tomará mi núcleo. Ella solo me 
está usando como moneda de cambio. Eres la única que queda en el mundo que 
se preocupa por tu Shijie." 
"¿Qué quieres?" 
"Quiero que me ayudes a escapar", dijo Xie Bian con firmeza. "Definitivamente 
mataré a Jiang Qulian. Esto no es solo para vengar a mi Shifu, sino también para 
juzgarlo como un traidor a los generales del inframundo." 
Hua Xiangrong apretó los dientes y negó lentamente con la cabeza. "Imposible. 
No traicionaré a mi Shifu. Se lo juré a Shijie." No esperó a que Xie Bian dijera 
algo y se alejó rápidamente. 
Xie Bian dejó escapar un largo suspiro.