Capítulo 91

Estaba nevando en Fenglinzhou. La nieve se parecía a los Nueve Cielos 
salpicados de plata. Parecía ligera, pero cubrió gradualmente las huellas 
desordenadas en las orillas del lago Fengming. La emoción de no mucho antes se 
borró, dejando solo un pocos rastros en el mundo. Había solo un lado donde la 
nieve no caía, es decir, la matriz que aprisionaba al caballo demonio Wuzhui. 
Esta matriz de unión de demonios era diferente de la matriz de unión de almas 
Tiangang Zhengji en la cumbre Diancang. No era tan malvada y fue utilizada por 
los cultivadores para tratar con los espíritus malignos. La diferencia fue que esta 
matriz se formó usando Qi de hielo. 
En el suelo blanco y nevado, el conjunto de ataduras de demonios brillaba con 
una tenue luz azul, y dentro de él, un caballo esqueleto estaba clavado al suelo, 
inmóvil como una silenciosa llama negra ardiente. 
Mirándolo, parecía como si uno pudiera ver a través de los gloriosos años de 
hace cien años.Podían ver a Zong Zixiao parado solo frente a la puerta de la 
montaña, ropa negra y un caballo negro, con el aura mortal de cuervos y nubes 
negras. En un abrir y cerrar de ojos, los soldados yin llenaron las montañas, 
como si el miasma cincelara la tierra, devorando toda la luz. La espada del 
demonio señaló la caída de todos, y Kyushu sería completamente dominado. 
Toda la vida de Zong Zixiao fue una leyenda. A la edad de nueve años, formó su 
núcleo. A la edad de trece, ganó la Reunión de Jiaolong. A los catorce, se 
pensaba que estaba muerto. Cuando regresó al mundo de la cultivación con 
veinticuatro años de edad, ya había atravesado el octavo Chongtian de la Espada 
Zongxuan. 
Sosteniendo dos armas antiguas de grado divino, era invencible. Sin embargo, 
era tan ambicioso que podía tragarse el sol y la luna. No estaba satisfecho con el 
reino mortal y, arrogantemente, atravesó el límite de Fengdu e invadió Jiyou si 
no hubiera el Gran Emperador de Beiyin, que tuvo mil años de cultivo, 
deteniéndolo, habría unificado el mundo humano y fantasma y habría apuntado 
su espada a los Nueve Cielos. 
Después de la aniquilación de la era de Zong Tianzi, el mundo mortal 
probablemente nunca volvería a producir un orgullo celestial tan incomparable 
como Zong Zixiao. No importa cómo las generaciones futuras critiquen o 
elogien, el mundo ya no tendrá a esa persona. 
Cien años después, la montura del Señor Demonio reapareció en el mundo, no 
había nadie que no se preocupara por el regreso de esa muerte. 
Fan Wushe estaba junto a la ventana, mirando al caballo negro en la orilla del 
lago Fengming, su corazón latía con fuerza. 
"Suficiente de eso", dijo Zhong Kui sin buen humor. Fan Wushe volvió a sus 
sentidos y cerró la ventana. 
"¿Dónde diablos has estado esta noche?" Zhong Kui miró directamente a los ojos 
de Fan Wushe. 
Fan Wushe sabía que difícilmente podría escapar de la culpa por cualquier cosa 
que explicara ahora. Cuando fue al fondo del lago Fengming, vio algo 
inesperado. Como resultado, no pudo controlar a Wuzhui. Con su cultivo actual, 
no podía domar a Wuzhui y regresó por el momento, pero tenía que contarle a 
Zhong Kui lo que sucedió en el fondo del lago. 
"Habla." Zhong Kui golpeó la mesa con la palma de la mano. 
"Fui al fondo del lago Fengming", dijo Fan Wushe con calma, el aliento de las 
otras tres personas en la habitación se detuvo. 
De hecho, Xie Bian acababa de ver el cabello congelado de Fan Wushe detrás de 
él. Era obvio que había evaporado el agua con su poder espiritual, pero no podía 
creer que su Shidi tuviera tanto coraje. 
Los ojos de Zhong Kui se abrieron y su barba tembló. Señaló a Fan Wushe. "Tú 
... 
¡Arrodíllate!" Fan Wushe miró a Xie Bian y pensó que estaba haciendo esto por 
él, luego se arrodilló de mala gana. 
"¿También quieres robar los cristales del espíritu de hielo?" Zhong Kui dijo con 
voz severa. 
El lago Fengming no era una cueva natural, sino que fue creado por los seres 
celestiales de esa época. Aunque anteriormente era un tesoro para la gente de la 
tierra, la cueva real era un lugar que reunía una energía espiritual magnífica 
desde tiempos primordiales de caos. Hoy, las grandes sectas del mundo del 
cultivo no 
pudieron desarrollarse y crecer ya que sus antepasados no pudieron tomar esta 
cueva. Con el paso del tiempo, a medida que la energía entre el cielo y la tierra 
había disminuido, la cueva se volvió cada vez más importante. 
En aquellos días, cuando los seres celestiales construyeron una cueva en el lago 
Fengming, sellaron una gran cantidad de energía espiritual en cristales de hielo 
en el fondo del lago, por lo que esos cristales de hielo se llamaron cristales 
espirituales de hielo. Todo Fenglinzhou era nutrido por los cristales del espíritu 
de hielo. Si uno pudiera ir al palacio de los espíritus en el fondo del lago para 
cultivar, podrían obtener grandes beneficios en su cultivo. Los cristales del 
espíritu de hielo eran muy preciosos. Incluso Yun Zhongjun solo pudo obtener 
una o dos pequeñas piezas de piedra que podría usar para refinar armas o tesoros 
espirituales. 
Debido a que el lago Fengming era extremadamente fuerte y repelía la energía 
espiritual extranjera, era imposible configurar una matriz. Cada año, las personas 
que no temían a la muerte se colaban al fondo del lago para robar cristales 
espirituales de hielo. Una vez que tuvieran éxito, podrían usarlo para ellos 
mismos para mejorar su cultivo o refinar armas o tesoros espirituales. También 
podrían ir a Fumenghui para venderlo y luego disfrutar de varias vidas de gloria 
y riqueza. 
Aunque era difícil tomar vivos los cristales espirituales de hielo, la codicia de la 
gente no podía ser detenida. 
Fan Wushe fue al fondo del lago en medio de la noche. Realmente no había otra 
razón para pensar que no fuera robar un cristal espiritual de hielo. 
Xie Bian estaba tan enojado que su rostro se puso blanco. "Fan Wushe, ¿Estás 
loco? 
¡Cómo pudiste hacer tal cosa!" 
Lan Chuihan estaba junto a la pared con las manos cruzadas, mirando el 
espectáculo en silencio. 
"Este discípulo conoce su error." Cuando Fan Wushe dijo esto, parecía no tener 
remordimientos. 
Zhong Kui abofeteó a Fan Wushe. "¡Mocoso! Te atreves a hacer tal cosa. 
¿Cuándo le enseñé a un discípulo así?" 
Xie Bian no había visto a Zhong Kui tan enojado durante mucho tiempo. 
También estaba un poco asustado. "Shifu, Shidi realmente cometió un error, pero 
no fue disciplinado cuando era niño, y era demasiado joven. Si cometió un error, 
debes castigarlo severamente." 
Fan Wushe aspiró levemente la parte inferior de la mejilla y miró a Zhong Kui 
sin expresión. En su mente, pensó que algún día devolvería esta bofetada con 
interés después de recuperar el talismán Xuanyuan. 
"¿Crees que parece un poco arrepentido?" 
Xie Bian pateó a Fan Wushe y dijo enojado: "Aún no admites tu error." "Ya he 
admitido mi error". 
"Tú. " 
"Shifu", dijo Fan Wushe. "Este discípulo cometió un error, y Shifu puede decidir 
el castigo. Sin embargo, este discípulo tiene algo que informar. Espero que Shifu 
pueda calmarse temporalmente." 
Lan Chuihan se puso de pie. "¿Viste algo en el fondo del lago Fengming?" 
Fan Wushe dijo: "Vi un pequeño Palacio transparente hecho de cristales 
espirituales de hielo en el fondo del lago Fengming. Ese debería ser el Palacio 
espiritual, la cueva inmortal de la Secta Cangyu." 
Zhong Kui asintió. "Sigue." 
Fan Wushe recordó lo que vio bajo el agua. Su mirada se volvió distante con un 
rastro de confusión. "Estaba fuera del Palacio Espiritual y podía ver el interior. 
Aunque no estaba muy claro, estoy seguro de que había un hombre y una mujer 
dentro con la lámpara Qixing Xuming. Es difícil decir de quién estaba renovando 
la vida." 
La habitación de repente se quedó en silencio. 
"Mujer. ¿Fue Qi Mengsheng?" La voz de Xie Bian se volvió inconscientemente 
tranquila. 
"Me temo que no puede haber nadie más que ella", dijo Fan Wushe, "aunque no 
pude ver ninguno de sus rostros con claridad." 
"Qi Mengsheng, un hombre, lámpara Qixing Xuming ..." Las cejas de Lan 
Chuihan se 
fruncieron. "¿Qué está pasando exactamente aquí? ¿Podría ser que Qi 
Mengsheng hizo que las Emisarias Feiling le robaran la lámpara Qixing Xuming 
no para ella, sino para ese hombre?" 
Xie Bian se quedó atónito durante mucho tiempo. "Entonces, ¿Qué pasa con 
Wuzhui?" 
"Encontré a Wuzhui por accidente, no muy lejos del Palacio Espiritual. Supongo 
que había absorbido gran parte de la energía del cristal espiritual de hielo durante 
los últimos cien años y su cultivo aumentó enormemente. Debo haberlo 
despertado accidentalmente." 
Fan Wushe habló sin cambiar de rostro, pero recordando cuando dejó a Wuzhui 
en el fondo del lago Fengming ese año, su corazón aún suspiró. 
En ese momento, para obligar a la Secta Cangyu a forjar una espada para él con 
el Caldero de Shennong, tuvo una sola pelea con Qi Mengsheng. No convocó a 
los soldados yin porque Qi Mengsheng era una mujer y había ayudado a Zong 
Ziheng, pero durante la pelea, Wuzhui había caído accidentalmente en el lago 
Fengming. 
Qi Mengsheng fue derrotada naturalmente después. Se sumergió en el lago 
Fengming para recuperar a Wuzhui, pero Wuzhui usó su poder mental para 
"decirle" que había recuperado algunos recuerdos mientras estaba bajo el agua. 
Pensó en el campo de batalla donde una vez galopó y en el agua del río Wujiang 
donde fue enterrado. 
Echaba de menos a su antiguo señor y esperaba que Zong Zixiao pudiera traerlo 
de regreso al río Wujiang para acompañar a su amo por la eternidad. 
Estuvo de acuerdo en ayudar a Wuzhui. Al ver que el fondo del lago Fengming 
estaba lleno de energía espiritual, lo dejó allí y planeó enviar a Wuzhui de 
regreso a Wujiang después de forjar la espada en el Caldero de Shennong. Pero 
más tarde, Zong Ziheng tuvo un accidente, y Zong Zixiao fue enviado al infierno 
para sufrir cien años de tortura, casi cayendo en el Camino Diyu, para nunca ver 
la luz del día. 
Faltó a su reunión con Wuzhui y nunca lo olvidó. Esta vez, quería recuperar a 
Wuzhui con un talismán par atar espíritus, pero no esperaba asustar a la gente en 
el Palacio Espiritual, lo que a su vez asustó a Wuzhui. Durante cien años, 
Wuzhui se había nutrido de los cristales espirituales de hielo y su cultivo era 
extremadamente fuerte. Tenía dificultades para controlarlo y tenía miedo de ser 
reconocido, por lo que tuvo que escapar. 
Entonces sucedieron los siguientes eventos. 
Después de escuchar el relato detallado de Fan Wushe, Zhong Kui dijo con voz 
profunda: "¿Es verdad lo que dijiste?" "Cada palabra es verdad." 
La voz de Zhong Kui era severa. "¡Si te atreves a mentir, nunca te perdonaré!" 
"No me atrevo." 
"¿Te vio la gente del Palacio Espiritual?" Preguntó Xie Bian. 
"No. A través de los cristales espirituales de hielo, no pude ver sus rostros, y 
ellos no deberían haber visto el mío. Me escapé rápidamente." 
"Pero Qi Mengsheng ya sabía que alguien se había sumergido en el fondo del 
agua y que alguien lo había visto." Zhong Kui estaba confundido. "¿Cómo puede 
ser, cómo puede ser?" 
"Shifu", dijo Xie Bian, "antes de que Xu Zhinan muriera, ¿Qué dijo? Esto es 
demasiado extraño. ¿Por qué Qi Mengsheng hizo esto? ¿Quién es ese hombre?" 
Xie Bian se frotó las sienes y parecía que también tenía dolor de cabeza. 
"Shifu, ¿Por qué te niegas a decirnos las últimas palabras de Xu Zhinan?" 
Preguntó Fan Wushe. 
"Porque...." Zhong Kui finalmente no dijo nada. "Debo ver a Qi Mengsheng lo 
antes posible." 
Se oyeron pasos fuera de la puerta, que parecían venir en su dirección. Era la 
hora yin. Si no había algo importante, era imposible hacer tanto ruido. 
Efectivamente, alguien llamó a la puerta de Zhong Kui. Fuera de la puerta estaba 
la voz de Yun Zhongjun. "¿Tianshi todavía no está dormido?" 
"Aún no." 
"A este joven le gustaría ver a Tianshi por una cosa." 
Zhong Kui miró a Fan Wushe por un momento y le guiñó un ojo a Xie Bian. Xie 
Bian se acercó y abrió la puerta. 
Yun Zhongjun no se sorprendió al verlos a los cuatro allí. Su mirada se posó 
inmediatamente en Fan Wushe. 
"Es tan tarde. ¿Qué quiere Yun Zhongjun?" 
"Es muy tarde, pero Tianshi está hablando con Lan Gongzi y los dos Wuchang. 
¿Qué es tan importante?" 
"¿Quién puede dormir después de ver al caballo demonio?" 
"Así es", dijo fríamente Yun Zhongjun, "Los discípulos de mi secta afirman 
haber visto a Hei Jiangjun entrar en el lago Fengming. Este joven ha venido a 
verificar."