Capítulo 86

La noticia de la muerte de Xu Zhinan causó un gran revuelo en el mundo del 
cultivo, y lo primero que hizo Zhao Wen cuando fue ascendido a líder ante el 
peligro fue ordenar el arresto de Yun Xiangyi y Hua Xiangyong. Al mismo 
tiempo, envió a su discípulo mayor a Shushan para pedirle a Li Buyu que 
presionara a la Secta Cangyu en nombre de la Alianza Inmortal para que 
entregara a las dos personas que mataron a Xu Zhinan y robaron la Lámpara 
Qixing Xuming. 
La Alianza Inmortal tenía sus propias reglas. La Secta Chunyang tuvo un 
incidente tan grande, por lo que otras sectas no pudieron simplemente sentarse e 
ignorarlo. Si el asunto fuera cierto. Las sectas tendrían que unirse y luchar contra 
la Secta Cangyu. 
Estas dos cultivadoras eran dignas de ser las sucesoras entrenadas personalmente 
por Qi Mengsheng. Su cultivo era fuerte y escaparon silenciosamente de Chu, 
donde la Secta Chunyang tenía miembros en todas partes. Cuando salieron del 
paso, fue casi imposible atraparlas. 
Todo en Jingzhou se quedó en silencio por el dolor. La gente se encargó de llevar 
ropa de luto y vigilar a Xu Zhinan. La ciudad se llenó de lino blanco y miles de 
velas. 
En tres días, personas de todas las sectas principales habían venido a expresar sus 
condolencias. Li Buyu afirmó que era demasiado mayor y envió a su hijo. El jefe 
del Pabellón Xianyue envió a Lan Chuihan. 
Lan Chuihan una vez practicó en la Secta Chunyang cuando era joven. Dado que 
Xu Zhinan había estado recluido durante dieciocho años, solo había conocido al 
líder cuando era muy joven y no tenía mucha impresión. Sin embargo, se 
benefició de su experiencia en la Secta Chunyang durante toda su vida. Esta vez, 
fue al funeral como discípulo externo de la secta Chunyang y se mantuvo en 
vigilia junto con ellos durante tres noches. 
Antes del funeral, Zhong Kui regresó. Xie Bian tenía muchas preguntas que 
hacer, pero antes de que pudiera abrir la boca, Zhong Kui lo detuvo con un gesto. 
"Regresemos y hablemos." 
El corazón de Xie Bian se sintió aún más incómodo. 
Después del funeral de Xu Zhinan, Zhong Kui tenía prisa por irse y le dijo a Xie 
Bian que empacara. 
"Shifu, ¿A dónde vamos?" "A la Secta Cangyu." 
"¿Ah?" Xie Bian dijo con sorpresa. "¿Vamos a la Secta Cangyu? ¿Para atrapar a 
esas dos cultivadoras?" 
"No, es algo muy importante. Necesito ver a Qi Mengsheng en persona." Fan 
Wushe dijo: "¿Es la última solicitud de Xu Zhinan?" Tanto Xu Zhinan como Qi 
Mengsheng fueron figuras que provocaron una tormenta en la era de Zong 
Tianzi. Xu Zhinan mencionó al Emperador Konghua en su lecho de muerte como 
si fuera su última petición. Debe haber sido muy importante. ¿Cuál fue la 
relación entre la serie de eventos traicioneros de Shushan a Jingzhou y Zong 
Ziheng? 
¿Cuál fue la causa y el efecto que duró más de cien años? 
"Mn", dijo Zhong Kui, "Originalmente, deberíamos haber ido a la Secta Wuliang 
para pedirle a Li Buyu que explicara sobre Zong Minghe. Ahora ... es demasiado 
tarde. 
Vamos." 
"Shifu, ¿No deberíamos despedirnos del anciano Zhao Wen?" 
"Está tan ocupado que apenas puede tocar el suelo. Ya le he informado." 
"..Bien." Xie Bian siempre sintió que tenía prisa por irse, como si estuviera 
huyendo de algo. Pensó que Zhong Kui podría tener miedo de que Zhao Wen y 
los demás se tomaran un respiro y le preguntaran sobre las últimas palabras de 
Xu Zhinan. 
Cuando los tres se fueron, Xie Bian se dio una palmada en la frente y recordó 
algo. "No he tenido tiempo de hablar con Lan Dage en estos días. Al menos 
debería ir a despedirme." 
Fan Wushe tiró de él hacia atrás. "¿No ves que Shifu tiene prisa? Vamos." "¿Es 
demasiado urgente para tomarse un momento?" 
"Sí." Fan Wushe lo sacó de la puerta de la Montaña Luojinwu sin decir una 
palabra más. 
Era un largo camino hasta Kunlun, por lo que no podían estar todo el camino con 
sus espadas. Llevaron caballos por el camino. 
Era apenas el comienzo de la primavera y el clima era un poco frío. Cuanto más 
al noroeste iban, más frío hacía. Era como caminar de espaldas al invierno. 
En el camino, Zhong Kui estuvo en silencio la mayor parte del tiempo. No dijo 
nada cuando se le preguntó, completamente diferente a su apariencia habitual. 
Unos días después, llegaron a Shazhou. Este fue el puesto fronterizo más grande 
del noroeste. Después de cruzarlo, tuvieron que atravesar el paso, donde ya no 
había postes para caballos ni carruajes. Los viajeros tuvieron que reabastecerse 
aquí. 
Aunque Xie Bian había viajado por todo el mundo, era la primera vez que iba a 
un lugar tan lejano. Nunca había visto muchas de las cosas vendidas en la ciudad, 
por lo que aprovechó el tiempo de abastecimiento para dar un buen paseo. 
Cuando pasó por un puesto de libros, el vendedor estaba vendiendo un libro con 
entusiasmo a un par de jóvenes. 
"De un vistazo, este libro es adecuado para ustedes dos. Este tesoro de flores es 
rico en contenido, novedoso e interesante. Esta edición también viene con 
dibujos." 
Las cejas de Fan Wushe se arquearon levemente y una luz brilló en sus ojos. Se 
dio la vuelta y caminó hacia el puesto de libros. "¿Qué libro es tan bueno?" 
La voz del vendedor era fuerte. Xie Bian también lo había escuchado y estaba 
tratando de irse rápidamente, pero no prestó atención a Fan Wushe. En este 
momento, sintió que se le hinchaba la cabeza. 
La pareja de jóvenes se miraron cálidamente y se rieron. 
El vendedor miró a Fan Wushe y sus ojos se iluminaron de inmediato. Cogió otro 
libro y se lo dio. "Oye, este gongzi es tan guapo. Eres una persona exigente. Este 
libro es muy bueno. Lo sabrás cuando lo leas." 
Fan Wushe lo tomó y estaba a punto de leerlo, pero Xie Bian tomó el libro y dijo: 
"¿Qué estás leyendo? Este tipo de libro aburrido y salvaje no te servirá. No 
necesitas leerlo." 
Uno de los hombres mostró una sonrisa encantadora. "Este gongzi también es un 
cultivador, muy de mente estrecha. Este tipo de cosas es interesante, también será 
muy beneficioso para el cultivo." 
Xie Bian estaba un poco avergonzado, pero fue muy magnánimo. Explicó con 
una sonrisa: "No lo entendiste. Este es mi shidi." Escuchó a la gente decir que las 
costumbres en estas partes eran desenfrenadas, y al ver a este par de jóvenes 
tener una intimidad desvergonzada en público, parecía ser cierto. 
Fan Wushe fingió no entender y dijo: "Shixiong, ¿De qué estás hablando? La 
última vez que estuve en casa, no me dejaste leer este libro. Te gustan las flores y 
a mí también me interesan. ¿Por qué no lo leo? ¿Si no profundizo en eso como te 
ayudaré a cultivar las flores?" 
La pareja de jóvenes y el vendedor se rieron juntos. 
Xie Bian realmente quería llevarse a Fan Wushe. Tosió y dijo: "Este libro no 
trata sobre el cultivo de flores. Vamos. Shixiong te lo explicará más tarde." 
"Xiao Gongzi, tu Shixiong no es auténtico, mantener este tipo de cosas buenas en 
privado y no mostrarte." El vendedor estaba feliz de ver la diversión. Se rió y 
dijo: "Sólo cinco monedas de cobre. No te arrepentirás." 
Xie Bian miró al vendedor y devolvió el libro. Sujetó la muñeca de Fan Wushe y 
estaba a punto de arrastrarlo. 
Pero Fan Wushe se negó a ir. "Shixiong, quiero verlo." Realmente le encantaba 
mirar la expresión actual de Xie Bian. Le había hecho todo tipo de cosas 
obscenas a esta persona y lo había hecho tímido en innumerables ocasiones, pero 
todo era humillación, vergüenza y degradación. Siempre había una tristeza que se 
derretía entre sus cejas. Nunca había visto una mirada tan viva y hermosa. No 
quería perderse ni un vistazo. 
La pareja de jóvenes se estremeció de risa. 
"¡Wushe!" Xie Bian fingió enojo. "Dije que no lo leyeras." 
"Este tesoro de las flores trata sobre las aventuras amorosas entre hombres", se 
rió el joven. "¿No están ustedes dos en el mismo camino?" 
Fan Wushe miró a Xie Bian con sorpresa. "Shixiong, este libro ..." Xie Bian usó 
la 
fuerza bruta para arrastrar a Fan Wushe. 
"Shixiong, ¿Es cierto lo que dijeron? ¿Por qué tienes ese libro?" 
"En ese momento, el librero dijo que era más barato comprar cinco libros, así que 
no sabía qué tipo de libro era. Lo compré casualmente." Después de explicar, Xie 
Bian miró a Fan Wushe e inesperadamente vio una expresión de incredulidad en 
su rostro. "¡Lo que digo es cierto!" 
"Entonces las dos personas de hace un momento, ¿Podría ser que sean socios en 
el cultivo dual?" 
"Tal vez. Fuera del Paso, no es inusual." 
"Escuché que este método de práctica realmente funciona." 
Xie Bian solo quería dejar este tema lo más rápido posible. "Mn, mn." 
"Shixiong, ¿Alguna vez has pensado en el cultivo dual?" Fan Wushe miró de 
reojo a Xie Bian. 
"Por supuesto que no. No hay atajos en el cultivo. Es mejor mantener los pies en 
el suelo ..." 
"Lo he pensado." 
Xie Bian estaba atónito. 
Fan Wushe tocó suavemente las comisuras de la boca, revelando una sonrisa 
ambigua. Su mirada era tan profunda que fue sorprendente. "Lo he pensado." 
Xie Bian sintió que su corazón temblaba. Esa mirada, parecía haberla visto antes, 
pero no era como su shidi habitual. Nunca lo había visto tener esos ojos con la 
agresividad de un cazador, pero se sentía vagamente familiar. 
Algunas imágenes y palabras desordenadas pasaron por su mente. No podía 
distinguir nada, pero podía sentirlo: Caos, violencia, vergüenza, sentimientos 
insoportables. 
Desde que se desmayó en la Plataforma Bagua en la cumbre Yunding y tuvo ese 
sueño desordenado, algo pasaba por su mente de vez en cuando. Él había crecido 
observando el ciclo de la vida y la muerte, y no dudó en pensar que se trataba de 
los recuerdos de su vida anterior. 
En cuanto a por qué fue en la Plataforma Bagua lo que tocó los recuerdos en lo 
profundo de su alma, quién era el Xiao Jiu de su sueño y por qué estaba enredado 
con ese hombre, aunque tenía curiosidad, en realidad no quería saber las 
respuestas. Había visto a demasiadas personas que no podían dejar atrás sus 
vidas pasadas y se negaban a beber la sopa Meng Po. Todos se perdieron, se 
hundieron para siempre en sus recuerdos y no pudieron ser liberados. Sin dejar 
atrás el pasado, no era posible ir al futuro. Como general del inframundo, ¿Cómo 
podría no entenderlo? Y entonces, no quería saber la causa y el efecto de su vida 
pasada. Podría vivir bien en esta vida. 
Fan Wushe vio que estaba aturdido y frunció el ceño. "¿Shixiong me 
despreciará?" 
Xie Bian negó con la cabeza con impotencia y reveló su habitual sonrisa suave y 
amplia. "¿Cómo puedo? Si un día realmente conoces a tu amada, Shixiong te 
bendecirá." 
La nuez de Adán de Fan Wushe se deslizó, y el anhelo en su corazón estaba listo 
para salir. Sabía que eran diferentes en esta vida. Tenía que calmarse. Lo que 
quería era la voluntad  y el amor cálido de Xie Bian, pero estaba acostumbrado a 
saquear, controlar y tomar lo que quisiera. Deseó poder superar todas estas cosas 
tediosas y liberarse de cien años de amor. 
"Vamos. Volvamos a la posada." 
Los dos regresaron a la posada con las cosas que habían recogido. Tan pronto 
como entraron por la puerta, vieron a Zhong Kui bebiendo con un joven 
llamativo con una túnica azul. 
"¿Lan Dage?" Xie Bian dijo con sorpresa. 
El rostro de Fan Wushe se oscureció instantáneamente y dijo de manera 
descortés: "¿Por qué nos persigues?" 
"Bian" Lan Chuihan se puso de pie y sonrió. "Finalmente te alcancé." "¿Estás 
aquí para encontrarnos? ¿Por qué?" 
"Quiero ir a la Secta Cangyu con ustedes."