Capítulo 84

La prisión interior del Palacio Wuji fue establecida por los antepasados del Clan 
Zong para encarcelar a hijos únicos y miembros de la familia del Clan Zong que 
habían violado la ley, pero durante mucho tiempo había sido una farsa. 
En la mazmorra polvorienta, el olor a moho era como una nube condensada que 
envolvía cada rincón. Se tragaba con cada respiración, lo que provocaba náuseas. 
Zong Ziheng se despertó con un dolor intenso y respiró el olor espeso a moho y 
sangre. Trató de levantarse, pero incluso el temblor de un solo dedo le producía 
un dolor sin fin. 
Cuando decidió regresar al Palacio Wuji, sabía lo que le esperaba, pero no podía 
irse. Sufrió cien latigazos completamente despierto. 
Después de ser arrojado a la prisión, estuvo inconsciente y despierto varias veces. 
No sabía cuánto tiempo había pasado. Cuando estaba despierto, pensó en Zong 
Zixiao, preguntándose si su Xiao Jiu había escapado con éxito, cómo estaban sus 
heridas y si estaba triste. Su hermano menor, a quien había amado durante 
catorce años, lo perdió todo de la noche a la mañana y tuvo que enfrentarse solo a 
una vida traicionera. 
¿Podría cuidarse a sí mismo? ¿Practicará con diligencia? ¿Qué hará cuando esté 
triste? 
¿Cómo iba a...pensar de él? 
Zong Ziheng recordó la expresión de Zong Zixiao cuando le dijo "Te odio". El 
dolor por un momento fue tan intenso que incluso eclipsó las marcas de látigo 
ensangrentado en su espalda. 
No sé si alguna vez nos volveremos a ver en esta vida, y si alguna vez tendré la 
oportunidad de explicarlo. 
Quizás sea mejor no hacerlo. 
En la mazmorra vacía, se escuchó un repentino sonido de pasos. 
Zong Ziheng podía distinguir a la persona por el modo de andar. Soportó el 
dolor, luchando por mantenerse a sí mismo. Se sentó en un desastre sangriento y 
miró a su padre con ojos llenos de odio. 
Padre e hijo se miraron a través de las barras de hierro, como si hubiera una 
brecha natural entre ellos. 
Después de mirarse durante mucho tiempo, Zong Minghe habló. "Siempre 
lamenté haberte dado a luz." 
Zong Ziheng lo miró. 
"Si no hubieras nacido antes de mi hijo, ¿Cómo podría deberle algo a Li 
Xiangtong? Después de tantos años, la Secta Wuliang todavía me critica de vez 
en cuando." 
Zong Ziheng se rió con frialdad. 
"Pero no es realmente tu culpa", dijo Zong Minghe. "A veces siento que te he 
tratado mal." 
Una vez antes, Zong Ziheng soñó que Zong Minghe podía sentirse un poco 
culpable por él, pero ahora que lo escuchó, no había ondas en su corazón. 
"Es una lástima que nunca hayas sido un hijo sensato y obediente." Zong Minghe 
negó con la cabeza. "Pensé en pasarte el trono, si no los habías dejado ir." 
Zong Ziheng se burló, "Incluso si no los hubiera dejado ir, no me habrías dejado 
ir." Para Zong Minghe, había cosas mucho más importantes que el príncipe 
heredero, y eso era guardar los secretos que eran suficientes para destruir al Clan 
Zong. 
"Entonces, ¿Por qué volviste? ¿Por tu madre?" Zong Minghe dijo con una mirada 
profunda. "¿Quién eres tú para tener un corazón tan blando? Si te fueras con tu 
habilidad, me temo que nadie podría atraparte." 
"Ahora no importa si me atrapas o no. Lu Zhaofeng se ha escapado. Tú mataste a 
Chu Yingruo, así que definitivamente hará que el mundo conozca tu verdadero 
rostro." 
"No se atrevería", dijo Zong Minghe con la mente clara. 
". " 
"Dado que ese bastardo no escapó con él, y se desconoce su paradero, debe haber 
pensado que ese bastardo fue capturado por mí. No se atreverá a actuar 
precipitadamente." 
"Qué...." Zong Ziheng dijo con ansiedad. "¿Dónde está Xiao Jiu?" "Lo 
encontraré." 
Zong Ziheng reflexionó por un momento. "No, no podrás encontrarlo." Zong 
Zixiao era inteligente y tenía un buen cultivo. Definitivamente podría escapar. 
Zong Minghe dijo enojado: "Desde que lo dejaste ir, será una gran calamidad en 
el futuro. ¡Eres un tonto que no puede lograr nada excepto la derrota!" 
Zong Ziheng se burló, "Nunca lo encontrarás." 
Zong Minghe preguntó sombríamente: "Ya conocías la identidad de Lu Zhaofeng 
y todo lo demás cuando estabas en el subterranéo. ¿Qué has estado planeando 
todo este tiempo?" 
"No planeé nada." 
"¿No tienes ningún plan? Entonces, ¿Cómo pudo Shen Shiyao saber sobre el 
nacimiento de ese bastardo? ¿De verdad crees que esas pobres palabras pueden 
engañarme? Lo lastimaste pero al mismo tiempo no pudiste soportarlo y lo 
salvaste. Eres indeciso. Realmente ridículo." 
Zong Ziheng asintió levemente. También se sintió ridículo. Levantó la cabeza y 
miró a su padre. "Realmente no puedo dejar ir mi amor fraternal. ¿Qué hay de ti? 
Cuando extrajiste el núcleo dorado de Dabo, ¿Alguna vez pensaste que era tu 
propio hermano?" 
Zong Minghe estaba atónito y sus ojos feroces lo miraron. 
"Hace cinco años en la ciudad de Gutuo, cuando le dijiste a Yan Shu que 
extrajera mi núcleo, ¿Recordabas que yo era tu propio hijo?" 
La nariz de Zong Minghe se arrugó y un color feroz brilló en su rostro. "¡Todo lo 
que hice fue para mantener nuestra base ancestral Zong! ¡Ha habido tres 
generaciones del Clan Zong, y nadie ha atravesado el Octavo Chongtian! Las 
diversas fuerzas se están agitando, ponen al Clan Zong en sus ojos cada vez 
menos. ¡Si esto continúa, la fundación ancestral terminará en mis manos!" 
Zong Ziheng preguntó con calma: "Has hecho tantas maldades, ¿No le temes a la 
retribución?". 
"¿Retribución? ¡No me importa ir al infierno o entrar en el camino de Chusheng 
en el más allá!" Zong Minghe dijo con una sonrisa distorsionada. "¡Mientras me 
cultive hasta la etapa Mahayana, puedo convertirme en un inmortal después de la 
muerte y trascender los seis caminos de la reencarnación!" 
"¿Qué te hace pensar que puedes obtener ese camino comiendo píldoras 
humanas?" 
"El núcleo de mi hermano mayor me ayudó a atravesar el Octavo Chongtian de la 
Espada Zongxuan. Si las píldoras humanas no tuvieran efectos tan milagrosos, 
¿Cómo atrae a la gente una tras otra? ¿Cómo sobrevivirían los cultivadores 
demoníacos que roban núcleos todo este tiempo?"Zong Minghe entrecerró los 
ojos. "Como hijo del Clan Zong, esta era la forma más útil para él de servir al 
clan." 
Zong Ziheng apretó los dientes. La crueldad y la desvergüenza de Zong Minghe 
hicieron que su corazón brotara intensiones asesinas. 
"Tú también." Zong Minghe dejó escapar un suave suspiro, su voz de repente se 
volvió suave. "Ziheng, ¿Sabes que tu núcleo puede ayudar a tu Padre Emperador 
a alcanzar la etapa Mahayana?" 
"¿Tu talento es mediocre y estás practicando este camino maligno que destruirá 
tu humanidad, y aún quieres convertirte en un inmortal?" Zong Ziheng dijo con 
odio. "¡Estás soñando!" 
"No, mientras sea tu núcleo, es realmente posible", dijo Zong Minghe dijo con 
voz temblorosa. "Hay una píldora espiritual legendaria. Aquellos que la toman 
pueden transformarse y su cultivo aumentará enormemente. Esta píldora 
espiritual se llama Juepin Renhuang[1] 
Zong Ziheng lo miró directamente a los ojos. 
"Esta píldora espiritual debe refinarse en el Caldero de Shennong con el núcleo 
dorado de una persona con destino imperial." El rostro de Zong Minghe irradiaba 
un fanatismo escalofriante. "Aunque soy respetado como Emperador, no estoy en 
el camino del Cielo. El Luoshui Yujia no puede cometer errores. Una vez adivinó 
que tú, solo tú, tienes un destino imperial. Solo tu núcleo es el Juepin Renhuang." 
Zong Ziheng sintió escalofríos hasta su cabello y huesos; su cuerpo 
inconscientemente retrocedió. Los ojos de Zong Minghe mostraban una codicia, 
como 
si al momento siguiente fuera a romper las barras de hierro y comérselo vivo. 
Resultó que su padre biológico siempre había codiciado su núcleo dorado. No es 
de extrañar que fuera el menos favorecido, pero podría ser enseñado por el 
cultivador más poderoso del clan Zong. No es de extrañar que Zong Minghe 
nunca le haya dado buenas espadas o tesoros espirituales, pero no le faltaron las 
píldoras y tónicos espirituales que tenían los otros príncipes. No es de extrañar 
que Zong Minghe le prometiera fácilmente a Xiao Jiu que usaría el Caldero de 
Shennong para forjar una espada. No es de extrañar..... 
Su padre biológico, quien le dio la vida y lo crió hasta la edad adulta, de 
principio a fin, lo trató como un recipiente que contenía un núcleo que cultivaba 
lentamente y había planeado romperle el estómago. Mientras tanto, su madre 
hizo todo lo que pudo y cosas malvadas, para ayudarlo a subir al trono, sin saber 
que el camino era un callejón sin salida desde el principio. 
Zong Ziheng ya no podía saber si estaba en el infierno o en la tierra. 
Zong Minghe respiró hondo y pareció calmarse. Se acarició la túnica y dijo en 
tono persuasivo: "Ziheng, tú y yo, después de todo, somos padre e hijo. Mientras 
seas obediente y honesto, no te mataré. Lo que le pasó a Zimo lo hizo Shen 
Shiyao, 
¿verdad? Puedes intercambiar tu núcleo por la de tu propia seguridad." "Estás 
loco, Zong Minghe.Estás loco." 
"Todo lo que necesitamos para refinar la píldora con el Caldero de Shennong está 
listo. Estamos a punto de partir hacia Kunlun." Al mirar a los ojos de su hijo 
mayor, Zong Minghe finalmente tuvo un poco de compasión. "Una vez hecho 
esto, te daré un título y te enviaré a ti y a Shen Shiyao a algún lugar para que se 
establezcan. Me aseguraré de que estés vestido y alimentado por el resto de tu 
vida. Pero si haces algo mal o dices algo sin sentido otra vez, no me culpes por 
no dejar rastro de cariño." 
"Si cometes más injusticias, Zong Minghe, tendrás retribución." 
Zong Minghe le dio a Zong Ziheng una última mirada, como si estuviera 
mirando un pez en una tabla de cortar, luego se fue con un movimiento de sus 
mangas. 
Zong Ziheng ya no pudo sostener su cuerpo y se derrumbó en el suelo. Sus ojos 
estaban desesperados. 
Inexplicablemente, recordó una conversación que tuvieron hace cinco años en la 
ciudad de Gutuo. Zong Zixiao dijo inocentemente que después de la muerte, no 
beberían la sopa Meng Po y seguirían siendo hermanos en la próxima vida. 
Sabía que Zong Minghe nunca lo dejaría con vida. 
Xiao Jiu, me temo que realmente tendremos que volver a encontrarnos en la 
próxima vida. 
En la próxima vida, en la siguiente próxima vida, y en la vida después de esa, 
deben recordarse el uno al otro y ser hermanos una vez más. 
Glosario: 
Juepin Renhuang : Píldora Imperial.