Sinopsis: 
Un linaje de enemistad, dos vidas de amor 
Cien años en el infierno, no es tan amargo como el amor. 
Una historia inmortal basada en la impermanencia en blanco y negro. 
La historia tiene dos líneas de tiempo: Una en el pasado y otra en el presente. La 
vida presente está narrada con flashbacks de la vida pasada de los dos 
protagonistas masculinos principales, su enredo de amor y odio y las intrigas que 
los rodean. 
Sobre el titulo: 
Impermanencia: La impermanencia es un concepto filosófico con respecto al 
problema del cambio. Básicamente, todo en está en un estado constante de 
cambio y renacimiento y es por naturaleza de causa y efecto, impermanente. 
  
Personajes: 
Zong Ziheng (): Linea de Tiempo Pasada. Primer príncipe e hijo de Zong Minghe 
y Shen Shiyao. 
Altura: 180 cm. Cumpleaños:10 de octubre. Otros nombres / títulos: 
Su Alteza 
-Zong Tianzi 
Emperador Zong Ziheng. 
-Emperador Konghua. 
Reencarnado como Xie Bian en la línea de tiempo presente. 
Zong Zixiao (): Linea de Tiempo Pasada. Noveno príncipe e hijo de Zong 
Minghe y Chu Yingruo. 
Altura: 190 cm. Cumpleaños: 8 de agosto. Otros nombres / títulos: 
-Xiao Jiu (lit. pequeño nueve) 
-Novena alteza 
-Señor Demonio 
-Zunshang 
Reencarnado como Fan Wushe en la línea de tiempo presente. 
●Xie Bian ():Linea de Tiempo Presente. Su nombre se puede interpretar a partir 
de la frase "Aquellos que hacen las paces (Xiè) siempre estarán en paz (Bìān). 
Altura: 180 cm. Cumpleaños: 10 de octubre. 
Ocupación actual: General Wuchang en el Inframundo. Otros nombres / títulos: 
-Xiao Bai 
-Bai Ye 
-Bai Wuchang 
-Wuchang 
Bai Qiangjun. 
∆||• No recuerda su vida pasada como Zong Ziheng •||∆ 
●Fan Wushe ():Linea de Tiempo Presente. El nombre es literalmente "sin 
miedo". Altura:190 cm. 
Cumpleaños: 8 de agosto. 
Ocupación actual: Wuchang no oficial con Xie Bian. Otros nombres / títulos: 
-Xiao Hei. 
-Hei Ye 
-Hei Wuchang 
Wuchang 
- Hei Qiangjun. 
∆||• Recuerda su pasado como Zong Zixiao ya que no bebió de la sopa Meng Po. 
•||∆ 
Diseño Oficial de Zong Ziheng / Xie Bian 
Diseño Oficial de Zong Zixiao/ Fan Wushe. 
  
Personajes del Inframundo 
Zhong Kui (): Línea de tiempo presente. Ascendió a Juez Militar del Inframundo 
por el Emperador y es Shifu (maestro marcial) de Xie Bian y Fan Wushe. 
Conocido como uno de los cuatro principales cultivadores vivos. 
Otros nombres / títulos: 
-Zhong Tianshi (Maestro celestial) 
-Zhong Zhengnan 
●Gran Emperador de Beiyin (): Literalmente: Gran Emperador Yin del Norte. 
Línea de tiempo pasada y presente. El gobernante más alto del inframundo. 
Supervisa los nombramientos de todos posiciones en el inframundo. Derrotó a 
Zong Zixiao y selló el talismán Xuanyuan en un lugar desconocido. 
 

●Bo Zhu (): Línea de tiempo presente. Es un pequeño fantasma al servicio de 
Zhong Kui y Xie Bian. 
●Cui Jue (): Línea de tiempo presente. Juez civil del inframundo. Usa el libro y 
Pluma de vida y muerte para registrar los términos de la vida y los castigos de las 
personas. 
Otros nombres / títulos: 
Cui Fujun/Ziyu 
●Sun Xiazhen (): Línea de tiempo presente. Dios de la ciudad de la ciudad de 
Lanxi en Shushan. Era un antiguo anciano de la secta Wuliang. 
●Jiang Qulian (): Rey de los Reyes Fantasmas. Primero de los Diez Generales 
del Inframundo. 
Otros nombres / títulos: 
-Hong Wang 
●Meng Po: Una anciana con cuerpo de mujer y cola de serpiente. Ella reside en 
el puente Naihe y prepara la sopa encantadora de los cinco sabores y se los da a 
los fantasmas antes de entrar en el ciclo de la reencarnación. Tiene un alto cargo 
en el inframundo, superando a los diez generales. Es respetada por el Emperador 
de Beiyin. 
Ji Kang: Uno de los cinco Emperadores Fantasma del inframundo. Recomendó a 
Jiang Qulian que fuera un rey fantasma bajo su mando y sirviera como guardián 
del infierno. 
●Qin Guang Wang: Rey Fantasma en el inframundo que escolta a las almas en el 
camino Diyu. 
●Qi Moke: Oficial de Ejecución del Infierno. Torturó a Zong Zixiao mientras 
cumplía su castigo de 100 años. 
Personajes de Jiutian/Cielo. 
  
Dioses 
●Lan Jiang: Línea de tiempo pasada ; Un dios inmortal sin emociones ni deseos. 
●Deidad de Xingyao: Dios que cultiva los durazneros inmortales que solo 
maduran cada cien años. 
- ASURAS.- 
A Yun: Línea de tiempo pasada ; Un pequeño asura agresivo desenfrenado y 
libre. Le gusta molestar a Lan Jiang. 
Personajes y Sectas de Cultivo: 
Secta Wuliang (): Línea de tiempo pasada y presente. Secta de cultivo inmortal 
más grande. Su técnica es la Espada Wuliang. La sexta forma de la espada 
Wuliang se llama Jianyu. También tiene una espada espiritual del mismo nombre 
que es heredado por el líder de la secta. 
Li Buyu (): Línea de tiempo pasada y presente. Líder actual de la secta Wuliang 
y la Alianza Inmortal. Era sobreviviente de la era de Zong Tianzi. Odia cualquier 
cosa relacionada con el Clan Zong. Estuvo enamorado de Zong Ziheng en el 
pasado. 
●Xiang Qu (): Línea de tiempo presente. Shidi (hermano pequeño marcial) de Li 
Buyu en la Secta Wuliang. Shifu (maestro marcial) de Meng Kefei. 
Otros nombres / títulos: 
Anciano Xiang Qu. 
●Meng Kefei (): Línea de tiempo presente. Fallecido. Shizhi (sobrino marcial)de 
Li Buyu en la Secta Wuliang. 
Song Chungui (): Línea de tiempo presente. Cuarto discípulo de Li Buyu .Es un 
Espadachín talentoso, famoso por tener un solo brazo. 
●W Shihai : Línea de tiempo presente. Primer discípulo de Li Buyu. 
Li Ziqing: Linea de tiempo presente. Hijo y discípulo de Li Buyu. 
Xu Mao (): Línea de tiempo presente. Discípulo de la Secta Wuliang. 
Clan Zong : Linea de tiempo Pasada. Ocupó la posición como familia imperial 
sobre el mundo del cultivo durante cientos de años, en gran parte debido a tener 
uno de las más poderosas técnicas de espada, la Espada Zongxuan. La espada 
Zongxuan tiene diferentes niveles, llamado Chongtian. También tenían otra 
técnica de cultivo llamado Guiyan . 
●Zong Minghe ():Línea de tiempo pasada. Padre de Zong Ziheng y Zong Zixiao. 
Emperador del mundo del cultivo. Asesinado por Zong Ziheng en la Plataforma 
Bagua en Shushan. 
Otros nombres / títulos: 
Emperador Ninghua 
Zong Tianzi. 
●Shen Shiyao ():Línea de tiempo pasada. Madre de Zong Ziheng y concubina de 
Zong Minghe. Adoptada por el clan Zong debido a su talento. Novia de Infancia 
de Zong Minghe, pero ignorada después de casarse con Li Xiangtong. 
Otros nombres / títulos: 
Concubina Shen 
Chu Yingruo (): Madre de Zong Zixiao y concubina favorita de Zong Minghe. 
Conocida por ser extremadamente hermosa y favorecida por el Emperador. 
Otros nombres / títulos: 
Concubina Chu. 
La belleza Numero Uno. 
Li Xiangtong (): Emperatriz y esposa de Zong Minghe. Madre de Zong Zimo y 
prima de Li Buyu. 
●Huang Hong y Huang Wu: Guardaespaldas de Zong Zixiao y Zong Ziheng 
mientras estaban fuera del palacio y ayudantes de confianza de Zong Minghe. 
●Zong Zimo (): Segundo Príncipe e hijo de Zong Minghe y Li Xiangtong. 
●Zong Ruoning (): Tercera princesa e hija de Zong Minghe. 
Zong Ziyu : Quinto príncipe e hijo de Zong Minghe. Su madre concubina falleció 
cuando era un niño y único hermano de confianza de Zong Ziheng después de 
ascender al trono. 
-Títulos/Otros nombres: 
Lao Wu 
-Wu Qinwang. 
Sanxiu Wu. 
●Zong Mingfu (): Hermano mayor de Zong Minghe y Shifu de Zong Ziheng y 
Zong Zixiao. 
Cai Chengyi (): Sirviente principal del Pabellón Qinghui y sirviente de confianza 
del Emperador Zong Ziheng. 
●Zong Zhongming (): Hijo adoptivo de Zong Ziheng. 
●Chen Momo (): Sirvienta en el Pabellón Bailu. 
Pabellón Xianyue (): Línea de tiempo presente. Secta relativamente nueva con 
sede en Jinling. Su técnica principal de espada es la Espada Junlan. 
●Lan Chuihan (): Hijo del actual líder de la secta y futuro heredero. Él posee una 
espada que fue refinada en el Caldero de Shennong. 
●Lan Zizhen (): Líder actual del Pabellón Xianyue. 
●Hua Yuan (): Fundador del Pabellón Xianyue. Hua Yuan es su nombre daoísta, 
y muchos no conocen su verdadero nombre. 
Secta Chunyang (): Línea de tiempo pasada y presente. Secta de artes marciales 
que se enfoca en refinar la energía yang del cuerpo. Practica el celibato . Cultivar 
su técnica Yuanyang perfecciona gradualmente al usuario un buen físico. 
Xu Zhinan (): Linea de tiempo pasada y presente. Discípulo Principal en la línea 
de tiempo pasada y Líder de la secta en la línea de tiempo presente. 
En la linea de tiempo pasada fue amigo y confidente de Zong Ziheng y tuvo un 
"romance" con Qi Mengsheng. 
Otros títulos/Nombres. 
Xu Dage 
Xu Xianzun. 
●Zhao Wen (): Línea de tiempo presente. Un anciano de la secta Chunyang. 
Enviado a la Secta Wuliang para investigar el cadáver del espíritu maligno. 
●Cheng Yanzhi ( ): Línea de tiempo pasada. Shidi de Xu Zhinan. Murió por el 
robo de su núcleo dorado. Cremado por Xu Zhinan. 
●Ye Yuncheng (): Línea de tiempo pasada. Participante en la reunión de Jiaolong 
Secta Cangyu (): Línea de tiempo pasada y presente. Una secta de cultivo fuera 
del Paso. Conocidos por ser maestros refinadores y guardianes del Caldero de 
Shennong. 
Qi Mengsheng (): Emisaria Feiling en la línea de tiempo pasada y Líder de la 
secta en la línea de tiempo presente. Conocida por ser una belleza aterradora y 
fría. 
- Apoyo a Zong Ziheng a tomar el trono y tuvo un "romance" con Xu Zhinan. 
Otros títulos/Nombres: 
Emisaria Feiling. 
Qi Xianzun 
Belleza venenosa. 
●Yun Xiangyi ():Línea de tiempo presente. Hija adoptiva de Qi Mengsheng y 
Emisaria Feiling. 
●Hua Xiangrong (): Línea de tiempo presente. Hija adoptiva de Qi Mengsheng y 
Emisaria Feiling. 
●Yun Zhongjun (): Línea de tiempo presente. Da Shixiong de la Secta Cangyu 
compitiendo por el título sucesor. 
●Muying ( ): Línea de tiempo pasada. Anciano de la Secta Cangyu. Shifu y 
víctima del asesinato de Chen Xingyong. 
Secta Wuyun (): Línea de tiempo pasada. Destruido por Zong Zixiao. 
●Yan Shu (): Línea de tiempo pasada. Anciano de la Secta Wuyun. 
●Lu Zhaofeng (): El novio de infancia de Chu Yingruo. 
●Liu Zheng (): Anciano de la Secta Wuyun. Suegro de Zong Ruoning. Secta 
Tianshu (): Secta de cultivo Demoníaco (ya destruida). 
Alianza León (): Línea de tiempo pasada. Grupo de cultivadores demoníacos 
responsables de robar y vender los núcleos dorados de cultivadores notables y de 
alto nivel. 
Cheng Xingyong (): Líder de la alianza León. Ex discípulo de la Secta Cangyu. 
Secta Huaying (): Línea de tiempo pasada. Una de las grandes sectas más 
famosas. Destruida por la Secta Wuyun. 
●Hua Yuxin (): Hija del líder de la secta Hua. Se enamoro de Zong Ziheng a 
primera vista y acepto casarse con él. 
●Hua Juncheng (): Hijo del líder de la secta Hua y hermano mayor de Hua 
Yuxin. 
Villa de la Montaña Juling (): Conocido por sus mejores habilidades de 
refinación de armas, píldoras, talismanes y otros tesoros espirituales. 
●Ran Zhuangzhu (): Línea de tiempo pasada. Propietario de la Villa de la 
Montaña Juling. Refinador de armas. Forjó la espada de Zong Ziheng, Junlan. 
●Ran Xingwen ( ): Línea de tiempo pasada. Hijo de Ran Zhuangzhu y futuro 
propietario. 
Secta Yongliang (): Línea de tiempo pasada. Secta conocida por fabricar 
explosivos y armas de fuego como el Pedernal de trueno 
Pabellón Biyun (): Línea de tiempo presente. Pequeña secta en el interior de las 
Llanuras Centrales. 
●Yang Yu ():Linea de tiempo presente. Heredero del Pabellón Biyun. Asesinado 
por Qi Mengsheng 
Sanxius: Cultivadores errantes /deshonestos. No pertenecen a ninguna Secta de 
Cultivo. 
●Huang Daozi: Linea de tiempo pasada. Famoso adivino errante. Ayudante de 
Zong Zixiao. 
●Qing Wuzi : Línea de tiempo presente. Discípulo de Huang Daozi. Heredó a 
Luoshui Yujia. 
  
Lugares: 
REINO FANTASMA 
●Jiyou: Nueve Misterios. La parte del inframundo donde viven los fantasmas. 
●Infierno: Donde las almas van para recibir castigo. Tiene dieciocho niveles, y 
cuanto más profundo es el nivel, más severos son los castigos. Está gobernado 
por el Rey Fantasma, uno de los Diez Generales del Inframundo, quien es 
responsable para supervisar los castigos. 
●Montaña Luofeng: El lugar con la energía espiritual más fuerte en el 
inframundo. También el sitio donde Zong Zixiao mató a mucha gente y levantó 
un ejército yin enfurecido. 
●Montaña Luona: Montaña donde se encuentra el Palacio Tianshi. 
●Montaña Luozheng: Montaña donde se encuentran varios puestos de vigilancia, 
oficinas oficiales y fantasmas. 
●Límite de Fengdu: Barrera espiritual que separa el reino mortal del reino 
fantasma. Actualmente tiene agujeros creados por Zong Zixiao. Mantenido por 
Zhong Kui. 
●Palacio Tianshi: Residencia de Zhong Kui y Xie Bian en el inframundo. 
Muchos de los patios y edificios interiores tienen nombres relacionados con el 
alcohol. 
●Salón Yanluo: Donde las almas van para ser interrogadas y juzgadas. Hay 
diferentes pasillos a los que un alma puede ir. 
●Plataforma Niejing: Literalmente espejo del mal / pecado. Lugar donde se 
llevan las almas para mostrar el bien y mal que habían hecho mientras vivían. 
Primer destino 
antes de ir a uno de los Salones Yanluo. 
●Monumento Yin-Yang: Puerta que separa el mundo mortal del inframundo. A 
menos que alguien sea un fantasma, necesita un arma del alma para atravesarlo. 
●Camino Huangquan: Camino desde el Monumento Yin-Yang al Inframundo, 
pasa por el Bosque Guiliu. 
●Bosque de Guiliu: bosque en el reino fantasma / tierra formado a partir de una 
red de sauces conectados. 
●Wangchuan: Río del Olvido, por donde pasan las almas humanas antes de 
entrar en el ciclo de la reencarnación. 
●Puente Naihe: Puente sobre el río Wangchuan donde la gente bebe sopa Meng 
Po para olvidar su pasado antes de reencarnarse. 
REINO MORTAL 
●Shushan: Cordillera que presenta múltiples cumbres y valles. Hogar de la Secta 
Wuliang, la secta de cultivo inmortal más grande. 
●Cumbre Yunding: Primer y mayor cumbre de Shushan donde están los líderes 
de la Secta Wuliang. Tiene una matriz para que solo las personas escoltadas por 
discípulos específicos de la secta puedan ingresar. 
●Cumbre Diangcang : Cumbre sagrada de la secta Wuliang. Tiene el estanque 
Yuanyang, cuya agua se puede utilizar para mejorar la salud y el cultivo. 
●Cumbre Yunlai : Cumbre de la secta Wuliang. 
●Ciudad de Lanxi: Pueblo al pie de Yunding. Tiene gente común y cultivadores. 
●Montaña Qincheng : Lugar donde Fan Wushe afirma haber estudiado con un 
sanxiu durante su infancia. 
●Ciudad de Fengdu: Ciudad cerca de la puerta / barrera que se puede usar para 
ingresar al inframundo. Zhong Kui y Xie Bian tienen una residencia aqui. 
●Fumenghui: Ciudad construida en una red formada naturalmente de cuevas de 
montaña. Conocido por su mercado negro. 
●Daming : Complejo imperial de la familia real Zong. Contiene residencias 
como el Palacio Wuj , el Pabellón Qinghui y jardines como Lanyuan y el lago 
Luoshui. 
●Montaña de Gutuo: Donde Zong Zixiao y Zong Ziheng se encuentran con el 
cadáver ambulante de un hombre cuyo núcleo dorado fue extraído. 
●Jingzhou: Gran provincia donde tiene su sede la Secta Chunyang. La región de 
Chu dentro de Jingzhou es donde se encuentra su sucursal principal. 
●Luojinwu: Montaña donde se encuentra la rama principal de la Secta Chunyang 
en Jingzhou. 
●Yancheng :Ciudad donde la Alianza León instaló una sede temporal. 
●Villa de la Montaña Juling: Línea de tiempo pasada. Establecimiento conocido 
por refinar armas caras y de alta calidad. 
●Kunlun: Formado por valles y montañas de hielo y nieve. 
●Fenglinzhou: Nombrado en honor a la mítica isla del Mar del Oeste. Sede de la 
Secta Cangyu en la montaña nevada. 
●Lago Fengming: Lago junto al palacio de hielo en Fenglinzhou. Tiene una 
cueva inmortal en el fondo. 
●Yaogu: Valle de la Medicina. 
●Shazhou: Ciudad antes del Paso que conduce a Kunlun. 
●Ciudad de Chidi: Ciudad construida alrededor del Caldero Shennong en 
Kunlun. 
REINO CELESTIAL 
●Jiutian : Literalmente Nueve Cielos. Los nueve niveles diferentes del reino 
celestial, siendo el noveno el más alto. 
Armas espirituales, armas del alma y otros 
articulos 
Cuatro tesoros espirituales antiguos: 
●Campana Donghuan: El primero de los cuatro tesoros espirituales antiguos que 
pueden controlar el viento y las olas. Actualmente está en manos de Zhong Kui y 
se utiliza para mantener el límite de Fengdu. 
●Talismán Xuanyuan: Puede usarse para levantar ejércitos de los tres reinos. 
Utilizado anteriormente por Zong Zixiao, actualmente sellado por el Gran 
Emperador de Beiyin. 
●Caldero de Shennong: Es una montaña / volcán que funciona como un caldero 
espiritual. Usando el poder espiritual de cientos de cultivadores, se pueden 
refinar armas y tesoros espirituales de alto nivel en el caldero. 
●Mapa de Shanhe Sheji: Puede encontrar cualquier ubicación en el mundo. 
Armas del alma: Son armas espirituales que tienen conciencia del Gran 
Emperador de Beiyin. 
●Wuqiongbi: Bastón alto de color verde jade con forma de bambú. Usado por 
Xie Bian para viajar hacia y desde los reinos de los mortales y fantasmas y para 
llevar almas al inframundo. 
●Bieyanghong: Arma similar a una hoz con una cadena larga que se conecta a 
una hoja recta más pequeña. Utilizado por Fan Wushe. 
●Qingfeng: Arma del alma y espada espiritual utilizado por Zhong Kui. 
●La pluma del Juez: Puede aumentar y disminuir la vida de alguien en el libro de 
la Vida y la muerte. Utilizado por Cui Jue. 
Armas y tesoros espirituales: 
●Gongshuju: Puede usarse para manipular materia inanimada y espacio dentro de 
un cierto rango (dependiendo del poder espiritual del usuario). Atrapa a otras 
personas dentro de su alcance. 
●Tingmo: Espada espiritual negra. Se empareja con Peixue. Actualmente en 
manos de Fan Wushe. 
●Peixue: Espada espiritual blanca. Se empareja con Tingmo. Actualmente en 
manos de Xie Bian. 
●Leizu Baogao: Pergamino espiritual que es un arma reliquia de la Secta 
Wuliang. Convoca un trueno celestial que puede dañar la carne y los espíritus. 
●Lámpara Qixing Xuming: Tesoro espiritual y reliquia de la secta Chunyang. 
●Junlan: La espada de Zong Ziheng. 
●Wushengbi: Pincel de Wu Daozi. Se utiliza para animar pinturas. Utilizado por 
Yan Shu. 
●Ganshanbian: El arma espiritual de la secta Wuyun basada en el mítico látigo 
de montaña del folclore chino 
●Suifengling: Pulsera con pequeñas campanillas que repican ataques. Utilizado 
por Hua Yuxin. 
●Luoshui Yujia: Propiedad de un sacerdote ermitaño que podría usarlo para 
adivinar la suerte de la gente. 
●Bingxue Jue: Arma espiritual y reliquia ancestral de la Secta Cangyu. Hizo dos 
piezas de jade de hielo, una con forma de copo de nieve hexagonal y la otra con 
una pluma. 
●Jinqie Yuce: Libro divino que registra el destino de cualquiera cuya alma esté 
en el camino del cielo. 
●Zhouhouling: Tubo con hojas de bambú para sacar suertes para la adivinación. 
Hecho por Huang Daozi usando parte del Luoshui Yujia. 
●Jinluoyu: Armadura espiritual de la Secta Chunyang 
●Marioneta de jade: Lingshe que puede ser utilizado por como un cuerpo físico 
por los fantasmas en el reino de los mortales. Hecho por una hechicera de 
Nanmiao. 
●Jinluoyu: Armadura espiritual de la Secta Chunyang. 
●Marioneta de jade: Lingshe que los fantasmas pueden usar como cuerpo físico 
en el reino de los mortales. Hecho por una hechicera de Nanmiao. 
Talismanes 
●Talismán que atrae espíritus: se enciende cuando hay un fantasma / espíritu 
cerca Talismán de hielo frío: se puede colocar sobre las cosas para mantenerlas 
frías Talismán de fuego: crea una pequeña llama. 
●Talismán de viento: crea una ráfaga de viento. 
●Talismán de fuego: crea una pequeña llama. 
●Talismán de marionetas: permite al usuario controlar a la persona en la que se 
fija el talismán 
●Talismán con los ojos vendados: hace que la persona en la que está fijado el 
talismán parezca un objeto inanimado para no cultivadores o personas con bajo 
cultivo. 
Otros elementos: 
●Lingshe: Un cuerpo que un fantasma puede crear y habitar que le permitirá 
viajar y pasar tiempo en el reino de los mortales. 
●Escritura de Huangdi Tianji : Libro antiguo que contiene instrucciones sobre 
técnicas marciales, matrices y hechizos prohibidos. 
●Píldora humana: Píldora espiritual refinada usando el núcleo dorado de un 
cultivador. Cuando se come, puede ayudar a las personas a superar los niveles de 
cultivo. Si el núcleo fue de alguien con raíces espirituales superiores, entonces 
las raíces de la persona pueden mejorarse. 
●Píldora Hanyu Xueling : Píldora espiritual de mayor grado refinada por la Secta 
Cangyu usando el Caldero Shennong. 
●Píldora Zhenyuan Yulian: Píldora espiritual de alto grado utilizada por la Secta 
Wuliang. Promueve la curación y tiene otros usos de propósito general. 
●Juepin Renhuang: Píldora espiritual / píldora humana refinada usando el núcleo 
de alguien con Destino Imperial que puede usarse para transformar una persona y 
aumentar su cultivo a niveles monumentales. 
●Pedernal de trueno: Piedras explosivas que deben dispararse a corta 
distancia. 
●Tarjeta de alma: Objeto que se puede utilizar para atrapar / controlar a los 
espíritus malignos. Las instrucciones para hacerlo se encuentran en las Escrituras 
de Huangdi Tianji. 
Matrices y formaciones 
●Matriz de invocación de almas: mantenida por varios cultivadores a la vez para 
obligar a un fantasma a recuperar la conciencia utilizando el poder espiritual. 
●Matriz de unión de alma de Tiangang Zhengji: bloquea a una persona / alma en 
un estado entre humano y fantasma, convirtiéndola en un espíritu maligno. 
Conservan suficiente conciencia para sentir sufrimiento. 
●Formación Wanlong Guiyan: se puede usar para absorber energía espiritual de 
una persona / grupo 
●Matriz Lingxi Guiyan: se puede usar para dar energía espiritual para sanar a una 
persona / grupo. 
CARGOS, TITULOS Y TERMINOLOGIA. 
Cargos: 
●Benzuo: Literalmente: este asiento. Referencia personal utilizado por 
personajes poderosos en escenarios de fantasía mitológica. El "asiento" también 
se usa en otros contextos en mandarín, este término se traduce como "Este 
Venerable." 
  
Posiciones 
●Dios de la ciudad: Agentes del inframundo que son responsables de un pequeño 
dominio dentro del mundo mortal. Informan sobre problemas anteriores al 
inframundo y pueden ayudar con la recolección de almas. Los fantasmas pueden 
optar por convertirse en un dios de la ciudad para acumular méritos y cultivarse 
hacia la inmortalidad. 
●Diez generales del inframundo: A cargo de diversas funciones relacionadas con 
el inframundo. Separado de los jueces civiles y militares y los cinco emperadores 
fantasmas: 
Riyou y Yeyou: Literalmente Patrulla diurna y Patrulla nocturna. Ellos patrullan 
el reino de los mortales. 
Wuchang : Literalmente: Impermanencia. Recoge almas para llevarlas al 
inframundo. 
Niutou y Mamian: Literalmente: cabeza de buey y cabeza de caballo. Manejan 
almas recuperadas. 
Baowei, Niaozui , Yusai y Huangfeng: Literalmente cola de leopardo, pico de 
pájaro, agalla de pez y avispón. Cosechan las almas de los animales. 
Rey Fantasma: Supervisa el castigo en el infierno. 
Títulos 
●Zhenren : Literalmente como "Inmortal" como en un cultivador. 
●Mengzhu: Líder de la Alianza. 
●Qianjin: título para una hija joven rica. 
●Shaozhu: Joven líder / señor. 
●Qiangjun: General. 
Caminos: 
●Caminos de reencarnación: Dependiendo de los méritos, virtudes y karma de 
uno durante su vida, hay varias formas en que alguien puede reencarnar. Hay seis 
en total (se actualizarán a medida que se mencionen en la novela) 
Camino Tian: Literalmente: camino del cielo. Camino Ren : Literalmente: 
Humano. 
Camino Egui: Literalmente: camino del fantasma hambriento. Camino 
Chusheng: Literalmente: camino animal. 
Camino Asura: Literalmente: Asura 
Diyu : Literalmente camino del infierno Terminologías: 
●Tres Po (Tres almas): Alma celestial, alma terrenal y alma humana. El alma 
humana lleva karma que es juzgado y entra en el ciclo de la reencarnación. 
●Siete hu (Siete espíritus): Todo el gozo, la ira, la tristeza, el miedo, el amor, la 
maldad y el deseo de una persona. Estos se dispersan dentro de los 7 días 
posteriores a la muerte de una persona. 
●Sopa Meng Po: Sopa de la deidad Meng Po que se bebe para perder los 
recuerdos de la vida anterior antes de entrar en el ciclo de la reencarnación. 
●Reunión de Jiaolong: Torneo cuatrienal en el mundo del cultivo para 
participantes de entre 12 y 18 años. 
●Zongshi: Literalmente: Gran Maestro o Patriarca. Un nivel de cultivo que solo 
los miembros de muy alto rango de una secta alcanzan. 
●Destino Imperial: Las personas con destino Imperial son reencarnaciones de los 
seres celestiales y su núcleo dorado se usa para refinar la píldora mas poderosa. 
  
Prólogo 
La tierra de Jiyou[1], El Inframundo. 
El suelo quemado, empapado de sangre roja, estaba cubierto de miembros 
mutilados, 
cadáveres caídos, espadas rotas y estandartes destrozados. La Montaña Luofeng, 
originalmente donde las personas y los fantasmas no se invadían unos a otros, se 
había convertido en un campo de batalla Shura de cadáveres en descomposición. 
Hubo un silencio de muerte ... 
De repente, el viento se levantó y sopló por todo el campo, su voz triste y 
chirriantes, como fantasmas llorando en la noche oscura. 
Hubo un movimiento extraño debajo de la pila de cadáveres. 
En el cielo, varias personas estaban de pie en el vacío como un gran enemigo, 
mirando hacia abajo. 
Los ojos del líder estaban oscuros, sus labios fruncidos y en silencio. 
La pila de cadáveres explotó. El gas negro salió volando como una flecha 
perdida. Sin embargo,cuando aterrizó, el cuerpo se estremeció, temeroso del final 
de la ballesta. 
El hombre vestido de negro estaba cubierto de sangre y su rostro no se podía ver 
claramente. Solo un par de ojos negros afilados con una luz viciosa parecida a un 
fantasma que esta en busca de venganza. 
En su mano ensangrentada, agarró un talismán con fuerza. El talismán era verde 
como el jade con texto rojo como la sangre, y destellaba un aura roja traicionera. 
"Zong Zixiao, convocaste a los soldados Yin, invadiste el inframundo y rompiste 
el equilibrio entre los reinos humano y fantasma. Te rebelaste contra los Cielos. 
¡Tu crimen es imperdonable! Si no entrega el talismán Xuanyuan [2], serás 
arrestado!" 
Zong Zixiao levantó lentamente la mano. El resplandor rojo del talismán de jade 
hizo que varias personas retrocedan. Solo el rostro del líder era tan profundo 
como el agua. 
"Si entrego el talismán Xuanyuan, ¿Me devolverás a mi hermano mayor?" La 
voz era desafiante y fría, llena de amarga intención asesina. 
"Si benzuo [3]devuelve a Zong Ziheng ¿Entregarás el talismán?" 
Zong Zixiao dejó escapar una risa irónica. "Digno de ser el Emperador de 
Beiyin[4]. Si no hubieras venido pronto, Jiyou estaría destruida. No entregaré el 
talismán Xuanyuan, y tú no me devolverás a mi hermano mayor. Así que, tomaré 
esto." 
"¡Chico desenfrenado!" El gran emperador de Beiyin estaba furioso con el poder 
de una montaña encima de él. "Obligaste al Emperador a suicidarse, y ahora estás 
solo en el inframundo. ¿Quieres borrar su nombre del Libro de la vida y la 
muerte? La vida y la muerte son el camino del cielo y el inframundo, es el eje de 
la tierra. ¿Cómo puedes ser tan imprudente, un simple mortal?" 
Zong Zixiao sonrió, mostrando sus dientes blancos, pero había lágrimas de 
sangre en su ojos. Dijo en voz alta: "Si el camino del cielo me hiere, mataré a los 
Cielos. Si la tierra no se preocupa por mí, la mataré ..." 
La luz de sangre del talismán de Xuanyuan brilló. 
Detrás de él, miles de soldados Yin se levantaron del suelo. 
Glosario: 
Jiyou: Nueve misterios. 
Talismán Xuanyuan :Talismán de oportunidad celestial / casualidad. 
ben zuo: Es literalmente "Este asiento "En los mitos y leyendas o en las novelas 
de fantasía, los personajes con grandes poderes se llaman a sí mismos los títulos. 
Emperador de Beiyin: Emperador del Norte de Yin.