Capítulo 39

«—Amáis profunda y seriamente, Guardián. Me pregunto quién podría ser tan afortunado de
teneros».
___
El Cazador de Almas se sienta en el suelo y al cabo de un momento, recupera su habitual 
compostura:
—El Pilar de la Naturaleza se ha erigido durante miles, quizás millones, de años. Sang Zan 
borró la lápida de piedra, por eso lógicamente los espíritus aprisionados en él debieron ser 
liberados, quién hubiera imaginado... Los fantasmas normalmente no lloran, pero los espíritus 
estaban gritando y lamentándose con el riesgo de romper sus propias almas. Ninguno de 
nosotros podría soportar la fuerza de sus llantos, incluso las montañas se derrumbaron.
Zhao pone sus manos detrás de la espalda y permanece detrás de él en silencio.
—Lo que ha sucedido superó mis expectativas —dice el Cazador de Almas.
Zhao iba a responder cuando, de repente, su espejo revelador brilla y un humo blanco emerge 
rápidamente saltando decididamente hacia el Pilar a la velocidad de la luz.
Su cuerpo todavía no había terminado de abandonar el reloj cuando de la mano de Zhao una 
cuerda transparente crece como una tela de araña, atrapando fuertemente a Wang en el lugar.
Wang está sorprendida. Baja su cabeza y el hombre y el fantasma cruzan sus miradas. Los ojos 
de Wang se humedecen, pero el talismán frena sus lágrimas. Zhao permanece inmóvil, 
pareciendo bastante cruel.
—Ya te has escapado una vez de mi reloj; si te dejo escapar una vez más, me cortaré la cabeza y 
te dejaré que la patees como una pelota —dice Zhao fríamente.
Wang se retrae un poco, aunque la tela de araña todavía la retiene.
Zhao la mira con expresión desagradable. Wang está asustada, naturalmente, y baja su mirada. 
Finalmente, el Cazador de Almas tira de él con suavidad y le aconseja tranquilamente:
—Guardián, mantened la compostura, no os enfadéis.
Zhao lo mira... él puede reñir a sus trabajadores tanto como quiera, pero también tiene que 
mostrar respeto al Cazador. Trata de calmarse tanto como puede y dice a Wang:
—¿Crees que sacrificándote en el Pilar de la Naturaleza vas a apaciguar a los espíritus? No te 
entiendo ¿De verdad crees que "la fe puede mover montañas"? ¿O es que se te ha ido la olla?
Él comenzó siendo amable, pero se fue enfadando cada vez hasta que finalmente grita:
—¿¡Eres estúpida!?
195
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La línea roja rodeando el cuello de Wang se hace más brillante y comienza a temblar haciendo 
parpadear el talismán de su frente. Su apariencia es casi cómica, como una tonta chica zombie 
de una mala película de terror, pero nadie se ríe.
Zhao para de gritar; finalmente deja salir su ira y empieza a calmarse. Se sienta en el suelo, al 
lado del Cazador de Almas y dice a Wang mostrando misericordia:
—Tú siéntate también.
La tela de araña ondea en el aire transformándose en una silla plateada, suficientemente grande 
para que una persona se siente.
Quizás sea porque haya pasado por mucho en su vida y en su muerte, pero ella no tiene la pasión
ni el inconformismo propio de las minorías étnicas del Noroeste. Ella siempre parece deprimida,
silenciosa y retraída.
El pelo negro de la muchacha cae sobre sus mejillas, flotando en mitad del aire, sin movimiento.
Tras mucho esfuerzo, Zhao finalmente consigue hablar con tono apacible y dice lentamente:
—Hay algunas cosas que los forasteros pueden ver fácilmente y entender toda la verdad sobre 
ellas ¿saber por qué?
Wang levanta su mirada en silencio.
—Eso es porque va a suceder de todas formas; es el destino —dice Zhao suspirando— No 
puedes detener el destino.
—¿Tú lo sabes? —murmura Wang
—Simplemente entiendo a la gente como Sang —dice Zhao—, durante siglos la gente ha sido 
esclavizada y nadie se rebeló. Él fue el primero de su tiempo y debió sentirse inmensamente 
indignado. Un hombre tan valiente y destacado, no debió tener miedo ni en el momento de 
morir, no podía permitir que nadie hiriera su orgullo. Y el orgullo no tiene nada que ver con la 
riqueza o la fama; todo se reduce en proteger a tu esposa y tus hijos, proporcionando a aquellos 
a los que amas una vida estable ¿no es así?
Cuando el Cazador de Almas escucha eso, no puede evitar preguntar:
—V os, Guardián, ¿también sois así?
—Yo no puedo controlar mi destino.
Zhao no entiende porqué el Cazador querría hablar de algo tan trivial como eso y simplemente 
dice:
—Si alguien me siguiera voluntariamente y con devoción, me cuidara y se preocupara por mí, y 
yo no pudiera protegerlo, entonces ¿qué tipo de basura sería yo? ¿merecería ser llamado 
humano?
196
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Cazador esconde sus manos en las mangas y cierra fuertemente sus puños fuera de la vista, 
luchando por controlar sus emociones. Al cabo de un momento, dice con voz profunda:
—Amáis profunda y seriamente, Guardián. Me pregunto quién podría ser tan afortunado de 
teneros.
—¿Eh?
Zhao está sorprendido por el cumplido, el cual resulta realmente extraño, viniendo del Cazador 
de Almas.
—Oh, no me halague, Su Señoría, me pone la piel de gallina —dice Zhao riéndose.
El Cazador se ríe ligeramente y cambia de tema:
—Por el bien de esta tribu, Sang cometió un terrible crimen y corrió un riesgo inmenso al luchar
por la vida de la gente. Y tuvo éxito, hizo realidad un sueño que era improbable, pero no debió 
adivinar lo que seguiría.
—Si yo fuera él —dice Zhao—, y la persona que amo muriera por culpa de las normas que yo 
mismo puse, odiaría a esas personas incluso más que al antiguo líder.
—No sólo eso —el Cazador de Almas levanta su mirada y, a través de la cortina de humo que 
creó, observa el altísimo Pilar, luego añade suavemente—: ni un millar de golpes aplacaría su 
ira.
Su tono provoca un escalofrío terrible. Wang lo siente y se mueve un poco más cerca de Zhao.
—¿Sang vio tu ejecución? —pregunta Zhao.
—Ellos lo detuvieron —dice Wang negando con la cabeza—, el padre de aquella muchacha dijo 
que yo lo había hechizado y lo encerraron por su propio bien.
Zhao hace una pausa y luego pregunta:
—Entonces ¿Sang escondió tu cuerpo?
Wang asiente.
—Entonces, cuando dijiste que querías regresar a por tu cuerpo y enterrarlo correctamente, ¿era 
una mentira?
Wang baja su cabeza y, después de un momento, asiente.
Zhao la mira con el ceño fruncido, después desvía la mirada y dice con severidad:
—Que no se repita.
El Cazador de Almas ve que su actitud se ha suavizado y pregunta:
—Y luego ¿Sang puso tu cuerpo en el agua?
Wang respira profundamente y dice después de un breve silencio:
197
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sí. Nuestra tribu creía que las montañas representaban el encarcelamiento y la represión, 
mientras que los ríos representaban miles de kilómetros de luz y libertad. Cuando los esclavos o 
los criminales morían, eran decapitados en las montañas. Cuando un miembro real moría, su 
cuerpo era lavado en los ríos. Sang desenterró mi cabeza y robó mi cuerpo. Tomó la cabeza de la
chica que murió accidentalmente e intercambió los cuerpos. Luego, unió mi cabeza y mi cuerpo 
cosiéndolos y me puso en el saco del cadáver de la chica, al lado del río. Lloró frente a mi 
cuerpo toda la noche. Al día siguiente, observó cómo la gente sumergía mi cuerpo en la 
corriente del río.
Ella levanta su cabeza y pasa sus dedos suavemente por la línea roja que rodea su cuello. Las 
puntadas están fuertemente cosidas. Normalmente, parecería aterrador, pero ahora, uno siente un
dolor en el corazón.
¿Cómo se sentiría cuando le estaba lavando la cara, cuando pasó sus dedos por su fallecido y 
pálido perfil, y cuando tuvo que coser su cabeza al cuerpo?
Y , tal vez, nunca tuvo la oportunidad de contarle sus verdaderos sentimientos que él siempre 
ocultó.
Qué tiempos tan absurdos y despiadados; sólo un atisbo de duda y tu vida es arrebatada. 
Quedando con el corazón roto, sin poder volver atrás.
Los dos hombres a su lado están en silencio. Deben estar pensando en algo.
—El río se llevó mi cuerpo, pero yo nunca me fui —dice Wang—, me quedé vigilándole. Y se 
convirtió en otra persona. Al principio, tres personas se turnaron para iniciar las votaciones en la
tribu: Sang, el hombre que inició mi ejecución y un anciano respetado. Sang se casó con la nieta 
del anciano y trabajaron juntos para incriminar al tercero. Dos años más tarde, el pueblo votó 
para que fuera ejecutado.
Zhao saca un cigarro y lo huele.
—Pasó otro año. El anciano falleció. Todos pensaron que murió por la edad, pero vi a Sang 
envenenándolo.
Las cejas de Wang tiemblan con fuerza, parece que todavía no puede creerlo... El veneno es el 
arma de los cobardes. ¿Cómo pudo un valiente guerrero volverse un astuto cobarde que usa 
veneno?
—Luego su mujer y su hijo, que todavía estaba aprendiendo a hablar... su propia sangre —Wang
agarra fuertemente su sencillo vestido con la mano translúcida—, por cada persona que mataba, 
los decapitaba en secreto y enterraba sus cabezas en la cima de la montaña. Luego, ponía rocas 
en los sacos de los cadáveres para que no salieran a la superficie del río. Al final, nadie en la 
tribu volvió a llevarle la contraria y todos le siguieron con la falsa idea de que tomaban las 
decisiones con total libertad. Se convirtió en el nuevo líder.
Un líder todopoderoso que lo único que quería era destruir la tribu.
198
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Entonces, surgieron conflictos internos y Sang los acalló, empeorando aún más la situación...
El hombre que una vez fue justo y valiente se convirtió en un villano; el joven que sostuvo el 
cuerpo de su amada y lloró una noche entera se convirtió en alguien despiadado y 
peligroso...justo como las personas que bailaban y cantaban, que sólo querían tener una buena 
vida y que levantaron sus manos y cortaron la cabeza de una chica inocente, deseando incluso 
que su alma fuera esclavizada para siempre.
—Cincuenta años después de mi muerte, tuvo lugar otra guerra civil. Las personas que habían 
sido esclavizadas se volvieron las unas contra las otras y se dividieron en dos bandos. Esta 
guerra fue incluso más brutal que la anterior. Los cadáveres llenaban el valle y niños 
ensangrentados lloraban al lado de los cuerpos. Los buitres volaban en círculos, pero no 
descendían... ya que Sang llevó al resto de la gente al lugar de los rituales y prendió fuego a 
todo. En mitad de las llamas, accionó un resorte bajo la lápida de piedra.
Wang continúa suavemente:
—La piedra que una vez fue borrada, contenía los nombres de todos otra vez. Las llamas 
ardieron con fuerza durante un largo rato, arrasando el valle por completo. El Pilar de la 
Naturaleza fue lo único que quedó en pie, como un pilar de la vergüenza...
Los lamentos de diez mil fantasmas, son por alguna razón.
199
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.