Capítulo 10

«[...] como un pavo real mostrando su plumaje, ejecutando una danza hormonal de
apareamiento, usando su hermosa cola».
___
El Profesor Shen le da una pequeña botella de medicina.
—Olvidaste tu medicina.
Shen mira la herida en el codo y dice con preocupación:
—Ten cuidado; mantén la herida seca y no comas cosas picantes...
Zhao lo mira en silencio haciendo que Shen se sienta un poco incómodo.
—¿Qué? —pregunta Shen.
—¿Está casado el Profesor Shen? —pregunta Zhao por sorpresa.
—No... —dice Shen asombrado.
—Oh. —Zhao continúa— ¿Tienes novia?
La mirada masculina de Zhao está invadiendo su privacidad violentamente; a Shen le parece 
que, responda lo que responda, estará en problemas.
Zhao toma la botella y, medio en broma, dice:
—Usted es joven y guapo, y muy atento, debe ser un buen partido.
—Tonterías... —Shen se muestra bastante tenso.
Zhao sonríe, los hoyuelos de sus mejillas se hacen más pronunciados.
—Vale, ¿me prestas tu teléfono un segundo?
Shen saca el teléfono, pero Zhao no lo agarra; sosteniendo la mano de Shen, anota su número de
teléfono y su nombre en la lista de contactos, se llama y luego cuelga.
—Puedes llamarme —Zhao se hace el profesional—, si surge algo sobre el caso, claro.
Lanza la botellita de medicina al aire y la atrapa, luego saluda a Shen con la mano mientras dice:
—Muchas gracias, ahora tengo cosas que hacer; cuando termine con el caso te invitaré a comer, 
Profesor Shen.
No parece tener ninguna prisa: con una mano en el bolsillo, se aleja lentamente con aire 
descuidado y relajado. Y , aun así, su silueta desprende cierto carisma; como un pavo real 
mostrando su plumaje, ejecutando una danza hormonal de apareamiento, usando su hermosa 
cola.
53
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
A medida que se aleja, Shen empieza a relajarse y observa profundamente a Zhao, pero con 
moderación. Le dedica una última mira y se da la vuelta.
Apenas unos pasos después, Shen no puede evitar darse la vuelta otra vez, pero cierta persona 
hace rato que se marchó.
En su lista de contactos, ahora tiene uno nuevo: un amoroso "Ah Lan"[*], posa silenciosamente 
en su pantalla. Él murmura el nombre y siente como si un cuchillo se clavara en la parte más 
débil de su corazón, golpeándolo con fuerza y destrozándolo.
Shen levanta sus dedos, pudiendo así oler todavía un atisbo de colonia; cierra sus ojos y respira 
profundamente.
No sabe qué tipo de colonia usa Zhao, pero permanece en su mente como si hubiera soñado con 
ella durante años.
En el tranquilo campus, lo único que se escucha es el sonido de las hojas cayendo. Shen está de 
pie, en silencio. Después de un largo rato, se ríe de sí mismo, con una sonrisa burlona que 
desaparece rápidamente.
Cuando baja su mirada, su melancolía desaparece y su rostro se vuelve severo con una mirada 
maliciosa en sus ojos.
Desde que a Guo le asignaran la misión de investigación, lo está pasando bastante mal porque 
no tiene ni idea de lo que tiene que investigar, lo único que es capaz de hacer es hablar 
torpemente con la gente.
Es casi mediodía cuando Zhao llama por fin. Por lo que Guo vuelve decepcionado con el 
extraño gato parlante y espera en la entrada a que el Jefe lo vaya a buscar.
Guo se encoge como una pelota en el suelo, con una bola de pelo negro sentada a su lado; la 
extraña pareja llama la atención de varios transeúntes.
Media hora después llega Zhao apresuradamente.
Las piernas de Guo tiemblan después de haber estado agachado en el suelo por demasiado 
tiempo y no puede evitar tropezar detrás del Jefe Zhao.
En la media hora de espera, Guo estuvo analizando la serie de eventos que habían sucedido en 
las primeras doce horas de trabajo en la UIE.
¿Cómo pudo desmayarse más de una vez?
Guo nunca pensó que estaría preparado para el trabajo de alto rango y sueldo de la UIE, pero 
ahora que está dentro, lo menos que puede hacer es esforzarse para mantenerse en el puesto, de 
lo contrario, ¿qué pensaría su tío?
El siempre preocupado Guo observa a Zhao, el cual carga con Da Qing en su hombro; el gato es 
increíblemente gordo y hace que Zhao esté bastante incómodo, pero aun así él Jefe se ve 
bastante guapo y sensacional.
54
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Jefe Zhao no es mucho mayor que Guo ¿cómo pueden ser tan diferentes?
Zhao se gira de repente y Guo mira para otro lado.
—¿Qué? ¿Quieres decirme algo?
Guo baja la cabeza como un autista, escondiendo media cara bajo su negro flequillo.
—No seas tímido —dice Zhao amablemente—, si quieres decir algo, dilo, no tengo mal genio y 
nunca me enfado por más de un día.
Da Qing escucha en silencio; en sus cientos de años de vida gatuna, todavía no puede entender 
la hipocresía humana.
—Yo... cr... creo... —Guo tartamudea durante un rato y termina diciendo al borde de las 
lágrimas —: ¡Creo que soy un inútil!
"¡Jajaja! ¿Quién dijo lo contrario?",piensa Zhao.
Zhao le da unas palmadas amables en la cabeza.
—Está bien, enano, es tu primera vez, al fin y al cabo. Nadie es perfecto, ¿cierto? Ya llegarás 
con el tiempo... Por cierto, dime, ¿qué te han contado los profesores?
—Ah... ¡Oh! —Guo se apresura y saca su bloc de notas —La víctima se llama... se llama Lu 
Ruomei, estudiante de postgrado en matemáticas, ella es de aquí y su familia está bastante 
acomodada. No hay muchas chicas en la Facultad de Matemáticas, así es que ella es bastante 
popular; no escuché que estuviera en problemas o tuviera enemigos. Ella había solicitado un 
puesto en el área de investigación, pero dedicaba mucho tiempo a actividades extra-curriculares 
y por eso sus notas se vieron afectadas...
—¿Qué más? ¿A ti qué te parece? —Zhao es sorprendentemente paciente.
—Creo que los demás estudiantes compitiendo por el mismo puesto pueden ser sospechosos, 
podríamos investigar su relación con ellos... —Guo mira a Zhao con inseguridad —Eso... eso es 
todo lo que pienso.
—Oh —Zhao asiente despacio y continúa—: Entonces ¿cómo crees que murió?
—Ella fue... ¿asesinada? —responde Guo de forma estúpida.
Zhao se ríe por no llorar.
Guo es ajeno a cualquier emoción o expresión sutil, y se ríe con él.
El Jefe Zhao controla su enfado y muestra su cara más profesional:
—Lo has hecho bien; tienes potencial.
Guo levanta su mirada hacia el Jefe, el cual muestra la más amable y amigable sonrisa; "se ve 
tan atractivo", piensa Guo, y sus palabras lo hacen sentir menos preocupado.
55
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Se pone colorado. Realmente el Jefe es demasiado bueno con él; de pronto siente que le Jefe 
Zhao es alguien por quien valdría la pena morir.
Finalmente, reúne el coraje necesario y se presenta voluntario para una tarea muy difícil, que 
implica hablar con extraños:
—Entonces... ¡entonces iré a investigar sus relaciones en la escuela!
—¿Qué prisa hay? Zhu Hong todavía está en la oficina, la llamaré para que se ocupe ella —dice 
Zhao despreocupado— ¿Qué te parece esto? Te voy a asignar otra misión importante. ¿Te 
acuerdas de la chica que casi salta del edificio? Ella es una testigo clave en este caso y quiero 
que la sigas; creo que me ha mentido. Ve y averigua qué se trae entre manos.
Guo se pone firme y sus ojos brillan:
—¡Sí, señor!
—Bueno, vete —Zhao asiente.
Guo se marcha rápidamente, más entusiasmado que nunca.
Después de un rato, el benevolente Jefe cambia rápidamente a su verdadero yo.
—Joder —le dice al gato en su hombro—, nunca vi a un idiota integral como este, ¡es 
jodidamente impresionante!
Da Qing suspira.
—Realmente eres malo e hipócrita, Jefe.
—Tú eres un gato, no me vengas con esa mierda de perro; tú eres el hipócrita aquí... Ve y 
síguelo, no dejes que muera, si no ¿qué le voy a decir a su tío?
Le da unas palmadas en el trasero y Da Qing maúlla perezoso, salta del hombro de Zhao y se va 
rebotando como una pelota.
__________
NOTAS
Ah Lan: Se refiere a Zhao Yunlan. "Ah" es un tipo de apodo usado en China para referirse a 
alguien de forma familiar y casual. "Lan" es la forma corta de referirse a Zhao para no tener que 
usar el nombre completo, ya que termina siendo incómodo. En conjunto (Ah Lan) vendría a ser 
como un apodo de confianza, para amigos cercanos, para que Shen entienda el grado de 
acercamiento que le ofrece Zhao. Un apodo así no se le da a cualquiera ;D
56
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.