Capítulo 38

«[...] una tribu que ha sido oprimida durante cientos de años. La primera bocanada de aire fresco
casi lo lleva al borde de las lágrimas».
___
Zhao la mira y frunce el ceño.
—No estás enferma, ¿verdad?
Wang no responde y sigue mirando directamente al suelo. Ella siempre parece mareada cuando 
fija sus ojos en un punto. Al cabo de un momento, dice suavemente:
—Yo era joven, tenía unos diecisiete años. No sabía nada. Era ingenua y necia. Sólo veía lo que 
sucedía delante de mis narices y sólo era capaz de considerar un único camino en mi mente... 
Sang y yo éramos amigos íntimos desde que éramos pequeños. Aunque él era un esclavo, yo lo 
trataba como si fuera de la familia. Papá quería matarlo y yo... obviamente no quería que eso 
sucediera.
—Lo escondiste, como una adolescente escondiendo a sus padres una carta de amor —dice 
Zhao groseramente.
Una débil sonrisa se asoma en el rostro de Wang, pero pronto desaparece:
—Quizás. En el momento en que culpé a mi padre, me avergoncé de él... Él era nuestro gran 
líder ¿cómo podía ser tan descarado?
Zhao permanece en silencio, todavía con cara desagradable, pero su mirada sutilmente se 
suaviza. Wang suspira después de un largo rato:
—¿Hay algún lugar en este mundo donde todos sean libres, donde todos sean iguales?
Nadie responde. Después de un rato, Zhao dice de repente:
—Sí.
Wang y el Cazador se giran hacia él. Los labios de Zhao todavía tienen el brillo rojo de la sangre
y su rostro está particularmente pálido. Junto con su camiseta gris oscuro, su figura está 
desgastada, sólo sus ojos muestran un destello asombroso... Sus ojos siempre brillan, como si 
nada en este mundo pudiera apagarlos.
Zhao hace una pausa y dice suavemente:
—En la muerte.
El rostro del Cazador de Almas permanece oculto detrás de una gruesa capa de humo oscilante. 
En el momento en que escucha eso, no puede evitar estar en desacuerdo:
189
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Significa eso que no hay esperanza? ¿Para qué vivir entonces? Sois demasiado pesimista.
—Sólo si uno se queda en la superficie, Su Señoría —Zhao levanta su mirada tranquilamente— 
¿Qué es justicia y qué es igualdad? Si uno se considera tratado con igualdad, otros pueden sentir
lo contrario. Si la gente se muere de hambre, la igualdad significaría que todos deberían ser 
alimentados adecuadamente. Cuando nadie se preocupa por la supervivencia, la igualdad 
implica dignidad para todos. Incluso cuando todos viven con dignidad, tiene que haber algo que 
cada persona desee para hacerlo parecer superior, algo por lo que luchar hasta morir ¿cierto? Ser
o no ser igual, ¿no debería ser algo que cada uno decidiera?
El Cazador de Almas se quedó sin palabras por un momento y se ríe ligeramente:
—Tonterías.
Zhao se ríe también y cambia de tema:
—Sang ganó la guerra, mató a tu padre, abolió la esclavitud ¿y luego qué?
—Después de aquello, el más anciano de cada familia sería el representante de la misma para 
plantear sus preocupaciones y votar por soluciones, adoptando la opinión mayoritaria —dice 
Wang—, Sang sugirió este sistema. Él no tenía educación, pero sabía lo que la gente quería. Es 
lo que ahora la gente llama democracia. Supongo que los humanos siempre han deseado las 
mismas cosas.
Zhao flexiona una pierna, pone sus manos en la rodilla y se sienta echándose hacia atrás en una 
posición poco atractiva. Aun así, sus palabras siguen afiladas como cuchillos, penetrando en el 
corazón de Wang. De repente dice:
—Eso fue cuando moriste ¿verdad?
Wang es atrapada por sorpresa y se queda atónita en silencio. Su mirada se entristece.
Y cuando todos pensaban que ya no iba a hablar, de repente dice:
—Yo era... en ese entonces no tenía otro lugar donde quedarme más que con Sang. Pero no 
podía hacer ningún trabajo: cuando era pequeña, mi madre sólo me enseñó a vestirme y ordenar 
a los sirvientes que hicieran todo lo demás. No podía cazar, no podía llevar las tareas de la 
casa... Entonces, una chica de la tribu quiso casarse con Sang. Su padre vino para emparejarlos, 
pero Sang lo rechazó. La muchacha estaba desolada y corrió hacia las montañas por su cuenta. 
Cuando la encontraron ya estaba muerta; se había caído por la ladera golpeándose la cabeza con 
una roca. Su padre me odió, convenció a mucha gente de que como yo era la hija del líder, debí 
usar magia para maldecir a la muchacha. Por eso... por eso decidieron decapitarme.
Repentinamente los hombros de Wang empezaron a temblar... Ella solía creer ciegamente que su
padre estaba equivocado: la gente no debería ser esclavizada, eran humanos también, no se 
merecían vivir avergonzados y controlados por los demás. Ella solía ser como Sang, deseando 
que la gente pudiera vivir en igualdad, libre y feliz.
Sin embargo, a pesar de su simpatía y compasión, la tribu la odió.
190
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—El padre de la chica dejó que la tribu votara levantando sus manos: los que no estaban de 
acuerdo, no votaron o se abstuvieron, y los que estaban de acuerdo votaron para decapitarme...
Con esa última palabra, su voz se quebró y comenzó a llorar.
Ese día, una gran multitud se reunió, todos parecían bastante complacidos. Filas y filas de 
manos levantadas juntas como un racimo. Visto desde arriba, parecían las garras de los espíritus 
malignos de las profundidades del río del Infierno. Casi todo el mundo levantó su mano. 
Mirando a la muchacha atada con frialdad, sin expresividad, con necedad y sadismo.
Sorprendentemente, llegaron a un acuerdo: matarla, cortarle la cabeza.
Aunque haya cientos de luces en tu corazón, se extinguirán hasta que sólo queden las cenizas.
Nadie recordaba qué había hecho... o tal vez, lo hizo con segundas intenciones.
Las lágrimas caen con grandes gotas de los ojos de Wang, cuando tocan el suelo, estas se 
convierten en humo y desaparecen en el aire. Su figura es cada vez más débil... Murió hace unos
trescientos años, no debería tener lágrimas, pero ahora su corazón está roto irreparablemente, y 
su alma se está consumiendo.
—No llores —dice Zhao.
Débilmente extiende su mano y sujeta su barbilla. Le limpia las lágrimas de sus mejillas y pone 
un talismán estabilizador-de-alma contra su frente. El llanto se detiene y mira a Zhao con sus 
ojos inocentes. La mirada de Zhao es amable y sutil y Wang parece estar sorprendida por un 
momento.
Zhao muestra su reloj y dice en voz baja:
—Entra.
Wang tiene la sensación de que Zhao ya conoce el resto de la historia.
Wang sigue en silencio y siente una fuerza amable pero irresistible que la atrae hacia el interior 
del espejo revelador. Zhao dice:
—Te dejaré salir cuando se haga de noche.
Wang desaparece. Zhao y el Cazador de Almas se quedan en silencio.
Zhao cierra sus ojos; está exhausto.
El Cazador permanece en silencio un momento, luego da una palmada en el hombro:
—No os durmáis todavía, si lo hacéis, vuestra alma que acaba de estabilizarse podría dispersarse
de nuevo. Podréis descansar más tarde... ¿Todavía os duele el pecho?
Zhao se frota fuertemente entre las cejas y dice con voz áspera:
—Estoy bien, son las drogas de esta estúpida, todavía estoy un poco mareado.
—Qué os parece si os acompaño de regreso, luego volveré a por el Pilar de la Naturaleza.
191
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao agita su mano y se obliga a fingir que todavía le quedan fuerzas. Finalmente, no puede 
evitarlo y dice con una mueca de dolor:
—¿Puedo fumar un cigarro?
Zhao interpreta su silencio como un consentimiento y rápidamente enciende su cigarro. Fuma 
dando bocanadas profundas, como un adicto, ni siquiera deja escapar el humo; cada pequeña 
partícula de humo es aspirada por sus pulmones. Parece sentirse renovado.
—Estoy bien, de verdad, vomitar sangre es lo último en dietas détox. Simplemente no sabía lo 
que era esa cosa y entré en pánico. No hace falta que me acompañe, Su Señoría, conseguir el 
Pilar es lo primero. La última vez alguien más consiguió hacerse con el Reloj de la 
Reencarnación, así es que no perdamos más tiempo.
El Cazador de Almas se queda inmóvil:
—¿Acaso visteis todo la última vez?
Zhao lo mira extrañado.
—No estoy ciego... Los Guardias del Infierno han puesto una orden de arresto para las bestias 
espirituales, me pregunto quién estará detrás de todo esto, ¿quién osaría desafiarlo así?
El Cazador se queda en silencio un momento y Zhao puede sentir su vergüenza al instante.
—Oh, no debe responderme. Es sólo que yo estoy a cargo del mundo de los vivos, así es que, si 
esto llegara a afectarnos aquí, estaría bien si me avisara por adelantado la próxima vez, Su 
Señoría.
El Cazador de Almas acepta. Zhao se pone de pie, tira el cigarro en la nieve y parece estar vivo 
de nuevo. Luego saca un arrugado talismán de papel y se lo come.
—Mierda, es difícil de masticar. Vámonos, ¿de acuerdo, Su Señoría?
El Cazador asiente y retira la barrera de humo; el Pilar de la Naturaleza reaparece frente a 
ambos.
Zhao se traga el talismán estabilizador, pero aun así siente la increíble fuerza amenazadora y 
brutal del Pilar de la Naturaleza. Pone una mano su bolsillo y se mantiene erguido encarando al 
colosal monumento. Se da cuenta de que el pilar tiene forma de octágono transversalmente. Y 
penetra fuertemente el suelo hacia el mismísimo centro de la Tierra.
El Cazador de Fantasmas camina hacia delante, se detiene, sus palmas apretadas la una contra la
otra y, después de un momento, del suelo surge una tormenta intimidante. Su capucha y su 
manto oscuro parece como si se fueran a desprender por la ventisca, pero permanecen 
inmóviles.
—¡Los Espíritus de las Montañas! —dice con un bramido.
192
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Pilar de la Naturaleza tiembla. Luego el suelo. Finalmente, las montañas nevadas también 
tiemblan todas a la vez. En las profundidades de los valles y las colinas se oye un golpe 
atronador, como un dios atrapado bajo bloques de hielo que está siendo despertado, dejando ir 
un grito aterrador que oscurece los cielos.
Zhao lucha por mantener sus ojos abiertos mientras ve a duras penas un espejismo parpadeando 
en el aire; parecen que han aparecido varias figuras.
Ve a Wang en su adolescencia, inocente e ingenua. También hay un hombre joven y guapo con 
la ropa desgastada, está de pie en una posición más elevada y la mira desde arriba con la cara 
ensangrentada y una sonrisa sincera y pura.
Luego él ruge y golpea la lápida de piedra con una pala de hierro gigante. Bajo sus pies hay una 
ladera roja como la sangre, llena de cadáveres.
En ese preciso momento, aquellos que están vivos miran hacia arriba atentamente.
El hombre destroza la lápida de piedra, permanece en silencio, y de repente grita con voz ronca. 
Zhao no entiende esa lengua, pero sabe lo que significa.
Ensangrentado y lleno de musgo y polvo, aunque salió victorioso, no parece estar contento, sino 
indignado... una tribu que ha sido oprimida durante cientos de años. La primera bocanada de aire
fresco casi lo lleva al borde de las lágrimas.
La silenciosa multitud finalmente se le une; los alaridos y los llantos retumban en el valle.
El espejismo desaparece bruscamente y el Pilar de la Naturaleza se levanta del suelo. El Cazador
de Almas apunta con su dedo:
—¡Las Almas de los Ríos!
Zhao permanece inmóvil y la oscura sombra del Pilar se refleja en sus pupilas. Sus ojos se 
enrojecen debido al fuerte viento y presiona su reloj, reconfortando a la chica que hay atrapada 
dentro: un alma de soledad y melancolía eternas.
En ese preciso instante, un chillido chirriante penetra el aire atacando sus oídos. Zhao baja su 
cabeza instintivamente: vuelve a sentirse mareado. Los gritos se vuelven más densos y fuertes, 
llantos inclementes resuenan como uñas arañando sus órganos internos.
Los chillidos continúan y se hacen más fuertes y pronto estallan descontrolados; Zhao siente 
ganas de vomitar.
El Cazador de Almas está de pie no muy lejos de él y levanta una pared de humo otra vez, 
bloqueando todos los ruidos. El Pilar de la Naturaleza vuelve a su estado normal y se adentra en 
el suelo. Zhao siente el sabor de la sangre: se da cuenta de que se ha mordido la lengua.
—¿Qué ha sido eso?
El tranquilo y equilibrado Cazador finalmente muestra una señal de preocupación y dice:
193
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—He sido imprudente, debería haberlo afrontado con más precaución. Eso eran los lamentos de 
diez mil fantasmas.
194
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.