Capítulo 35

«—Quizás sea un espejismo —murmura Zhao, tal vez hablando al pequeño esqueleto sentado en
su hombro —pero siento como si estuviera enterrado vivo».
___
—Yo iré delante, Pequeño Guo sígueme, Viejo Chu quédate detrás —Zhao empieza a caminar 
mientras piensa en algo. Saca una pistola de sobras de la tobillera bajo de sus pantalones y le 
pregunta a Guo —: ¿Pasaste la prueba de disparo?
Guo baja su cabeza.
—El examinador me dijo que a menos que él muera y vuelva a nacer, en esta vida no me dejaría 
pasar la prueba.
Zhao suspira.
—¿Y un cuchillo? ¿Puedes usarlo?
Guo baja todavía más su cabeza.
Chu se ríe fríamente y de forma burlona. Su actitud hace que Guo se sienta todavía más 
miserable.
—He reclutado al embajador de la paz mundial.
Zhao se queda mirando la interminable cueva con tristeza, saca un bastón aturdidor en miniatura
y se lo da a Guo. Luego le explica con la impaciencia del que explica a un niño cómo limpiarse 
el trasero:
—Toma esto, es muy sencillo, tan solo sujétalo y mantenlo delante de ti, no necesitas hacer nada
más. Simplemente trata de no estar demasiado asustado como para moverte, ¿de acuerdo?
Guo sujeta el pequeño gadget y lo agita un poco: no sucede nada. La cosa parece una pequeña 
linterna. Sin embargo, Guo no sospecha que el Jefe le está mintiendo, más bien piensa que es 
demasiado tonto para entender su funcionamiento... Siempre tiende a pensar lo peor sobre sí 
mismo.
Zhao se cansa de dar explicaciones y comienza a caminar. Guo corre varios pasos para 
alcanzarlo, pensando si debería haberle preguntado. La mente racional de un humano normal le 
dice que bajo circunstancias peligrosas no debería mantenerse en la oscuridad, pero...
Guo mira la alta figura de Zhao y piensa con miedo: si le hubiese preguntado, el Jefe le hubiese 
arrancado la cabeza de un mordisco.
Tiembla sólo de imaginarse a un Zhao furioso y, de repente, el "bastón aturdidor" dispara una 
cadena de destellos brillantes que se dirige rápidamente hacia Zhao desde atrás.
174
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Por suerte Zhao está increíblemente alerta, y al oír algo extraño esquiva el disparo tirándose 
hacia un lado. La sucesión de brasas vuela adentrándose en la cueva provocando una ráfaga de 
calor.
—¡Joder! —grita Chu.
—¡Joder! —grita Zhao.
Chu mira a Guo en estado de shock, nunca pensó que esta piltrafa haría algo que nadie en la UIE
ni siquiera es capaz de pensar... golpear al bastardo del Jefe.
Zhao se limpia vergonzosamente el barro y el agua.
—¿!Qué mierda has hecho!?
Guo es extraordinariamente inocente:
—Yo, yo no sé... e-e-e-esto... de pronto se movió...
—Tonterías, esa cosa sólo ataca cuando te asustas. Cuanto más asustado estés, más poderoso es. 
Está expresamente hecho para ti ¿de acuerdo?
Zhao se está volviendo loco.
—¿Qué coño estabas pensando para asustarte mirando mi espalda? ¡Sólo estábamos caminando!
Después de un incómodo silencio, Guo tiembla mientras señala al enfurecido Zhao que camina 
pisoteando el suelo:
—Esto... estaba pensando en esto.
Chu ya no puede aguantarse más y se ríe a carcajadas de la cómica situación.
—Déjame ver —dice Chu extendiendo su mano.
Chu casi nunca habla con él, por eso Guo se siente halagado y aturdido, y obedientemente le 
tiende el bastón.
Chu agita el "bastón aturdidor" cerca de su oreja y le da unos golpecitos. Por sus ojos parece que
haya descubierto algo y le lanza el bastón a Guo. Luego mira a Zhao con complicidad:
—Jefe Zhao, quizás eso no sea muy apropiado, ¿no?
Zhao se ríe:
—Cómo si tú fueras un tipo decente... ¡cuidado!
No había terminado la frase cuando su rostro cambió. Se arrodilla y empuja a Guo hacia un lado.
Una gran explosión provoca una oleada de viento pasando por encima de sus cabelleras. Un 
hedor a podrido aparece y un objeto gigante en forma de peine pasa volando a poca distancia de 
sus cabezas. Su base está hecha de madera gruesa, de unos tres metros de longitud y está 
cubierto con cuchillas afiladas. Si te alcanza, te convertirías en un pincho de carne al instante.
Chu está de pie contra la pared y saca una docena de talismanes.
175
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El "peine" de tres metros da un giro en mitad del aire y vuela hacia ellos desde arriba. Los 
talismanes en la mano de Chu vuelan como si lanzara dardos y se adhieren con precisión a las 
apretadas cuchillas. Pero quizás usó los talismanes incorrectos porque el objeto no se vio 
afectado en absoluto y ahora se precipita hacia abajo como una ráfaga penetrante.
La pistola de Zhao se desliza en su mano.
En ese instante, nadie lo vio venir, pero Guo, que tiene pocas luces, finalmente se da cuenta de 
la situación y deja escapar un alarido inhumano:
—¡¡¡Maaamiii!!!
Entonces, una ráfaga de luces sale disparada de su "bastón aturdidor": tres metros de intenso 
calor. El poder del fuego no es menos que el de una explosión de gas. Zhao y Chu lo esquivan al
mismo tiempo y la columna de llamas se estrella contra varias docenas de cuchillas. El "peine" 
gigante tiembla en el violento vórtice de fuego y finalmente se derrite en un líquido que cae 
salpicando el suelo con un suido siseante.
Durante un minuto nadie habla.
Ha pasado un largo rato y Chu gira su cuello rígidamente, mirando sinceramente a Guo y 
exclama desde el fondo de su corazón:
—Eres una bestia.
La mente de Guo está en blanco de puro terror y su corazón todavía está retumbando. Necesita 
desesperadamente alguna medicina para calmar sus nervios. Cuando oye a Chu, un millón de 
emociones surgen en su interior.
—Pensé que habías sellado un espíritu terrenal en el bastón aturdidor, de los que se alimentan 
del miedo como fuente de energía —Chu se gira hacia el Jefe, temblando ligeramente —¿Qué... 
qué hiciste para fabricar esa cosa?
La expresión de Zhao cambia de asombrado a presumido a la velocidad de la luz. Se acomoda 
su ropa y dice seriamente:
—Es ilegal aprisionar espíritus, yo soy decente, un funcionario respetuoso con la ley ¿por qué 
iba a incumplir las normas descaradamente?
Chu no tienen nada que decir a eso.
—Bueno... en su interior contiene fragmentos de almas de unos cientos de fantasmas ejecutados,
la mayoría de ellos por el Cazador de Almas, y otras las he comprado a los Guardias del Infierno
a cambio de moneda espiritual. Luego he mezclado las almas con el fuego de Samadhi[*]...
Chu está teniendo una crisis emocional.
—¿Y de dónde demonios has sacado el fuego?
—El año pasado capturé un pájaro Bifang[*], usé sus llamas para encender un cigarrillo. Y 
luego me guardé una semilla de fuego.
176
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Chu permanece en silencio sin poder comentar nada. Extiende un brazo para ayudar a Guo a 
levantarse y dice débilmente:
—No importa, sigamos.
Tiene un Jefe que hace amigos con el bien y con el mal y con todo tipo de seres de los tres 
reinos. Teme que, en toda su vida, por métodos normales, no sea capaz de cumplir su deseo de 
molerlo a palos... Quizás esta gloriosa y ardua misión recaerá en la mascota de la oficina: el 
compañero Guo Changcheng.
Zhao sonríe y está a punto de avisarles para que tengan cuidado cuando, de repente, un largo 
silbido viene de lejos y una nube de humo gris brilla en fluorescencia, flotando hacia ellos y 
aterrizando en los brazos de Zhao. La brillante niebla se disipa y una carta aparece en la mano 
de Zhao.
Un aroma familiar, un sobre totalmente negro, letras en rojos sangre.
El rostro de Chu se tensa y retrocede unos pasos. Zhao teme que Guo pueda perder el control 
otra vez y camina hacia delante un poco para evitar ese problema.
—¿Es el Cazador de Almas? —pregunta Chu.
—Sí —Zhao rasga el sobre, pero lo que hay escrito en la carta le hace fruncir el ceño.
El Cazador de Almas normalmente tiene mucho que decir en sus cartas. Hubiera comenzado con
un saludo y alguna formalidad sin importancia, como si quisiera preguntar sobre todos tus 
familiares lejanos, antes de que diga en pocas palabras lo que realmente quería escribir. A eso se 
le llama la sutileza de un caballero consumado. Pero en esta ocasión, la carta es increíblemente 
breve y la escritura es un garabato; la carta dice:
"Peligro. No continuar. Regresar de inmediato"
—¿Por qué el Cazador de Almas enviaría una carta aquí? ¿Qué sucede? —pregunta Chu.
Zhao dobla la carta y la guarda en su bolsillo, sin decir nada.
El Cazador de Almas normalmente envía sus cartas a la oficina, a menos que sea 
extremadamente urgente, de lo contrario la carta no hubiera caído literalmente en las manos de 
Zhao. Después de todo, el Cazador de Almas prefiere no ser visto, y lo mismo sucede con sus 
cartas.
¿Qué sucede ahora?
¿Cómo sabe el Cazador de Almas dónde está Zhao?
Zhao se muestra increíblemente tranquilo, pero en su interior su mente no para de dar vueltas 
pensando en todo tipo de posibilidades.
—Viejo Chu —dice dudando—, llévatelo de regreso con Lin y los demás.
—¿Qué? —dice Chu.
177
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Ya no vamos a buscar a Wang Zheng? —pregunta Guo.
—Iré solo, vosotros regresad primero —Zhao da una palmada en el hombro de Guo—, sujétalo 
fuerte, y ten cuidado en el camino de vuelta. Destruid el lugar del ritual junto con Lin, vigilad a 
Shen y sus estudiantes. Esperad a que el equipo de rescate desbloquee la carretera.
—¿Vas a ir solo? —Chu se siente intranquilo.
Zhao asiente sin decir nada.
Chu frunce el ceño y agarra la mano de Guo firmemente:
—Vámonos.
—Pero... —Guo todavía quiere decir algo.
—¿Pero qué? No pierdas el tiempo. Nuestro Jefe tiene prisa por hacer las cosas y volver con su 
novio. Ahora vámonos.
Chu tira del reacio Guo fuera de la cueva, el cual sigue mirando atrás al preocupado Zhao.
Éste sujeta la linterna con la axila, sus manos en los bolsillos con los guantes de piel puestos, 
mirando cómo se marchan ellos dos. Sólo cuando los pierde de vista y oye cómo se cierra la 
puerta, empieza a caminar.
Repentinamente, el humo gris de antes reaparece y se solidifica en un esqueleto de un niño de 
cinco años. El esqueleto le bloquea el paso con los brazos abiertos.
—Oh, eres una marioneta pequeñita. ¿Te envió el Cazador de Almas? —dice Zhao levantando 
las cejas.
Quizás sea porque es pequeño, las cuencas de los ojos parecen que miran con inocencia. No 
parece entender lo que Zhao le dice y sigue bloqueando el camino.
Zhao se rasca la barbilla... nunca pensó que el discreto Cazador de Almas lo conociera tan bien. 
Si hubiera enviado un esqueleto gigante, Zhao se hubiera abierto paso violentamente. Pero esta 
criaturita no habla y es tan pequeña y frágil que Zhao no quiere hacerle daño.
Zhao examina la pequeña pero decidida marioneta.
—No te vas a apartar, ¿verdad?
La marioneta mueve su boca haciendo rechinar sus dientes.
Zhao mueve su cabeza. Levanta su pierna y cruza por encima de la pequeña criatura con una 
zancada.
La pequeña cosa, que todavía no se ha dado cuenta de lo que sucede, gira su cabeza y sigue los 
movimientos de Zhao, su cráneo casi se le cae. Finalmente se percata de que Zhao está 
caminando hacia delante.
La pequeña marioneta avanza torpemente y sujeta la ropa de Zhao, sin dejarlo ir.
178
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sigue caminando con el esqueleto enganchado... no es muy pesado después de todo.
Si tuviera ojos, probablemente estaría llorando angustiosamente.
A medida que avanzan, un hedor a descomposición se hace cada vez más fuerte. El aire se 
vuelve más húmedo. Un antiguo y maltrecho tramo de escaleras se extiende hacia abajo y se 
vuelve cada vez más estrecho a medida que desciende. Entonces, Zhao no quiere tropezarse con 
el esqueleto, así es que lo levanta como a un niño y lo sienta en sus hombros.
Zhao mira su reloj. El espejo revelador está extrañamente tranquilo. Lo observa un par de 
segundos y se para golpe... dándose cuenta de que las manecillas ¡están moviéndose al revés!
No... no todas. El segundero está yendo al revés, pero el minutero va en la dirección correcta. La
manecilla de las horas marca las doce en punto. Parece haber una extraña fuerza controlando las 
tres agujas.
Finalmente, todas se juntan en las doce y se paran.
Zhao limpia un poco de barro de la pared de la cueva y lo huele.
—Quizás sea un espejismo —murmura Zhao, tal vez hablando al pequeño esqueleto sentado en 
su hombro —pero siento como si estuviera enterrado vivo.
---
NOTAS
Fuego de Samadhi: Samadhi es una técnica budista de meditación en la cual uno vacía su mente 
de todos los pensamientos innecesarios. En la mitología china se dice que el fuego de Samadhi 
es tan poderoso como el fuego de los dioses. —nota del traductor en la versión inglesa.
Pájaro Bifang: Es una criatura mitológica, muy parecida a una grulla, pero con una sola pata. Se 
dice que cuando aparece, alguna catástrofe relacionada con el fuego está a punto de suceder.
179
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.