Capítulo 55

«Shen no dice nada más y su mano se levanta para darle una bofetada».
___
La presa ha sido cazada. La zona de Zhu se desbloquea automáticamente y los cristales rotos 
vuelven a fusionarse en la ventana. Las enfermeras van y vienen vigilando a los pacientes, 
algunas personas han llegado en la noche por emergencias varias. Algunos pacientes están 
despiertos y salen para ver si hay alguna anomalía, luego uno a uno van regresando a sus 
habitaciones.
Los vendedores ambulantes dan por concluido el día y se marchan. De vez en cuando, algunos 
taxis pasan rápidamente, sin intención de levantar a ningún pasajero.
Shen sube el edificio rápidamente y se topa con Chu bajando las escaleras. Chu es un tipo 
arrogante, es amable con los conocidos, pero con los extraños, casi nunca dice nada. Pero ahora, 
cuando ve a Shen, extiende su mano y dice a modo de elogio:
— Ha sido una caza hermosa.
Shen asiente rápidamente en reconocimiento, pero su mirada es incluso peor que la del paciente 
que vino por un caso agudo de apendicitis. Saca una pequeña botella de medicina y dice 
brevemente:
— Está aquí dentro, cuídalo.
Luego le lanza la botella a Chu y agarra a Zhao de la mano
— Tú vienes conmigo, tenemos que hablar.
Zhao es llevado sin oponer resistencia.
— Sí...
— ¿Lo has hecho tú?
— Uh, sí —dice Zhao asintiendo.
Shen no dice nada más y su mano se levanta para darle una bofetada.
Pero aunque la bofetada viene con una fuerza tremenda, no es capaz de pegar a Zhao, y su mano
se detiene justo a lado de la oreja.
Zhao está sorprendido y pregunta desconcertado:
—¿Shen Wei?
—¡Nada de Shen Wei! —la cara de Shen palidece con furia y su mano tiembla en mitad del aire.
Al cabo de un largo rato, dice apretando los dientes:— "Hombres y dioses, nadie sobrevivirá", 
291
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
como Guardián eres ciertamente formidable y valiente. Acaso... ¿no temes que los Cielos te 
castiguen?
Zhao casi nunca ve a Shen enfadado, y menos así de enfadado. Le duele ver a Shen tan furioso y
le toma su fría mano.
—Sí, sí, es mi culpa, si quieres pegarme, hazlo. No te enfades. No te enfades.
Shen aparta su mano.
—¡No estoy bromeando! ¿No sabes que reunir a la Tropa de las Sombras es magia negra 
totalmente prohibida? ¿Entiendes lo que es la magia negra? ¿Cómo pueden los tres mundos 
tolerar esto? No tienes ninguna consideración por las leyes de la naturaleza ¿verdad? ¿¡Cómo de
grande tiene que ser el desastre para que aprendas!? Tú... tú...
Su voz se detiene bruscamente. Después de un largo rato, pregunta con voz temblorosa:
—¿Qué voy a hacer si algo sucede?
Zhao lo envuelve con sus brazos y suavemente besa su cabello.
—Es mi culpa, amor, lo siento.
Él piensa que su actitud es bastante buena, pero su frase llega al lado equivocado de Shen, quien
lo empuja bloqueándolo contra la puerta con una sola mano, y con la otra agarrándolo del cuello
de la camisa:
—No uses los trucos que has usando con tantos otros para engañarme.
Zhao sonríe indefenso:
—¿Entonces qué quieres que haga?
La ira en el rostro de Shen se desvanece poco a poco cuando Zhao sonríe. Al cabo de un 
momento, se suaviza todavía más... siempre el mismo cretino, incluso si hubiera agujereado el 
cielo, Shen no podría regañarlo con mucha dureza.
Al cabo de un rato, Shen suspira, lo deja ir y dice sin expresión:
—¿Puedes cambiar tu temperamento un poco?
Zhao está arrepentido y rápidamente asiente... Aunque piensa que no tiene ningún problema, 
mientras Shen diga que lo hay, entonces se disculpará sin importar nada más.
Shen baja su mirada y sujeta su mano herida.
—¿Te duele? —pregunta suavemente.
Zhao niega con la cabeza.
—Yo... antes he estado un poco irascible...
—Pero me has hecho daño en la espalda —dice Zhao, sin expresión —Y me has gritado. 
Siempre eres amable con todos, menos conmigo.
292
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La mirada en su rostro asusta a Shen, quien no se da cuenta de que Zhao sólo está jugando. Shen
duda, y sin poderlo evitar, sujeta la cara de Zhao con ambas manos.
—Yo...
Zhao mantiene su mirada con expresión vacía.
—No pretendía...
En pánico, antes de poder terminar la frase, Zhao apunta hacia sus labios:
—Cuida bien de mí y te perdonaré.
Shen está estupefacto por un momento antes de darse cuenta de lo que acaba de escuchar. Su 
rostro se queda sin expresión:
—¡Qué indecente!
Luego sus orejas se ponen rojas y se dirige hacia la salida.
Antes de llegar a la puerta, se gira y encuentra a Zhao todavía apoyado en la pared en la misma 
pose, observándolo con media sonrisa.
La mano de Shen se posa sobre el pomo de la puerta. Pero duda por largo rato. Entonces, con 
grandes pasos, se acerca a Zhao, lo abraza por la cintura y lo besa.
Shen tiene a Zhao a su merced ¿qué será lo siguiente?
Los labios de Zhao están un poco hinchados. Cuando Zhu los ve, desvía su mirada con furia y 
piensa: "Este puto extraño... ¿de verdad es tan cachondo?"
El equipo llega al número 4 de la Avenida de la Luz. Chu coloca otra 'red' alrededor de la sala de
interrogatorios y pega talismanes amarillos por todas partes como si fueran afiches de 
propaganda. Luego cierra la puerta, abre la botella y deja que salga el fantasma.
Zhao mueve una silla para que Shen se siente y se recuesta contra la pared con los brazos 
cruzados. Enciende un cigarro y dice lentamente, sin levantar la mirada:
—Tienes derecho a permanecer en silencio. Todo lo que digas podrá ser usado en tu contra en la 
Corte. Piensa antes de hablar.
El fantasma sin piernas está atado a la silla por tres Talismanes de Encadenamiento.
—¿Corte? ¿Qué Corte? —dice con voz ronca mientras levanta la cabeza de forma misteriosa.
—La Corte del Infierno, justa e imparcial, para juzgar todos los crímenes de tu vida. Basta de 
balbuceos ¡dedícate a responder las preguntas!
Lin fue perseguido por él como si fuera una lagartija gigante y no está de humor... Se vuelve 
loco, por fuera parece un astuto monje con presencia honesta y siempre preparado, pero cuando 
está en un interrogatorio se transforma en el Rugiente Lin, como si tuviera que gritar para 
demostrar quién manda.
293
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El fantasma se ríe con desprecio.
Chu mira hacia Guo, que instantáneamente se sienta derecho, aclara su garganta y mira de reojo 
a las "pistas" escritas en la palma de su mano, y recita:
—Nom... nombre, edad, momento de la muerte, causa de la muerte.
El fantasma mira a Guo, quien empieza a temblar.
Chu pone su mano sobre el hombro de Guo y al mismo tiempo, Lin golpea la mesa con la palma
de sus manos y dice con hostilidad:
—¿Qué cojones estás mirando? ¡Habla!
—Wang Xiangyang, 62, muerto el año pasado, el 29 de diciembre del calendario lunar, 
accidente de coche.
Guo observa a Chu, quien asiente para que éste continúe. Entonces Guo vuelve a mirar sus 
anotaciones en la mano y Chu no puede evitar mirar también lo que está escrito en su mano:
"2. Oh, XXX (poner nombre), si tu causa de la muerte fue XXX (poner causa de la muerte) 
entonces, ¿por qué atacas a personas inocentes?"
Entonces oye a Guo tartamudeando:
—Oh, Wang Xiangyang, si tu causa de la muerte fue el 29 de Diciembre... no, tu causa de la 
muerte fue un accidente de tráfico, entonces ¿por qué atacas a personas inocentes?
Chu realmente no quiere reírse en un momento tan serio, así es que se gira hacia Zhao.
—Jefe Zhao, dame un cigarro —dice tratando de ocultar su expresión.
—¿Inocente?
El rostro de Wang muestra una sonrisa totalmente distorsionada, como un lunático, y se echa 
hacia atrás.
—¿Quién es inocente? Dime, niño, ¿quién es inocente? ¿Ellos son inocentes? ¿Tú eres inocente?
Oh no, ¿por qué responde con una pregunta? No tiene preparada ninguna respuesta para eso.
Guo está confundido y no sabe qué hacer.
Chu baja su mirada y Lin mira hacia otra parte; sus dos respaldos lo han abandonado 
tácitamente.
Pero Shen pregunta de repente:
—¿Puedes contarme cómo moriste en un accidente de coche?
Wang se gira hacia él con expresión vacía, en silencio.
Shen pregunta de nuevo:
294
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Estuvo relacionado con las personas que atacaste? ¿Estuvo relacionado con las naranjas que 
vendías?
—Yo solía vender naranjas para ganarme la vida —responde Wang al cabo de un largo rato—, 
vivía en un pueblo a las afueras de Ciudad Dragón. Cada día, tenía que empujar una pequeña 
carreta llena de fruta hacia la ciudad y venderlas en las calles; toda mi familia vivía de los 
ingresos de esas ventas. Mi esposa tenía uremia, no podía trabajar. Mi hijo, tenía casi 30 años, 
no tenía esposa y como éramos pobres campesinos, yo no podía conseguir una casa para él en la 
ciudad.
» Si tienes que preguntar, entonces te responderé... Realmente me gustaban los días antes y 
después de Año Nuevo. Normalmente es cuando la mayoría de los vendedores vuelven a casa y 
los supermercados están más llenos. Algunas personas compran de mi puesto por comodidad; y 
es cuando más dinero hacía —Wang se calma bajo la mirada de Shen, pero aún así muestra una 
sonrisa despreciable—. 29 de diciembre, qué gran día.
Guo finalmente encuentra algo útil en la palma de su mano y aprovecha la oportunidad para 
preguntar:
—¿Desprecias a la sociedad por culpa de tus problemas familiares?
—¿Despreciar a la sociedad? —repite Wang y niega con la cabeza— No. Conozco a todos los 
que me hicieron daño, solo tenía que llegar a ellos. Me hubiera ido si hubiera terminado con 
todos ellos. Si quieres coserme a preguntas, entonces hazlo; Si quieres arrojarme por los 
Dieciocho Niveles del Infierno, hazlo. Pero tenía que asegurarme de que esas personas bajaran 
conmigo. Ojo por ojo y diente por diente.
Él explica todo eso con tranquilidad, pero a oídos de los demás, suena despreciable y perverso.
Entonces, Wang Zheng llama a la puerta, y entra con una bandeja llena de fruta, junto a su 
eterno seguidor Sang.
Wang Zheng le entrega la fruta a Zhao y mira a Shen extrañada. Pero no dice nada y sólo le 
recuerda a Chu:
—Los talismanes de fuera, si no los estás usando entonces retíralos, no le des trabajo extra al 
conserje.
Cuando los dos fantasmas han terminado, Shen prosigue:
—¿Quiénes son ellos?
—Los tres del hospital y muchos más... uh, pero en realidad no fue culpa del conductor —dice 
Wang Xiangyang como si la cosa no fuera con él—. La gente suele lanzar cohetes el 29 de 
diciembre. Ese día, dos jóvenes estaban haciendo el tonto como payasos, aunque iban vestidos 
como humanos, y también decentemente... sus chaquetas debían haber costado varios cientos 
cada una. Se volvieron locos y comenzaron a tirar cohetes hacia todas direcciones y sus padres 
no hacía nada. Algunos llegaron bajo mi carreta y yo los regañé por ello; no debería haberlo 
295
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
hecho, pero no pude evitarlo, mi cerebro no debe funcionar bien con el frío. Esos chicos se 
volvieron todavía más locos y empezaron a tirarme los cohetes a mí. Uno de ellos se acercó y 
volcó mi carreta. Naranjas, manzanas... toda mi fruta rodaba por el suelo.
Él se detiene aquí y mira hacia abajo, hacia la bandeja de fruta bien organizada. No puede evitar 
lamerse los labios. Nunca pudo permitirse comer su propia fruta cuando estaba vivo, y ahora ya 
no puede comer aunque quisiera.
Una luz extraña brilla en sus ojos.
—Ese carro lleno de fruta eran las ganancias de todo el año. Estaba desesperado. Corrí para 
levantar la fruta, pero no pude recogerla toda. Era de día y había bastantes peatones. Entonces 
dije: "Por favor, ¿me pueden ayudar?", pero alguien tomó una de mis naranjas, sin tan siquiera 
mirarme, y comenzó a comérsela. Incluso dijo "tu fruta ahora está sucia, nadie la va a comprar, 
¿para qué las quieres?" luego agarró una manzana y se marchó.
Wang Xiangyang hace una pausa y, sorprendentemente su rostro se muestra sereno, con una 
sonrisa de alivio, como si su palabras le hubieran complacido sobremanera.
—Había muchos como él, demasiados... vieron la fruta, la levantaron y se marcharon; algunos 
incluso venían con bolsas. Yo les dije "no pueden hacer eso, tienen que pagar, no pueden 
llevarse mi fruta así sin más". Cuando oyeron eso, tomaron mi fruta y se marcharon corriendo. 
Yo les perseguí y un taxi me atropelló. Estuvo nevando todo el día. El coche no se detuvo; el 
conductor pisó el freno, pero el coche se deslizó varios metros hacia delante, pasando por 
encima de mí. Mi torso rodó enganchado con las ruedas y mis piernas fueron cortadas y 
quedaron allí donde caí. Antes de mi último aliento, una naranja me golpeó la cara. Dime ¿acaso
no morí injustamente?
Nadie dice nada.
—¿No debería vengarme? —continúa Wang Xiangyang— ¿Tenías que arrestarme? Cuando esté 
en el Infierno, ¿cómo van a juzgar mi caso los Reyes del Infierno?
No es de extrañar que las Líneas del Karma en las víctimas fueran tan superficiales... la persona 
que realmente le causó la muerte fue el conductor, sin embargo, no ha sido relacionado con nada
de todo esto.
Wang Xiangyang se echa hacia atrás en la silla, un gesto que resulta particularmente aterrador 
cuando un hombre sin piernas lo realiza. Se ríe con voz profunda.
—Cuando estaba vivo no sabía que existía gente como tú, encargada de perseguir este tipo de 
hechos. Si quieres hacer justicia, ¿por qué me arrestas a mí y no a ellos? Olvídalo... estoy harto 
de este mundo.
Guo mira el último recordatorio en la palma de su mano, que dice "familia, amigos" y entonces 
dice sin pensar:
296
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Has pensado en tu hijo o tus nietos? ¿Qué hay de tu esposa enferma? ¿No deseas hacer 
buenos actos por el bien de ellos?
Wang Xiangyang dice con expresión vacua:
—Mi hijo no se casó, no tengo nietos. Además, mi esposa y mi hijo están los dos muertos. 
Nuestro linaje se termina aquí ¿por quién coño debería hacer buenas obras?
Guo se escucha a sí mismo preguntar, temblando:
—¿Cómo...?
—Yo lo hice. Prendí fuego a la estufa que usábamos para calentarnos. Era de noche y ambos 
estaban durmiendo. Se intoxicaron con la fuga de gas —y añade—, no sufrieron.
—¿Cómo... cómo pudiste hacer eso? —dice Guo.
Wang Xiangyang lo mira cándidamente y sonríe un poco.
—Creo que estar vivo es más doloroso que estar muerto ¿tú qué crees?
297
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.