Capítulo 70

«[...] entonces, el juez insinúa que el Cazador de Almas está relacionado con esa criatura...»
___
Zhao lee la nota en silencio y su mirada seria y fría se suaviza. Con cuidado, a diferencia de lo 
que suele hacer, dobla la carta y la guarda en su billetera, como si hubiera recibido una carta de 
amor.
Chu lo observa, se levanta y se marcha. Pero antes de poder salir, tres talismanes vuelan desde la
mano de Zhao dejando una estela ámbar, elevándose y consumiéndose formando unos grilletes, 
aprisionando a Chu y bloqueándolo.
Una fuerza enorme lanza a Chu de nuevo a su silla, no puede mover ni un dedo.
El contrato de Chu con la Orden del Guardián todavía no ha terminado. No importa lo fuerte que
sea, todavía está unido por ese pacto.
Zhao lo observa y saca una grabadora y reproduce:
"Los niños deberían tener cuidado conmigo, mi silbato de hueso disolverá sus lamas y los 
convertirá en pequeños fantasmas."
Sonando desde la grabadora, la voz del hombre es horriblemente fría e insoportable.
—¿Tú te estás escuchando? ¿Esto es algo que diría una persona en su sano juicio? —pregunta 
Zhao sin mostrar ninguna expresión.
Los ojos de Chu brillan. Pero al momento siguiente, se gira obstinado y dice desafiante:
—No soy una persona.
—Chu... Hermano Chu, no te enfades —murmura Guo.
Chu lo mira de reojo con frialdad, sin decir palabra.
Guo duda por un largo rato antes de caminar con cuidado y tirar de su ropa.
—Yo... —susurra con voz de mosquito—, yo creo que tú... tu no crees en todo eso, no entendí 
bien, pero sé que el Hermano Chu es buena persona, no quieres hacer cosas malas sin razón...
Zhao suspira y se reclina en la silla. Con el mechero enciende un cigarro y se gira hacia Chu 
malhumorado:
—Piénsalo bien, Chu. Incluso un niño pequeño como Guo es capaz de entenderlo, pero lo único 
que haces cuando estás cabreado es joder a todo el mundo. Realmente me das vergüenza.
Chu lo observa con sus ojos negros.
395
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué estás mirando? ¿No te da vergüenza? No tengo tiempo para perder contigo en estos 
momentos... Pequeño Guo, llévalo a mi despacho, cierra la puerta y vigílalo. Hay una cama 
individual ahí, si estás cansado puedes acostarte y descansar.
—¿Entonces qué pasa con el Hermano Chu? —pregunta Guo de inmediato.
—¿Él? —Zhao mira de reojo a Chu— Él puede quedarse sentado, dale tiempo para pensar.
Levanta la taza de té frío y lo remueve.
—Realmente quiero tirarte el té a la cara —termina Zhao.
Guo empuja a Chu en la silla. Cuando llega a la puerta del despacho se gira para mirar a Zhao, 
que está haciendo gestos con la mano. Entonces empuja a Chu hacia dentro del despacho y 
luego cierra la puerta.
Zhao reposa sus piernas sobre la mesa, coloca un libro sobre sus rodillas y comienza a leer.
Las leyendas relacionadas con Nuwa están repartidas en diferentes fuentes. El libro que él tiene 
es el Libro de los Secretos Primigenios, en el cual hay un capítulo dedicado a Nuwa. Fue 
probablemente escrito por un santo de la dinastía Song. El autor es anónimo y la versión original
no se ha podido encontrar; esta es una versión audiovisual para los tiempos modernos.
En las primeras citas del "Lector Imperial" [1], el pasaje sobre Nuwa, cuando creó a los 
humanos reza: "Dice la leyenda que, en el albor de los tiempos, los humanos todavía no existían.
Nuwa creó a los hombres a partir de la arcilla, sin embargo, la misión de la creación resultó ser 
ardua y onerosa, siendo así, la diosa dispuso una cuerda en el suelo, y dese la tierra levantó 
innumerables personas".
Luego el autor agrega una pequeña nota: "Humanos, bendecidos con los cinco sentidos, todos 
toman la forma de la mismísima Nuwa. Nacieron de del barro con el poder del habla. Los 
vientos del Cielo otorgaron tres fuegos eternos a todos y cada uno de ellos, el barro de la Tierra 
formó tres males eternos en todos y cada uno de ellos. Están dotados de intelecto, pero son 
impuros. Desde la infancia hasta la vejez, nacen en el alba y mueren en el ocaso. Nuwa se 
apiadó de ellos y tomó el papel de casamentera. La diosa los casó en parejas y así la especie 
prosperó durante siglos."
Zhao toma un bolígrafo del escritorio y subraya: "Los vientos del Cielo otorgaron tres fuegos 
eternos a todos y cada uno de ellos, el barro de la Tierra formó tres males eternos en todos y 
cada uno de ellos". Luego, pasa la página y comienza a leer la parte sobre la "reparación de los 
Cielos".
Según Huainanzi [2]: "En tiempos primigenios, cuatro pilares se derrumbaron, nueve 
continentes se separaron. El cielo dejó de proteger, la tierra dejó de sostener. El mundo fue 
devorado por llamas eternas y torrentes irrefrenables. Las bestias cazaron a los humanos, los 
rapaces se hicieron con la carroña. Nuwa reparó el cielo con cinco piedras multicolor, cortó las 
396
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
cuatro patas de Ao [3] para remplazar los cuatro pilares, mató al dragón negro para alimentar a 
la gente y quemó las cañas para detener el diluvio. Desde ese momento, los Cielos estaban 
reparados, los pilares intactos; la inundación se secó, la tierra estaba en paz; el monstruo fue 
derrotado y la gente fue salvada."
Hay otra nota al pie que dice: "La longeva Ao cedió sus patas y la emperatriz Nuwa le fue 
eternamente agradecida. Ella le concedió extravagantes vestimentas a modo de aletas. Los 
cuatro pilares sujetaron el universo. En el noroeste de los cielos, Kunlun proclamó: Roca, vieja 
pero no devastada; agua, fría pero no congelada; cuerpo, que está vivo y aún no ha muerto, 
almas dispersadas que todavía no han sido quemadas. Tales son los cuatro imposibles, sellados 
donde no pueden ser alcanzados y llamados los Cuatro Místicos. El cielo no puede colapsar, la 
tierra no puede derrumbarse, y los Cuatro Místicos no pueden resurgir. De ahora en adelante, el 
mundo estará en paz."
Zhao acaricia el pelo de Da Qing y dice en voz baja:
—Aquí dice que la maldad humana proviene del barro y que Nuwa usó las patas de Ao para 
sujetar el cielo. Kunlun habla sobre los cuatro pilares... las montañas no hablan, así que 
"Kunlun" debe referirse a Lord Kunlun... además, ya había escuchado esas líneas antes.
—¿Dónde?
—Al pie del Pilar de la Naturaleza—dice Zhao—, si por "imposibles" se refiere a los Cuatro 
Artefactos Místicos, entonces ¿quiere decir que cuando se reúnan los cuatro, "el imposible" será 
completado y los cuatro pilares del cielo podrán ser alcanzados?
Da Qing rodea su mano una y otra vez mientras murmura:
—¿Qué lío es esto? Me duele la cabeza sólo de escucharlo.
Zhao lo ignora y continúa con su razonamiento:
—Cinco piedras multicolor para reparar el cielo. Entonces, si estoy en lo cierto, quizás los 
cuatro pilares estaban destinados a posarse en la tierra... Ahora todo tiene sentido: el tipo con la 
máscara de fantasma quiere usar los Cuatro Artefactos Místicos para destruir los cuatro pilares.
Zhao tocó el pescado seco y el aroma quedó impregnado en sus dedos. Aunque Da Qing no 
quiere parecer demasiado desesperado, realmente no puede resistir la tentación. Olfatea 
incesantemente los dedos de Zhao y pregunta:
—¿Quién es ese cara-fantasma del que todos hablan?
Zhao le resume brevemente lo sucedido en el pilar de la Naturaleza, luego, con expresión de 
seriedad dice:
—Ese tipo lleva una máscara de fantasma, pero creo que conozco su aspecto.
—No será...—se pregunta Da Qing.
397
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Quizás luzca idéntico a Shen—Zhao suspira ligeramente—. Este tipo es demasiado reservado;
es amable con todo el mundo, menos consigo mismo; quién sabe si no es su propio enemigo, de 
verdad me tiene preocupado...
—¿Qué? —dice Da Qing levantando su mirada
Zhao baja la suya mirando al gato negro. Entonces, de repente, baja sus piernas de la mesa, se 
sienta derecho y susurra:
—Hay alguien aquí.
El repiqueteo de madera suena desde lejos y se va acercando cada vez más. Un aura fría y turbia
empieza a formarse y los vientos del noroeste azotan 1a ventana haciéndola crujir. Con calma, 
Zhao saca el incienso de un cajón, lo enciende y lo pincha en la tierra de una maceta. Luego, 
saca un cenicero y quema un poco de papel moneda. El humo se eleva; guarda el libro y se sirve 
una taza de té.
Habiendo aprendido la lección de la última vez, el intruso se espera a cierta distancia al otro 
lado de la puerta y dice:
—Mis disculpas por la intromisión, Guardián, ¿puedo pasar?
Zhao ajusta su expresión tensa y aclara su garganta:
—Pase, por favor.
La puerta de la UIE se abre y el visitante huele el aroma del incienso y del papel moneda 
quemándose... Hasta los fantasmas se preocupan por el dinero; el visitante sonríe y saluda 
educadamente:
—Es muy amable, Guardián.
Zhao se asombra al ver quién es el visitante. Al cabo de un momento, se pone de pie y dice con 
sorpresa:
—¿Qué le trae por aquí, Señor Juez?
El juez mantiene su postura amigable, no como un enviado del Infierno, pero quizás como un 
amable casamentero.
Ambos charlan sobre esto y aquello y luego se sientan; amigable por fuera, tímido por dentro. 
Da Qing salta sobre el regazo de Zhao y su cola se enrolla en la muñeca. El gato observa al juez 
con sus ojos esmeralda en posición de defensa.
El juez finalmente se pone serio:
—Perdón por molestar tan tarde. Tengo una petición, Guardián, espero que pueda ayudar por el 
bien de la gente.
—Oh, por favor—dice Zhao haciendo un gesto con la mano—, no me halague. Sólo soy un 
humano normal; Sé un poco de magia y es un honor para mí que me vea como la guinda del 
398
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
pastel. Pero no sé qué hacer si me halaga de esta manera. Adelante, si es algo que esté en mis 
manos, lo haré lo mejor que pueda.
El juez se sienta y suspira. Quiere esperar a que Zhao comience a hacer preguntas, pero Zhao 
parece muy distraído y sigue bebiendo té. Al cabo de un rato, el juez no puede evitar preguntar:
—¿Se percató de los cuervos al atardecer?
—No—dice Zhao con cara de sorpresa—, estaba viendo la televisión con mi mamá y no me di 
cuenta.
El juez se queda sin palabras.
—¿Qué pasa con los cuervos? —pregunta Zhao con toda la inocencia.
El juez sabe que se está haciendo el tonto. En realidad, no quería venir a hablar con el Guardián.
Para empezar, el juez es uno de los pocos que sabe sobre Zhao Yunlan y realmente prefiere no 
hacer enfadar a este poderoso dios. No sólo eso, además este dios tiene la piel muy dura y es tan 
astuto como un zorro. Tiene tres habilidades gloriosas: ser desvergonzado, saber escaquearse [4]
y salirse por la tangente [5]... en pocas palabras, la pesadilla de los jueces.
—Los cuervos son siempre un mal presagio. Hay nubes negras formándose en el noroeste. Hay 
alguien que no teme al castigo divino y ha puesto un altar en la cima del Monte Kunlun, 
intentando robar el alma de cada persona viviente.
—¿De cada persona? —pregunta Zhao asombrado— Hay miles de millones de personas en la 
tierra ¿es tan fuerte para llevárselas todas?
Zhao obtiene un silencio por respuesta y pregunta con una sonrisa:
—Estoy confundido, por favor explíquemelo. ¿Quién está en esa montaña nevada del Tíbet? 
¿Qué ha construido y para qué?
El juez saca un cartel de "se busca", Zhao lo observa y le resulta familiar... Es el cara-fantasma.
—Él es el rey de las criaturas más despreciables del lugar más inmundo de la tierra. En pocas 
palabras, Nuwa lo encerró en las profundidades del Infierno en tiempos primordiales. Poco a 
poco, el sello se ha ido soltando y ha conseguido escapar. Entiéndalo, Guardián, no me voy a ir 
por las ramas... Diría que el 80% de su poder todavía está bajo el sello de Nuwa, si subimos y lo 
atacamos juntos podríamos tener una posibilidad, pero si se libera del sello por completo...
Zhao finge no comprender y pregunta:
—Oh... eso es terrible. Una criatura inmunda encerrada por Nuwa. Debe ser diferente a las 
demás criaturas malvadas. ¿Cuál es más poderosa?
Al ver que el juez no tiene nada que decir, Zhao continúa con entusiasmo:
—Entonces ¿por qué necesita tantas almas?
El juez contiene la respiración y dice:
399
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Está buscando el Pincel de la Virtud. Cada persona lleva un alma y en ella se graba la virtud 
buena y mala, de vidas pasadas y del presente, rojo para la bondad y negro para la maldad. Si 
consigue atrapar las almas y las reúne en el Monte Kunlun, conseguirá el Pincel de la Virtud. No
podemos permitir que eso suceda, de lo contrario...
—Hace algún tiempo —interrumpe Zhao—un hada cuervo me atrajo con un Pincel de la Virtud 
falso y me dañó los ojos. Ahora mi vista todavía no está perfecta, veo sombras todo el tiempo, y 
cuando te miro pareces haber ganado peso. Ahora que lo pienso, "alguien" me engañó a 
propósito, ¿verdad?
El corazón del juez late con rapidez, pero ni una palabra sale de su boca.
Luego mira a Zhao que le devuelve una mirada burlona. La tribu de los cuervos se alimenta de 
los cadáveres descompuestos y siempre han sido oprimidos por el Infierno. Que los cuervos 
fueron enviados por el Infierno es evidente; el juez no puede evitar pensar a qué idiota se le 
ocurrió esa idea.
El sudor resbala mientras el juez trata de pensar.
—Los Cuatro Artefactos Místicos han sido repartidos por todo el universo desde hace mucho, 
pero el Infierno nunca pensó en ellos, nunca pensó en buscarlos para mantenerlos a salvo. Ahora
que ha sucedido algo, entonces me dices que es serio y me dejas con este desastre de última 
hora... eso no es muy razonable, ¿no?
El juez consigue mostrar una sonrisa:
—Bueno... es una negligencia por nuestra parte...
—¿Negligencia? —Zhao levanta las cejas— ¿Por qué tengo la sensación de que es más bien un 
abuso de poder?
El juez tiene el alma en vilo.
Zhao golpea la mesa y su rostro se oscurece.
—Vayamos al grano ¿qué quieres de mí?
—¿Podría el Guardián conducirme, por favor, hasta la cima del Monte Kunlun para poner fin a 
sus planes?
—¿Por qué yo? —pregunta Zhao con calma—, me paso el día encerrado, no soy un mochilero, 
ni si quiera sé cómo se entra al Monte Kunlun ¿y me pides que te lleve?
Finalmente, la reacción que el juez preveía. Tenía la respuesta preparada, y ahora habla con más 
fluidez:
—Guardián, puede que no lo sepa, pero la Orden del Guardián es, de hecho, una pieza de 
madera del árbol sagrado del Monte Kunlun. Este árbol sagrado fue plantado por Pangu el 
Creador, y es tan viejo como el mismo universo. La cima del Monte Kunlun es un lugar 
prohibido y sólo eso puede servir como pase para entrar.
400
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Entonces este...—dice Zhao señalando el cartel de "se busca"— este "tipo de maldad" ¿Cómo 
ha conseguido subir hasta allí? ¿A través de la puerta? No me digas que es el cuñado de Pangu.
—No le faltaría el respeto al dios —dice el juez con cautela—, pero esta criatura malvada nació 
bajo el Infierno, cerca del árbol primigenio de la virtud, que está unido con el árbol sagrado del 
Monte Kunlun. De hecho, está relacionado de alguna forma con Kunlun, por eso...
—Por eso —continúa Zhao con una sonrisa—, llevar el Pincel de la Virtud a la cima del Monte 
Kunlun ¿también está relacionado con ese árbol?
El juez no entiende a qué se refiere y no se atreve a dar una respuesta a la ligera.
—Bajo el Infierno...—dice Zhao—, oye, ¿eso no está bastante cerca de dónde vive el Cazador 
de Almas?
El juez duda y responde con ambigüedad.
—Se podría decir así.
—Oh —el rostro de Zhao se ilumina con una sonrisa, pero su mirada permanece fría—, 
entonces, el juez insinúa que el Cazador de Almas está relacionado con esa criatura...
El juez no está seguro de si es realmente tonto o está fingiendo. Él examina a Zhao, pero no 
encuentra ninguna pista.
Ellos ya le entregaron el libro negro, ¿sabrán que Shen Wei es el Cazador de Almas?
La última vez que el Guardia del Infierno regresó, dijo que, aunque estaba ciego, eso no le 
impidió pasar un rato con su amado; entonces... ¿quizás no lo sepa? De lo contrario ¿cómo 
podría el Cazador de Almas tolerar...?
El juez se calma, se toca la barba y se muestra una sonrisa falsa:
—No me atrevería a hablar de los grandes santos a sus espaldas, ¿verdad? Guardián, debe estar 
bromeando.
Zhao lo mira y comienza a buscar en sus bolsillos.
—¿Quieres la Orden del Guardián? Espera, deja que la busque.
—No, no —dice el juez rápidamente—, no podemos tocar la sagrada Orden del Guardián. El 
Guardián debe venir con nosotros al Monte Kunlun.
Zhao duda y observa al juez con una intención extraña. Sus pupilas son negras y brillantes y su 
mirada es penetrante. El juez se siente atrapado con una tarea ardua e infructuosa.
___
NOTAS
[1] Lector Imperial: Enciclopedia china de la dinastía Song.
401
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
[2] Huainanzi: Conjunto de ensayos socio-políticos de la dinastía Han.
[3] Ao: Tortuga gigante de la mitología china.
[4] Escaquearse: Se usa cuando uno evita una responsabilidad y lo hace disimuladamente.
[5] Salirse por la tangente: Se dice cuando uno cambia de tema en lugar de responder a lo que se
le pregunta, haciéndolo intencionadamente y con evasivas.
402
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.