Capítulo 58

«Shen ruge entre dientes: —Déjalo ir, no lo toques con tus sucias manos».
___
—Dice la leyenda que los villanos con demasiadas líneas en su entrada normalmente son 
aniquilados de un solo disparo, ¿crees que es verdad? —dice Zhao fríamente.
El ajetreo se oye cerca y lejos del bosque, como innumerables pasos aleteando. Zhao presiona su
encendedor, la pequeña llama sale hacia arriba, arrojando luz en un pequeño halo.
De repente, se gira, y una figura achaparrada se aproxima rápidamente desde atrás, flotando en 
mitad del aire y desvaneciéndose al instante; dejando detrás de si un rastro como una telaraña 
formando un manto, demasiado rápido para el ojo humano.
Se oyen risas, como los graznidos nocturnos de un pájaro de mal agüero.
Zhao permanece en el mismo sitio durante un momento, esa cosa parece notar su presencia; sólo
flota alrededor con cautela, apareciendo y esfumándose, pero nunca acercándose demasiado.
Repentinamente, un látigo se extiende a lo largo formando un torbellino y atrapa a la criatura 
por la cintura con extraña precisión. Zhao mueve la muñeca y el extremo del látigo cae 
pesadamente. Un grito ahogado proviene de la criatura y a medida que lo observa más de cerca, 
una "persona" de poco más de un metro de alto cae al suelo.
No está claro si esa "persona" es "hombre" o "mujer": el rostro cubierto por arrugas, una nariz 
excepcionalmente protuberante ocupando la mayor parte de la cara sin dejar apenas espacio para
la boca y los ojos. A primera vista, la criatura parece un pájaro gigantesco; los diminutos ojos 
son completamente negros, no hay parte blanca, proporcionando una siniestra sensación. Con 
una sonrisa repentina, se dejan ver unos dientes de sierra, amarillos y torcidos.
Zhao se agacha apoyando una rodilla en el suelo, su brazo en la otra rodilla, y observa a esa 
persona:
—Oye ¿qué demonios eres? —dice Zhao.
Esa persona lo mira extrañado y dice con voz ronca:
—Serás gamberro ¿acaso no conoces la altura del cielo y la profundidad de la tierra?
—Oh —responde Zhao mirándolo de arriba a abajo—, entonces dime ¿de qué altura y 
profundidad estamos hablando?
Saca un paquete de cigarros y, con una sacudida de la muñeca, un cigarro llega a sus labios. El 
encendedor da un salto en su mano, saltan chispas, y se enciende con un chasquido. El humo 
mentolado envuelve a la persona, que se echa hacia atrás y comienza a toser sin parar.
311
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sujeta el otro extremo del látigo y pregunta sin soltarlo:
—Así es que estabas traficando...
—De acuerdo, ¿tienes algo que ofrecer? —protesta la persona.
Zhao ignora eso y pregunta entrecerrando los ojos:
—¿Acaso tienes el Pincel de la Virtud contigo?
La persona no dice nada; sólo mira con sus diminutos y astutos ojos como una víbora.
Zhao sacude las cenizas de su cigarro y agarra al pequeño individuo por el cuello, levantándolo 
hasta la altura de sus ojos:
—No me creo que los Cuatro Artefactos hayan salido así de la nada como quien recoge 
zanahorias, ¿quién te ha enviado? ¿Y quién te dijo que me atrajeras hasta aquí con un Pincel de 
la Virtud falso?
Del rostro de la persona surge una sonrisa siniestra, dándole todavía más el aspecto de un pájaro 
gigante.
—Alguien a quien no deberías hacer enojar —responde con voz ronca.
Zhao no está enfadado, todo lo contrario, y suelta una carcajada. Con el cigarro posado en la 
comisura de sus labios, dice tranquilamente:
—Sólo hay dos personas a las que no me atrevo a enojar: mi madre y mi esposa; mírate ¿es que 
crees que alcanzas los estándares de belleza de ellos dos?
Sin esperar una respuesta, arroja a la persona encorvada en su mano hacia el suelo, pisándola 
con fuerza. La sonrisa en su rostro desaparece y dice fríamente:
—Estoy empezando a perder la paciencia, no me obligues a matarte ¡habla!
La persona bajo su pie lo observa con una mirada extraña y pregunta con voz escabrosa:
—En las tierras del suroeste del Mar del Este, las tierras del noroeste del Mar del Norte, trece 
millones de kilómetros hacia el interior. Con el río Ruo Shui arremolinándose y rodeándolas. 
Frente al portal de los cielos, bajo la puerta del Cielo. Sublime, resplandeciente y maravillosas 
¿lo recuerdas? [1]
—Deberías preguntarle eso a mi esposa, yo siempre sacaba malas notas en clase de lengua 
cuando era pequeño. —responde Zhao sin expresión.
La persona se ríe a carcajadas mientras mueve sus deformes hombros con gran dificultad; 
rebusca entre sus ropas y saca una pequeña campana dorada:
—¿Y esto? ¿Tampoco lo recuerdas?
Cuando ve la campana siente escalofríos recorriendo su piel. Las campanas pueden alcanzar el 
mundo de los espíritus y normalmente se utilizan para llamar a las almas y reunir a los espíritus. 
312
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
A Zhao le falta el fuego espiritual de su hombro izquierdo, por eso su alma es inestable 
comparada con la de un humano normal. Sin dudarlo, rompe el hombro de la persona con un 
golpe de su pierna y se agacha en busca la pequeña campana dorada.
En el momento en que su mano la toca, siente que es incapaz de levantarla. La pequeña campana
es del tamaño de una uña, pero parece que pesa más de una docena de toneladas. Siente un dolor
agonizante en su muñeca debido al peso de la campana en su mano; no consigue moverla ni un 
milímetro.
El enano se ríe enérgicamente.
—Oh, el gran y poderoso... No puede ni levantar una campana. ¡Muahahahaha! ¿Acaso hay algo
más absurdo que esto en el mundo?
En ese instante, una ráfaga de viento místico lo embiste violentamente. La campana colgando 
del brazo roto del enano suena ligeramente. Los nervios de Zhao se tensan al instante, el látigo 
sale disparado hacia afuera mientras una gigantesca esfera de fuego fantasmal se aleja, 
aterrizando en un árbol. En un abrir y cerrar de ojos, el árbol grueso se quema y se chamusca, 
marchitándose a medida que su vida se drena.
Después, unas grandes bolas de fuego fantasmal se acercan girando con el viento; el látigo de 
Zhao gira tres veces y al momento es obligado a retroceder veinte metros.
No puede vitar pensar que a medida que se acerca el fin de año, a excepción de su vida amorosa,
las demás áreas de su vida han sido víctimas de la mala suerte. No sólo no tiene un centavo, sino
que el tipo de criminales con los que tiene que lidiar parecen ser más tortuosos y astutos.
Unas garras de hueso blanco se abren paso saliendo desde las tumbas de la montaña. El enano 
que hacía sólo unos momentos había sido abatido bajo su pie, ahora flota ágilmente en mitad del
aire, rodeado completamente por el fuego fantasmal rugiendo detrás de él. La pequeña campana 
dorada colgando de un dedo quebrado empieza a tambalearse ligeramente por el viento, 
emitiendo un timbre sutil, casi inaudible. La energía oscura se concentra entre las montañas y 
grandes enjambres de niebla blanca resurgen de su descanso en la copa de los árboles. Los 
árboles se vuelven blancos rápidamente y mueren; un cuervo escondido en los árboles lanza un 
graznido largo y chirriante, luego se eleva hacia el infinito y oscuro cielo nocturno. En algún 
momento, la luna ha comenzado a brillar con un tono rojo sangriento.
Zhao sabe que esa noche probablemente no terminará bien.
Tira el cigarro, corre hacia el límite del bosque y dice:
—Oye, no ataques sin motivo, no me has dicho por qué me has traído hasta aquí.
De pronto Zhao parece el embajador por la paz mundial, y a quién le importa quién rompió el 
brazo a quien...
313
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿No querrás comenzar una pelea, verdad? —dice Zhao— Siempre estoy en la oficina y casi 
no entreno, no soy bueno peleando. Quizás podamos resolver esto en una forma más civilizada 
¿no crees?
El enano le dedica una sonrisa triste como única respuesta.
Con el fuego fantasmal persiguiéndole, Zhao trepa a un gran árbol sólo con las manos, y se 
cuelga de él con agilidad, luego da un salto mortal y cae al otro lado. Doblando una de sus 
rodillas para amortiguar el impacto, pregunta:
—Revivir cadáveres, manipular el fuego fantasmal... ¿eres un mago espectral o un ángel 
terrenal? Hasta donde yo sé, los magos espectrales suelen evitar todo contacto con los vivos para
no dañar su pureza oscura, o para no tener que recordar los incidentes antes de haber muerto. 
¿Quizás eres alguien del Infierno? ¿Pero de qué departamento?
En esta ocasión, el enano duda un momento y luego niega:
—El Infierno no es nada, ¡para qué molestarme relacionándome con ellos!
—Ah... —asiente Zhao—, ya tendiendo. Entonces debes pertenecer a alguna tribu de las hadas 
¿pero cuál?
El enano sabe que ha hablado más de la cuenta y se calla.
Los ojos de Zhao parpadean y un par de hoyuelos aparecen en su rostro.
—No tienes que decirlo, simplemente por tu aspecto, probablemente perteneces a "aquellos que 
pueden oír a los muertos"; de la tribu del Cuervo Negro, ¿no? Bueno, después de esto voy a 
tener que hablar con los ancianos de las tribus de las hadas, siempre me he llevado bien con 
ellos, no hasta el punto de tratarnos como hermanos, pero siempre hemos sido amigables. ¿Qué 
piensas hacer ahora?
El enano no puede dejar que siga indagando y comienza a tañer bruscamente la campanita en su 
mano. En ese momento, Zhao se ríe y saca ambas manos que tenía escondidas tras su espalda.
Ya había hecho un corte en uno de sus dedos y usó la sangre para dibujar un complejo símbolo 
entre dos talismanes de papel. Cada uno hace una mitad, y juntos muestran el símbolo completo.
Los dos talismanes se han consumido en silencio, uno hacia el cielo y el otro hacia la tierra.
Zhao deja ir los talismanes, un rayo cae desde el cielo mientras que un dragón llameante surge 
de la tierra. El rayo del Cielo y el fuego del Infierno abrasan y carbonizan toda la montaña de 
tumbas hasta que todo se vuelve negro. Los innumerables fuegos fantasmales son atraídos por el
vértice, devorados en silencio. Las llamas masivas han incendiado las ropas del hombre cuervo, 
sin embargo, su mirada diabólica permanece impasible, sin apartarse.
Su estatura es pequeña, pero en ese momento, el aspecto de esa horripilante cara es de 
estoicismo.
Zhao cruza su mirada con la criatura y se queda paralizado.
314
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Aunque puede llamar a las fuerzas del rayo y del fuego, mantenerlos bajo control o detenerlos 
está más allá de su capacidad. Zhao extiende una mano, como si quisiera tirar de la otra persona,
o decir algo.
De repente, las llamas se tragan al enano, con cara mitad humano y mitad pájaro, le crecen 
plumas negras de cuervo y abre un par de alas marchitas y deformadas. Las lumas arden al 
instante y detrás de él aparecen unas alitas de pollo estilo KFC, patéticamente grotesco.
El enano alza un chillido hacia el cielo, transformándose en una nube de humo negro y entra 
dentro de la campana dorada.
El resplandor rodeando la campana dorada cambia de color instantáneamente, como millones de
rayos deslumbrantes fusionándose y condensándose en un mismo punto. Zhao cierra 
rápidamente sus ojos, pero es demasiado tarde: siente un dolor extremo en sus ojos que le hace 
caer hacia atrás, con los brazos extendidos y sin poder ver nada. El sonido de la campana invade
su alma, como un taladro que perfora sus oídos.
Por un momento, parece que escucha el sonido de las montañas derrumbándose, los pilares que 
sostienen el cielo quebrándose y desmoronándose con rugidos atronadores que no cesan, como 
si el cielo se estuviera cayendo sobre su cabeza.
Zhao siente que hay alguien detrás de él. Alguien que debió observarlo desde las sombras, desde
hacía rato, como quien vigila a dos perros peleando por un hueso, y ahora esta tercera persona 
entra en escena, acercándose para sujetar su hombro.
Zhao se esfuerza por mantenerse a pesar de su mareo. Da un paso hacia atrás y su látigo se lanza
hacia la persona que está detrás de él. No puede ver ni oír nada, y no sabe dónde ha ido a parar 
su látigo. Después de un pequeño sonido, una gran fuerza proviene del otro extremo del látigo, 
tirando de él hacia delante.
Zhao no teme perder su látigo y lo suelta instantáneamente haciendo alarde de sus buenos 
reflejos.
Entonces, una mano espantosa alcanza su nuca, demostrando absoluta maestría pescando en 
aguas turbias. Zhao se desmaya en los brazos de esa persona.
La capa del cara-fantasma cubre el fuego sofocándolo al instante y el trueno y el rayo también 
desaparecen.
Sin esfuerzo aparente, mientras sujeta a Zhao, levanta la pequeña campana, pesada como un 
yunque, con dos dedos. La examina de cerca, luego la esconde en su manga con una risita y se 
marcha.
Shen abandona el apartamento vacío y se dirige rápidamente al número 4 de la Avenida de la 
Luz. Pero encuentra que todas las luces están ya apagadas quedando sólo los fantasmas 
315
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
trabajando meticulosamente. Shen está ansioso como hormigas en sartén caliente, se acerca al 
patio interior y respira profundamente para tratar de calmarse, apenas. Obligándose a si mismo a
permanecer concentrado, comienza a buscar tratando de percibir la presencia de Zhao en los 
alrededores.
Con asombro, siente que Zhao está yendo hacia él.
¿Dónde estuvo toda la noche? ¿Y por qué está yendo hacia la oficina?
Shen se gira bruscamente y se topa con una silueta conocida flotando en mitad del aire.
La expresión del usualmente amable y educado Profesor Shen cambia drásticamente.
El individuo con cara de fantasma se encuentra con la espada del Cazador de Almas apuntando 
su barbilla, sin asustarse mucho. De hecho, con paciencia le coloca bien la ropa a Zhao y se ríe 
suavemente:
—Cuándo él te ve es todo sonrisas, siguiéndote a todas partes, complaciéndote, virtualmente 
inseparable; cuando él me ve a mi, me suelta un latigazo ¿no ves lo injusto que es conmigo?
Shen ruge entre dientes:
—Déjalo ir, no lo toques con tus sucias manos.
—¿Sucias manos? —dice el cara-fantasma riéndose— ¿Y las tuyas están limpias?
El rostro de Shen se paraliza.
Con una risa nerviosa lanza a Zhao hacia delante. Shen aparta su espada rápidamente para evitar
herirle y lo sujeta firmemente en sus brazos.
—El otro lado nunca te trató como uno más, pero yo soy diferente —dice el cara-fantasma con 
paciencia—, quiero que pienses con cuidado, quién te trata mejor. Te haces daño a ti mismo por 
personas que no importan ¿acaso vale la pena?
Hace una pausa y mira a Zhao.
—¿Quién eres? —continúa— ¿Hay alguien que no puedas poseer? Incluso si... ¿por qué te 
pones tan nervioso?, siempre al límite, siempre anhelando y sin embargo, nunca consiguiendo 
nada. Incluso yo siento lástima por ti.
—No necesito que te preocupes —dice Shen fríamente.
La máscara del fantasma muestra una sonrisa espeluznante y misteriosa.
—De acuerdo, no te arrepientas.
El fantasma se da la vuelta, con su gran capa forma un remolino y se desvanece en el cielo 
nocturno.
Inmediatamente Shen lleva a Zhao al apartamento. Las heridas de Zhao no parecen serias, sólo 
algunos arañazos y golpes. Su nuca tiene una marca roja, probablemente por culpa de la mano 
316
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
que lo dejó inconsciente de un golpe. Más allá de eso, Shen no puede ver nada malo y se sienta 
impacientemente a un lado de la cama, esperando a que se despierte.
Zhao duerme hasta la tarde del día siguiente. Su teléfono ha estado sonando varias veces, pero 
todavía sigue tumbado en la cama sin moverse.
Cuando el sol ya está en el ocaso, sus dedos empiezan a moverse. El ansioso Shen enseguida le 
toma la mano, frotándola suavemente.
—¿Yunlan? —dice nervioso.
Zhao acaba de abrir los ojos y se toca el cuello:
—Mierda, hijo de puta...
Shen está un poco más aliviado viendo que Zhao está maldiciendo, pero después Zhao lo llama 
con una profunda voz nasal.
—Eh ¿qué? —dice Shen apresuradamente.
Zhao parece estar sólo semiinconsciente y pregunta, confundido:
—¿Qué hora es? ¿Por qué estás todavía despierto? ¿Por qué no enciendes la luz?
___
NOTAS
[1] Las descripciones que da el hombre pájaro hacen referencia a las Montañas Kunlun. En la 
mitología China se cree que son las montañas de los dioses.
La primera parte de la descripción ("las tierras del suroeste" hasta el río "rodeándolas") 
pertenece a "Cuentos de los diez continentes", escrito de la Dinastía Han (206 a.C.-220 d.C.) por
Dong Fang Shuo.
La segunda parte que habla sobre el "portal de los cielos" pertenece al libro llamado "El Rey 
Huai Nan" escrito por Liu An también durante la Dinastía Han.
El río Ruo Shui es el río que rodea las Montañas Kunlun.
317
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.