Capítulo 104

«—¿El Gran Sello está completamente roto?»
___
Guo Changcheng agarró con fuerza la pequeña vara eléctrica que Zhao le dio. Todavía no se 
había recuperado del susto que le heló las manos y los pies. Justo antes, había electrocutado a un
youchu dejándole la cara como una crepe.
El joven que acababa de hablarles alegremente se había convertido en un monstruo: su boca se 
podía abrir 180 grados, como si su cabeza estuviera dividida en dos. Desde dentro, se podía ver 
una lengua roja de color sangre y una bocanada de colmillos.
Recoger almas de los fallecidos en un pequeño pueblo desierto sonaba aterrador. Pero ¿quién 
hubiera pensado que ese era solo el aperitivo y que la verdadera comida todavía estaba aquí 
esperándolos?
Chu esquivó el fuego accidental de una serie de chispas eléctricas de Guo, luego extendió la 
mano y le dió el bolso:
—Nos hemos esforzado mucho por recogerlos. Sostenlo, no lo dejes caer ni lo rompas.
Las manos de Guo temblaron como si tuviera Parkinson y finalmente no tuvo más remedio que 
sostener toda la bolsa en sus brazos.
Chu preguntó seriamente:
—¿Tienes miedo?
Guo asintió honestamente.
—¿Tienes miedo a la muerte? —preguntó Chu de nuevo.
Guo asintió nuevamente con una expresión como si casi fuera a llorar.
—Eso es genial —dijo Chu—, sigue así.
Guo no supo qué responder.
Mientras estaba distraído, el ataque de la varita eléctrica disminuyó. Chu vislumbró algo por el 
rabillo del ojo y de repente le dio una fuerte palmada en los hombros a Guo. Con una voz 
sombría, señaló detrás de él y dijo:
—Mira, rápido. ¿Qué es eso?
"Eso" eran unos pocos youchu que todavía estaban a una buena distancia de ellos. Guo era 
extremadamente temeroso. Asustado por Chu de esta manera y desprevenido, giró la cabeza, 
totalmente asustado, y dejó escapar un grito agudo e inhumano:
651
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Ahhhhhhhhhh...!
Al mismo tiempo, la electricidad mató cruelmente a varios miembros de la tribu fantasma que 
corrían hacia ellos, intentando devorarlos.
Su miedo se convirtió en poder. Se podría decir que aunque su líder era un imbécil, tenía algo de
habilidad, siendo capaz de hacer el mejor uso de todo.
Chu le mostró a Guo un pulgar hacia arriba. Con una velocidad invisible a simple vista, saltó 
directamente al techo de la hilera de pequeñas casas adosadas, se quitó el abrigo de invierno y lo
tiró al suelo. El brazo revelado debajo de la camiseta se volvió de un azul extraño.
Chu movió los dedos y sus rígidas articulaciones emitieron algunos ruidos crujientes. Luego, 
sacó una flauta corta tallada en hueso. Una sonrisa horrible e indescriptible se iluminó en la 
esquina de sus labios ahora azules y morados. Una extraña cadena de notas salió de las puntas 
de sus dedos y el suelo originalmente tranquilo tembló. Luego, la capa de "polvo" en el suelo de 
la pequeña ciudad se levantó gradualmente y se unió a la velocidad del rayo, formando 
conjuntos completos de huesos en el aire. Una parte de ellos aterrizó junto a, la otra parte se 
abalanzó hacia el joven de origen desconocido.
En este momento, los ojos del "joven" se habían puesto completamente rojos. Él entrecerró los 
ojos en rendijas y miró a Chu: "
— El Rey de los Muertos.
Chu no le prestó atención. El sonido de la flauta de repente se volvió agudo. Varios esqueletos 
humanos respondieron y comenzaron a atacar. Los huesos afilados de un esqueleto apuñalaron 
abruptamente hacia el pecho del joven. El joven hizo uso de una fuerza maligna e 
instantáneamente desapareció de donde estaba, los dedos del esqueleto apuñalaron el suelo 
dejando cinco pequeños agujeros.
A continuación, el joven que fue atacado por sorpresa regresó con un fuerte golpe. El esqueleto 
no pudo reaccionar a tiempo y fue destrozado, sus huesos blancos se dispersaron por todas 
partes.
Sin embargo, con el sonido de la flauta, los huesos blancos dispersos se volvieron a conectar 
solos y una vez más se unieron para atacar al joven.
Las manos y los pies del joven eran duros como rocas, con cada golpe y patada rompió un 
esqueleto en el acto. Sin embargo, los esqueletos convocados por Chu, creados originalmente de
las cenizas de hueso en la ciudad y se volvían a juntar una y otra vez incluso después de ser 
dispersados. Aunque su poder de ataque no era alto, fueron excelentes para entretenerlo. Sólo 
necesitaban un descuido para que los afilados huesos de los dedos penetraran a través de él.
El joven de repente se rió fríamente.
—Olvídate de los demás, eres el Rey de los Muertos, un delincuente rodeado por el aire de la 
muerte. Cómo unes a la Orden del Guardián... ¿no te parece gracioso? Cuando cometes 
652
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
innumerables asesinatos, dejas correr la sangre y canibalizas, ¿por qué no dejas de fingir y te 
muestras respetable como lo eres ahora?
—Mis pecados han sido redimidos.
Incluso en un momento como este, Chu inconscientemente miró a Guo. Descubrió que el joven 
estaba ocupado lidiando con el flujo interminable de youchus y no escuchó esta declaración. Él 
dejó escapar un suspiro de alivio inexplicable.
—¿Qué eres?
El joven levantó la comisura de sus labios, rompió la cabeza de un esqueleto y puso todo el 
cráneo en su boca, mordiéndolo en pedazos con un crujido.
—¿Yo? Mi clan nació de forma natural.
—Suprimir las almas de los vivos, calmar los corazones de los muertos, expiar los pecados de 
los sobrevivientes, reencarnar a los que están inconclusos.
El joven de repente recitó las palabras en la parte posterior de la Orden del Guardián, palabra 
por palabra. Mientras arrancó las cuatro extremidades de un esqueleto y las aplastó en su mano. 
Se rió fríamente:
—¡La persona que escribió esta frase debe ser un gran tonto!
Debido a la naturaleza humana de Guo, solo firmó un contrato laboral convencional cuando se 
unió a la empresa y no estaba controlado por la Orden del Guardián. Por lo tanto, solo sabía 
vagamente que esta cosa de la Orden del Guardián existía y en realidad no la había visto con 
mucho detalle. La primera vez que escuchó esta frase, en realidad era de un monstruo con un 
nombre desconocido. Sin embargo, en la cabeza de Guo resonaba esta frase sin parar dejándolo 
atontado.
Aturdido así, la varita eléctrica en su mano se calmó.
En este momento, un youchu que se había estado escondiendo en la esquina salió corriendo 
como un depredador mirando a su presa, lanzándose ferozmente hacia Guo que aún no había 
recuperado sus sentidos.
Simultáneamente, un esqueleto que dejó hizo un movimiento similar al de una persona real: se 
colocó bruscamente de lado, abrió ambas manos y, usando su cuerpo con solo dos costillas 
restantes, bloqueó el ataque frente a Guo.
El youchu rápidamente rompió el esqueleto en pedazos. Guo retrocedió apresuradamente unos 
pocos pasos, tropezó con una gran grieta en el suelo y cayó sobre su trasero. Cerró los ojos y 
levantó la varita eléctrica sobre su cabeza. Justo cuando las enormes garras del youchu estaban a
punto de encontrar su cabeza, la varita eléctrica se disparó.
El youchu fue cocinado al punto del chef.
653
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo se sentó en el suelo, sin aliento. El esqueleto que acababa de ser dispersado por el youchu 
se reconstruyó inestablemente y lentamente caminó frente a él.
Aunque Guo sabía que todos fueron creados a partir de Chu, cuando vio que el esqueleto 
extendía lentamente su mano de hueso blanco hacia él, todavía no pudo evitar estremecerse 
ligeramente. Sorprendentemente el momento siguiente, el esqueleto puso sus manos huesudas 
sobre su cabeza. Como si lo estuviera calmando, acarició suavemente su cabello.
Si hubiera un científico forense o un experto en identificación cerca, podrían haberle dicho a 
Guo que este esqueleto pertenecía a un hombre, increíblemente joven, probablemente en sus 
veintes.
Las almas de los vivos y los corazones de los difuntos. Tal vez quedaba un fragmento de 
memoria dentro de cada esqueleto que estaba a punto de convertirse en polvo.
Aunque Guo no entendía por qué, sus ojos se llenaron de lágrimas sin razón aparente.
Luego, el esqueleto se dio la vuelta y lo protegió cuidadosamente.
En este momento, un retumbar como un trueno de repente sonó. Al principio, no se podía 
escuchar con claridad, pero se hizo cada vez más fuerte. Guo reflexivamente miró hacia el cielo.
Vio que las estrellas y la luna de antes habían desaparecido, casi como si de repente estuviera 
nublado. Sin embargo, no se veían rayos. Sólo ahora se dio cuenta de que el "trueno" emergía 
del suelo.
Todos los esqueletos, incluida la pareja que se aferraba sin parar a ese extraño joven, de repente 
se calmaron. Sus dientes chasquearon con un sonido seco, creando una extraña armonía como si 
también supieran que tenían miedo y temblaban.
Incluso los youchu en el suelo dejaron de moverse, tumbados boca abajo en varias formas con 
las orejas pegadas a la superficie escuchando quién sabía qué.
Chu no tenía ni idea de lo que había sucedido, pero instintivamente se sintió incómodo. Fue 
decisivo en la batalla y también se apresuró a huir sin perder tiempo: voló desde la pared y 
agarró a Guo por el cuello de la ropa. La escena frente a los ojos de Guo se volvió borrosa y, 
antes de que pudiera darse cuenta de lo que sucedió, se encontró arrastrado por Chu, "volando" 
sobre el suelo.
De repente, Chu, que se había estado moviendo rápidamente cerca del suelo, saltó. En dos o tres 
movimientos, aterrizó en un techo, su velocidad provocó un viento nocturno frío y penetrante. 
Guo no pudo resistirse a mirar hacia abajo e inmediatamente entendió por qué Chu se había 
subido al techo: toda la superficie del suelo parecía haberse transformado en un enorme charco 
de gas metano, tan negro que no se podía discernir el fondo. Dentro del terreno abierto y 
agrietado, pululaba un espeso y negro gas.
El joven de repente se quitó la piel humana. Desde dentro, un enorme monstruo estalló. Con él 
como líder, todos los youchu comenzaron a aullar juntos hacia el cielo.
654
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Chu ni siquiera miró hacia atrás. Sin respirar, corrió hacia la puerta de la pequeña ciudad con 
Guo a cuestas. Localizando el lugar donde estacionaron el auto, abrió la puerta y prácticamente 
arrojó a Guo adentro. Luego pisó el acelerador sin siquiera cerrar la puerta correctamente que 
terminó cerrándose de golpe por la velocidad.
—Antes ... ¿Qué fue eso de antes? —preguntó Guo.
—No lo sé.
Guo todavía estaba muy confundido.
—Entonces, ¿por qué estamos corriendo?
Chu estaba yendo a toda velocidad, conducía el automóvil casi como si estuviera volando un 
avión. Guo tuvo la sensación de que las cuatro ruedas ya habían abandonado el suelo. Escuchó a
su hermano Chu decir con frialdad:
—Si no corremos, no verás el sol mañana, idiota.
—¿Y qué hay del Jefe Zhao y los demás? —preguntó Guo, abriendo mucho los ojos.
—Llámalos —ordenó con el ceño fruncido.
Guo sacó un teléfono de su cartera y lo miró:
—No hay señal.
Las cejas de Chu se fruncieron aún más.
—¿Pero hacia dónde estamos corriendo? ¿A qué lugar vamos? —insistió Guo.
Chu dio un volantazo, las ruedas del auto chirriaron contra el suelo, haciendo un ruido 
penetrante:
—Subiendo la montaña. Cuanto más alto, mejor.
La ciudad turística fue construida originalmente provechando el paisaje de montaña y las aguas 
termales. Al pie de la montaña, detrás de ellos había una montaña de unos mil metros de altura. 
Afortunadamente, ya era un lugar de vacaciones bien desarrollado y había caminos diseñados 
específicamente para automóviles que subían hasta allí. Era solo que, por miedo al peligro de la 
noche, a las personas no se les permitía pasar.
Chu pisó el acelerador y se estrelló directamente contra la barrera de seguridad que bloqueaba el
camino, haciéndola saltar por los aires. Condujo el auto hacia la montaña; huir por su vida hacia 
las grandes alturas parecía ser su habilidad nata. Después de calmarse un poco, Chu solo 
recordó: ese año, cuando el Monte Buzhou se derrumbó, parecía que todas las tribus también 
subieron a una montaña piadosa para buscar refugio.
Las pocas oraciones aisladas en sus recuerdos de los antiguos mitos parecían guiarlo en la 
oscuridad.
655
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo miró hacia abajo desde la ventana del auto. No había una sola luz encendida en el pequeño 
pueblo turístico al pie de la montaña, como si fuera una boca abierta lista para tragarse todo. Su 
visión de repente se nubló por un momento; estaba lloviendo.
Mezclado con el golpeteo de la lluvia —no sabía si era porque sus propios nervios eran 
demasiado sensibles—, pero Guo escuchó un tipo de rugido enojado indescriptible, despiadado 
y escalofriante. Sintió un escalofrío violento e incontrolable.
Chu solo necesitó alrededor de treinta minutos para conducir a la cima de la montaña. En el 
precipicio, los autos no podían cruzar. Era un pequeño camino de piedra hecho por el hombre. 
Detrás había un pequeño puente colgante que parecía extremadamente traicionero. Aunque 
había barandas, todavía parecía bastante peligroso bajo la lluvia. Al final había una cueva de 
estalactitas y, en tiempos normales, los turistas iban y venían en una corriente constante.
Por la noche, ya no había nadie de guardia en la cima de la montaña.
—Trae tu vara eléctrica —dijo Chu—. En el maletero también hay agua y comida... Trae todo lo
que puedas. En el auto también debe haber un encendedor de repuesto... ¡Encuéntralo y tráelo 
rápidamente! ¡Nos vamos!
Los dos se quitaron los abrigos y los usaron para cubrirse la cabeza. Tan rápido como pudieron, 
llevaron sus cosas y siguieron el pequeño camino de piedra, corriendo hacia la cueva de 
estalactitas que se abría frente a ellos. Solo ahora Guo tuvo tiempo de respirar. Miró hacia abajo 
y descubrió que más allá de las frágiles barandillas había un acantilado que se extendía mil 
metros. Al pensar en cómo corrían a través del pequeño puente colgante que se balanceaba a una
velocidad como la de una carrera de 100 metros, sus piernas se volvieron blandas y casi se 
derrumbó con las manos, las rodillas y la cabeza tocando el suelo.
Después de cruzar, Chu sacó su teléfono celular y se dio cuenta de que tampoco tenía señal. El 
contacto con el resto del mundo parecía haber sido completamente cortado por algo. Se quitó la 
camisa mojada y empapada y se sentó a un lado con la parte superior del cuerpo desnuda, 
revisando la comida y el agua que Guo le pasó. Con una expresión extremadamente mala, miró 
hacia afuera:
—Parece que algo grande sucedió.
Los dos se turnaron para vigilar la noche. Guo se ofreció para vigilar la segunda mitad de la 
noche e insistió para Chu descansara. A Chu no le importó, miró la pequeña varita eléctrica que 
nunca dejó la mano de Guo y se apoyó en silencio contra la pared de piedra helada de la cueva 
con los ojos cerrados.
Guo fortaleció su espíritu y se sentó de manera seria, vigilando la apertura de la cueva. Agarró la
pequeña vara eléctrica con ambas manos.
Después de un período de tiempo desconocido, pensó que pronto amanecería. Sin embargo, el 
cielo no mostró signos de brillo. En este momento, el pequeño silbato alrededor del cuello de 
Chu, que había estado mudo durante mucho tiempo, sonó de repente varias veces, ni muy alto ni
656
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
muy bajo. Guo se frotó los ojos con fuerza, encendió la linterna con otra lágrima de vaca 
goteando y miró hacia afuera. Dentro de la lluvia y los vientos a la deriva, vio una figura, 
aparentemente una niña, que actualmente estaba suspendida en las tambaleantes barandillas del 
estrecho puente en suspensión.
Chu fue despertado por los primeros sonidos del silbato. Miró desde la cueva:
—Oh, una pequeña niña fantasma.
Guo avanzó dos pasos y entrecerró los ojos con fuerza hacia esa dirección:
—Conozco a esa chica. Vi su foto y su identificación que trajo su familia. Afirmaron que no 
regresó a casa por la noche después de salir del trabajo.
—Dame una botella —dijo Chu—. Espera aquí.
Después de hablar, agarró una botella de alma vacía y salió. Sin embargo, tal vez fuera porque el
Rey de los Muertos nació naturalmente con un espíritu maligno y parecía ser feroz y cruel, la 
niña de repente comenzó a gritar como si experimentara un gran susto antes de que él se 
acercara a ella:
—¡No vengas! ¡Tú no vengas!
Con el balanceo del puente, la barandilla emitió un sonido de "traqueteo" bajo el viento y la 
lluvia. Parecía que se caería muy pronto.
Chu no tuvo más remedio que dejar de caminar: no sabía lo que vio la niña antes de morir, pero 
definitivamente no era ningún tipo de recuerdo maravilloso. Como fantasma, ella ya mantenía 
una apariencia de pájaro sorprendido por la simple vista de un arco.
Chu volvió la cabeza y le dirigió a Guo una mirada significativa. Guo caminó cuidadosamente 
por el puente colgante. El puente, era excepcionalmente resbaladizo por la lluvia torrencial y 
solo cabía una sola persona. Aunque ninguno era gordo, Chu sintió que el puente colgante 
temblaba sin parar bajo los pasos de Guo.
Guo se acercó con dificultad al lado de Chu, quien ya tenía una gran mitad de su cuerpo fuera 
del puente. Tomó la pequeña botella que tenía en la mano y se acercó con cautela a la niña. 
Limpiándose la cara llena de agua, dijo lo más gentilmente posible:
—Niña, no tengas miedo. Somos policías Ven, acércate a mí. Te enviaremos de vuelta, ¿de 
acuerdo?
Con el ruido del viento y la lluvia, Guo usó una voz suave y gentil y negoció con la niña 
asustada durante mucho tiempo. Desde la cabeza hasta los pies, estaba completamente 
empapado. La chica finalmente bajó un poco la guardia y, después de la dificultad, aceptó el 
hecho de que ya estaba muerta. Miró la botella en la mano de Guo y cuidadosamente bajó un 
poco.
En este momento, un rugido vino repentinamente desde el otro lado del puente. La niña 
inmediatamente gritó con fuerza y se aferró a la fría barandilla de hierro. Guo tenía los pelos de 
657
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
punta. Desde muy lejos, Chu le hizo un gesto para que se calmara y, rápidamente, movió sus 
manos formando un arco. En medio del aire, apareció un pequeño arco hecho de agua 
condensada. Lentamente, Chu sacó un talismán amarillo usado para exorcizar el mal con truenos
entre sus dedos, lo rodó en forma de flecha, lo colocó en la cuerda del arco y apuntó.
Sin embargo, con su flecha todavía ajustada en la cuerda, antes de que fuera disparada, la 
superficie del puente se sacudió de forma antinatural. Los movimientos de Chu se detuvieron. 
Entonces, vio a Guo mirando detrás de él con una expresión de pánico. Un hedor rancio e 
indescriptible proveniente del Río del Infinerno se dirigió hacia él con el viento.
Un sudor frío goteó en la frente del Rey de los Muertos.
Mientras tanto, dentro del Infierno, Gui Mian de repente se autodestruyó. La expresión de Shen 
Wei en ese momento fue de absoluto shock. Luego levantó la mano y envolvió a Zhao en sus 
brazos. Al mismo tiempo, gritó:
—¡Abajo!
Zhao sintió un dolor severo en su corazón, como si fuera apuñalado con una aguja. Por un 
momento, sus manos y pies se entumecieron.
Luego, llegó un sonido ensordecedor y las aguas del río estallaron cientos de metros, formando 
una pared imponente. Se detuvo un poco y luego cayó como un tsunami, creando un remolino 
gigantesco. Las cosas que fueron golpeadas por el agua, rápidamente volaron en el gran salón. 
El resto fue absorbido por completo en las aguas del río, negras como la tinta. Los rugidos 
resonaron uno tras otro.
No mucho después, todo el camino del Río del Infierno, el puente de Naihe e incluso el salón de 
los Diez Reyes se separaron y se desintegraron.
Las tres personas, incluido Shen, se retiraron rápidamente. Solo Zhao hizo una pausa, 
cubriéndose el pecho. Con algunas dudas, dijo:
—Zhu Hong...
Shen lo empujó hacia el exterior:
—No te preocupes, ella no morirá. Le di una rama del Árbol Sagrado.
Las tres personas se retiraron hasta más allá de la Ciudad Fantasma y llegaron al gran árbol que 
conectaba los tres mundos en la Calle Antigüedad. Con un sonido de "miau", una sombra negra 
se precipitó de la cabeza a los brazos de Zhao.
—Gato gordo, ¿por qué estás aquí? —preguntó Zhao.
658
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Te busqué en todo el mundo! ¡Bribón sin corazón! Casi di la vuelta a todo el Infierno —dijo 
Da Qing—. Lo que sucedió antes... ¿explotó algún tanque de gasolina? ¡Me he quedado helado 
del susto!
Antes de que Zhao pudiera responder, Shen levantó la mano y levantó al hombre y al gato, 
arrojándolos hacia el gran árbol de la pagoda:
—¡Ahora no es el momento de hablar sobre el pasado. ¡Date prisa!
Las últimas palabras fueron gritadas a Lin Jing, quien obedeció rápidamente.
Shen vigiló la retaguardia. Sus dos manos formaron un sello antiguo y complicado, y arrojó tres 
sellos seguidos. La sombra negra que los había seguido parecía haber sido bloqueada por un 
muro invisible; se detuvo y no pudo moverse ni un paso. Como si no tuviera fuerzas, Shen 
retrocedió unos pasos y se apoyó pesadamente contra el gran árbol. Se quedó sin aliento, con las
sienes empapadas de sudor frío.
Alguien desde arriba lo llamó:
—¡Shen Wei!
Solo entonces Shen se dio la vuelta con gran dificultad y subió.
La sombra negra bloqueada en el suelo era como el agua turbulenta del río: continuamente se 
chocaba contra el sello invisible, provocando siempre un fuerte ruido que hacía temblar la tierra.
Justo cuando la cabeza de Shen emergió, Zhao ya lo había agarrado de la mano y prácticamente 
lo levantó.
Shen se derrumbó y se apoyó en él por un momento. Solo después de un largo rato recuperó el 
aliento. Abrió los ojos y vio que la situación debajo del gran árbol era en realidad bastante 
agitada. Además de Da Qing, Wang Zheng y Sang Zan, un gran grupo de trabajadores nocturnos
habían llegado, incluidos el recepcionista del turno de noche Lao Wu y el recepcionista del turno
de día Lao Li.
Lao Li incluso tenía un gran hueso de baqueta en la mano, probablemente usándolo como arma.
El anciano que custodiaba el gran árbol salió de su pequeña tienda a lo lejos, observándolos 
desde el umbral de la puerta..
De repente, sonó el chirrido de un freno que perforaba las orejas. El padre de Zhao condujo su 
automóvil directamente hacia la calle peatonal, estacionó el automóvil al costado de la carretera 
estrecha y salió de adentro. Aunque esta persona no era su padre biológico mortal... Tal vez 
debería llamarse el Cuenco de Shennong.
La primera frase que dijo el Cuenco de Shennong después de su aparición causó un gran 
alboroto.
—¿El Gran Sello está completamente roto?
659
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.