Capítulo 93

«¿Elegirás morir conmigo?»
___
Shen Wei no respondió al principio. Miró en la dirección donde el insoportablemente triste y 
pequeño Rey Fantasma había desaparecido y una extraña sonrisa se dibujó en su rostro, como si 
estuviera un poco nostálgico, y también como si se sintiera un poco avergonzado. Pasó un rato 
antes de que él gentilmente dijera:
—Realmente respeto a Shennong. Más que tú y que Nuwa, él parecía un verdadero Dios...
—Espera, espera, espera, espera. —Zhao levantó la mano para detener la oración de Shen, 
frunció el ceño y pensó cuidadosamente por un momento antes de seguir —: Si me preguntas, 
todo esto es culpa tuya. Cuando hay problemas, no me los explicas claramente. Me mentiste de 
muchas maneras sin dejar nada claro; haces que mi cerebro se sienta a punto de explotar.
Shen cerró la boca. Sintió como si estuviera esperando la sentencia de Zhao de "ya no quiero 
verte", pero no llegó. Era como si estuviera colgando del borde de un acantilado agarrado a una 
brizna de hierba, incapaz de rogar por la vida o la muerte.
—Shen Wei, ¿sabes qué es lo más difícil en la vida? —dijo Zhao de repente.
Shen se volvió para mirarlo.
—Es que me casé con una esposa torpe y sinvergüenza con demasiados pensamientos en su 
cabeza sin poder sacar a la luz ni uno solo... OK, en otras palabras, tarde o temprano quedarás 
abrumado por tus infinitas ideas.
Shen no respondió.
—Así es, estoy hablando de ti —continuó Zhao—. En este momento estoy muy confundido.
Shen pareció escuchar una pista en estas palabras, aunque no se atrevió a confirmarlo. Miró 
ferozmente hacia los ojos de Zhao, su mirada inmediatamente se volvió tan brillante que 
penetraba:
—¿Y entonces?
Shen había entrenado a Zhao durante mucho tiempo en un reflejo condicionado. Mientras Shen 
estuviera un poco triste, agotaría todos los esfuerzos para convencerlo; sin embargo, si Shen 
mostraba un poco de presión y agresión, Zhao se sentiría horrible y no podría evitar intentar 
burlarse de él.
Zhao extendió la mano y se frotó la barbilla, mostrando una expresión seria:
556
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Entonces? Lo que ocurra entre nosotros dependerá de su indulgencia para confesar. 
Camarada Shen Wei, todos los que quieren engañar a las masas, eventualmente se verán 
sumergidos por las olas de las masas cuando se estas rebelen, ¿entiendes?
Los labios de Shen Wei se movieron un poco, pero al final no pudo decir nada, probablemente 
ya perdió la habilidad que tenía cuando era joven para poder expresar directamente cómo se 
sentía.
Zhao continuó:
—Primero déjame que resuelva esto y dejemos de discutir. Cuando la gran belleza Nuwa creó a 
las personas, Kunlun, que parece que soy yo, era realmente joven e inexperto. Siendo el tipo de 
persona un poco tonta, inmadura y carente de sentido común que era, mientras miraba desde un 
costado le dije a Nuwa que había cosas dentro del lodo que se podían usar para hacer personas. 
Como le dije eso, Nuwa encontró tres cadáveres dentro del lodo: codicia, odio y obsesión. A 
partir de entonces, Nuwa previó esas tres características en la humanidad, que eventualmente 
llevaron a una guerra irreparable entre dioses y demonios. Oh, eso significa ...
Zhao hizo una pausa:
—¿Entonces esa bella dama tuvo un episodio de manías persecutorias?
Shen Wei no estaba acostumbrado a sus modales casuales. Estuvo en silencio por un momento, 
pero luego sintió que no estaba del todo equivocado.
—Sí —asintió con dificultad.
—Más tarde, Nuwa llamó a Fuxi y los dos construyeron el Gran Sello de Fuxi para suprimir el 
fuego de la tierra, formando así la Tierra de la Blasfemia —dijo Zhao y cambiado de tema, 
agregó —: Por cierto, en realidad también quería preguntarte, ¿es cierto, como dicen las 
leyendas, que esos dos estaban juntos?
—Es verdad... —contestó Shen.
—Diablos, incluso los chismes son ciertos... Después de unos años de paz, ocurrió la primera 
guerra entre dioses y demonios... o, en un dicho más popular, es Huangdi peleando contra 
Chiyou. Mientras peleaban, Chiyou descubrió que su oponente era más poderoso y que no 
podría resistir más. Su espíritu abandonó su cuerpo y fue a la montaña Kunlun para rogarle al 
santo de la montaña, que también soy yo, que cuide a sus seguidores, los clanes de brujas y 
demonios. Lord Kunlun es una persona extremadamente perezosa y, por supuesto, no quería 
preocuparse por estos asuntos. Pero no podía soportar su constante mendicidad como si 
estuvieran rogando a los cielos y la tierra, arrodillándose así hasta la cima. Además, crió a un 
gato estúpido muy glotón que accidentalmente lamió la sangre de Chiyou. Lord Kunlun tuvo 
que salir para devolver el favor y aceptó ayudar. Por cierto ese gato era Da Qing ¿verdad? Joder,
sabía que esa mierda gorda le arruinaría la vida a papá.
Shen volvió la cabeza, no quería mirar a ese "papá" cuya vida fue jodida por el gato.
557
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Lord Kunlun protegió a las brujas y las tribus demoníacas en la primera gran guerra entre 
dioses y demonios. Además, les dio un lugar para vivir y crecer y los cuidó por generaciones. 
Sin embargo, la paz no duró muchos años. Comenzó la segunda gran guerra entre dioses y 
demonios. Esta vez fue una guerra civil entre Yandi y Huangdi. El dios del agua Gonggong y el 
descendiente de Huandi, el emperador Zhuanxu, trabajaron juntos. El emperador de Oriente, 
Houyi, también trató de utilizar este entorno caótico para obtener ganancias. La guerra salvaje 
de los tres mundos volvió a enredar a las brujas y las tribus demoníacas. Dentro de esta guerra, 
los humanos, las brujas y los demonios eran más fuertes que antes, por lo que la cantidad de 
muertes fue aún mayor. Esto creó más ejemplos para Shennong, que llegó a la conclusión de que
"la muerte es el caos" y que "las almas que están incómodas con el caos sufren más agonía". En 
resumen, Nuwa creó una raza humana que "vive sin felicidad y muere con muchas dificultades".
Y entonces Shennong y Nuwa se unieron y discutieron cómo deshacerse de la muerte para 
siempre. Fue en ese momento cuando se le ocurrió la idea de la reencarnación.
Shen sonrió bruscamente:
—Tal vez fue porque se había convertido en mortal y tuvo que enfrentar la realidad de una vida 
mortal similar a las cigarras que nacen en primavera y mueren en otoño. Tal vez fue él quien 
tuvo miedo a la muerte.
—Eh, podemos poner ese pensamiento en espera, en este momento no es importante. —Zhao 
continuó—: Shennong luego usó el nombre de 'zhenhun' para tomar el fuego del alma de mi 
hombro izquierdo. Cuando llegó al monte Buzhou, desafortunadamente colisionó con el 
camarada Gonggong, el primer creador del atentado suicida, y por lo tanto dejó caer el fuego.
—Me parece que lo hizo a propósito —se rió Shen con frialdad —, tenía miedo de no poder 
persuadir a Nuwa y por eso encontró una excusa. Su plan original era exactamente establecer la 
rueda de la reencarnación en el inframundo.
—Ya es suficiente, deja ese rencor. Shennong ya pagó por ello. ¿Acaso no fracasó? —Zhao 
Yunlan buscó un cigarrillo y se agachó en el suelo para encenderlo. Como un gran mono, colgó 
sus brazos sobre sus rodillas, contaminando sin motivo el aire en la cima de la montaña santa. —
Como resultado de su fracaso, descubrió accidentalmente la Tribu Fantasma. Pero ustedes 
nacieron incompletos: no tenían alma. No solo no pudieron entrar en el ciclo de la 
reencarnación, en el momento en que el sello se rompió, ustedes salieron a la superficie para 
causar problemas.
—Fue una gran catástrofe. Y así, juntos, los dioses trajeron a las criaturas al santo Monte 
Penglai, el clan de las brujas fue abandonado por su ingratitud, los humanos y demonios se 
salvaron, Nuwa reparó las tierras y los cielos, Shennong murió de vejez y su espíritu entró en el 
ciclo de reencarnación, Kunlun selló los cuatro pilares y finalmente fue a proteger el Gran Sello.
—Cuando Zhao llegó a esta parte, se detuvo un momento —: Oh, entonces creo que lo entiendo.
Zhao, que estuvo constantemente ocupado durante todo el año, no había tenido tiempo de 
cortarse el pelo. Ahora era un poco largo, casi cubriéndole las orejas. Cuando soplaron los 
558
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
vientos de la montaña, el cabello sobre su frente barrió el puente de su nariz. Shen se inclinó y 
alisó el cabello desordenado. En voz baja, preguntó:
—¿Qué entendiste?
—En ese momento eras muy joven. Mientras guardaba el Gran Sello, por supuesto que no te 
hubiera dejado escapar. ¿Por qué te di el tendón divino de Kunlun? —Zhao agarró la muñeca de 
Shen y levantó la cabeza. —Fue porque Shennong te iba a matar, ¿no? Quería protegerte y, por 
lo tanto, solo podía hacerlo con la esperanza de que si no estuviera cerca algún día, podría 
transmitirte el poder de cien mil montañas.
—Esta vez te equivocas. No quería matarme. Quería exterminar a toda la Tribu Fantasma. 
Shennong no podía creer que hubiera cosas en este mundo sin un alma. Si no tuvieran un alma, 
¿cómo podrían ser considerados vivos? Fue él quien provocó el nacimiento de la Tribu 
Fantasma y, por supuesto, quería asumir la responsabilidad y "compensar" su error. —Cuando 
Shen dijo esto, de repente comenzó a temblar—: Si no me lo hubieras dado, si no lo hubieras 
hecho... no me hubieras dejado tan pronto.
Zhao se rió suavemente:
—No tan pronto, pero más pronto que tarde.
—Si hubiera tenido un poco de tiempo, tal vez...
—La pequeña belleza se convirtió en una gran belleza. ¿Lo sabías?
Shen no pudo responder.
—¿Y entonces, qué hiciste? —preguntó Zhao.
—Te ataqué y confiné tu espíritu. Bajé a la rueda de la reencarnación para rogarle a mi enemigo 
Shennong —dijo Shen. —La única vez que rogué en mi vida, fue para rogarle a él.
Shen hizo una pausa antes de continuar:
—En ese momento, el ciclo de la reencarnación ya estaba establecido, se había formado el 
cuerpo directivo del Infierno y se había creado un conjunto completo de leyes. Le rogué que te 
permitiera entrar en el ciclo de reencarnación como un mortal. De esa manera, incluso si no me 
recordabas en tu vida, al menos aún estarías vivo —confesó Shen—. Pero él no estuvo de 
acuerdo. Los dioses antiguos no pueden entrar en la reencarnación porque la reencarnación 
comenzó con el apoyo del propio espíritu de Shennong. Aunque podía aceptar los espíritus de 
diferentes humanos, demonios y fantasmas, no podía resistir a un verdadero santo de montaña. 
La única forma de conseguirlo era... si él personalmente suprimía todos sus poderes divinos y 
limpiaba tu alma para convertirte en un mortal. Pero de esa manera Shennong se dispersaría y 
moriría... sería equivalente a dar un vida por otra, él usó su vida a cambio de la tuya.
—¿Qué le prometiste a cambio esto?
—Debo proteger para siempre el Gran Sello. Si el Gran Sello existe, yo existo. Si el Gran Sello 
está roto, entonces debo morir junto con toda la Tribu Fantasma. —Los dedos de Shen estaban 
559
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
helados. —Y ... nunca podría verte. Si no pudiera soportarlo, entonces tu esencia sería drenada 
por mí y morirías con tu alma fragmentada.
Shen, de repente, soltó la mano de Zhao y acarició su cara con la palma de su mano y luego lo 
agarró por la barbilla, obligándolo a mirar hacia arriba.
—Ya cumplí esta promesa por miles de años —dijo cuidadosamente—. Ahora el Gran Sello se 
está rompiendo. He llegado a mi final. Originalmente quería marcharme en silencio, pero por 
casualidad te conocí y fracasé. Desde esa noche realmente me perteneciste .. No, desde ese día 
me dijiste por segunda vez que me darías tu corazón sincero, y ya no pude dejarte ir.
—Dejé deliberadamente recuerdos falsos en el Árbol Sagrado para engañarte, y luego dejé que 
me vieras sacar la sangre de mi corazón para dártela. También te dejé a propósito para que 
vinieras al Inframundo a buscarme y te mostré a propósito los recuerdos editados dentro del 
Gran Sello... Todo esto fue para que te sintieras culpable, para que no pudieras dejarme y 
decidieras, al final, acompañarme voluntariamente a la muerte.
La mano de Shen se volvió cada vez más fría. Cuanto más nervioso estaba, más fuerte se volvió 
su agarre, hasta que la barbilla de Zhao comenzó a doler.
—Incluso ahora, después de haber visto todo, todavía estoy tratando de forzarte.
La voz de Shen era muy baja, tanto que el sonido casi se rompió:
—¿Elegirás morir conmigo, perteneciendo para siempre al caos, o elegirás dejar que borre estos 
recuerdos de tu vida? Así no me reconocerás, no me recordarás y tú y yo ya no tendremos nada 
que ver el uno con el otro.
Zhao se negó a ser engañado y ahora estos dos caminos finalmente se exhibieron claramente 
frente a él.
***
Mientras Shen y Zhao estaban a los pies del Monte Penglai, Wang Zheng y Sang Zan llamaron a
la UIE con las manos vacías. Wang Zheng pensó que no era un gran problema que el Cazador de
Almas y su líder estuvieran juntos, por lo que en un tono ligero tranquilizó a todos.
A pesar de eso, Guo colgó el teléfono y sostuvo su rostro con ansiedad:
—¿Pero cómo la encontramos?
Bajó la cabeza y miró su celular. Después de un tiempo, encontró una gran foto grupal que 
estaba tan borrosa que casi no se podían ver los rostros. Tras varios minutos se le ocurrió una 
idea muy simple y cruda:
—¿Qué pasa si amplío un poco su foto y luego la publico en Internet y en el periódico debajo de
personas desaparecidas?
560
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Eso daría suficiente tiempo al estafador para vender a la niña en el mercado de trata de 
personas —dijo Chu—. ¿Por qué no vas al Carrefour a buscarla? Sería más rápido.
Guo lo miró perplejo.
—De acuerdo, dinos aproximadamente dónde está su casa. ¿Cómo llegaron a Ciudad Dragón?
Guo dio el nombre de la provincia y la región administrativa.
—Por supuesto, su hogar no está en la ciudad. Están en una aldea remota llamada Cuijia. Desde 
el campo, se puede tomar un gran autobús cada ocho horas para salir de las montañas, y luego, 
una vez que llegue al centro de la ciudad, se puede tomar un tren.
—El tren es imposible —interrumpió Chu—, necesitas tener una identificación con tu nombre 
real para tomar el tren. No está claro si el estafador haría eso, sin mencionar que no está claro si 
esa niña tiene una identificación. Es imposible que haya robado libro de registro de la casa y 
salir corriendo
Guo seguía perplejo.
Chu abrió su computadora y se conectó para verificar los horarios de los autobuses de larga 
distancia desde la ciudad hasta Ciudad Dragón, como dijo Guo. Pensó por un momento y luego 
también buscó la ruta.
—Los autos que vienen de ese lado en su mayoría pasan por la Carretera Nacional 220 para 
ingresar a la ciudad. El viaje es de aproximadamente 30 horas. Si esa niña se fue de casa ayer, 
probablemente ya debería estar en Ciudad Dragón.
Los ojos de Guo se iluminaron:
—¡Eso es! ¡Chu eres tan inteligente! Podemos ir a la salida de la autopista para esperarla, tal vez
podamos encontrarnos con ella.
Chu levantó su muñeca y descubrió que eran casi las 11 en punto. ¿Cuánto tiempo tendrían que 
esperar?
Pensó que Guo tenía problemas, luego miró su expresión eufórica y no pudo evitar verter agua 
helada sobre él:
—La trata de personas ni siquiera es parte de nuestras obligaciones, ¿no podemos simplemente 
irnos a casa y dormir? Es tu culpa que seas un bocazas e incluso te atrevas a ayudar casualmente
a un fantasma.
Guo inmediatamente sintió la queja dentro de sus palabras y quedó atónito por un momento. 
Inquieto, se frotó las mangas:
—Chu, por qué no... ¿por qué no vas primero a casa y descansas? Es suficiente si voy solo. 
Gracias por la ayuda. Si no fuera por ti, definitivamente no habría pensado en mirar la ruta del 
automóvil.
Chu frunció el ceño.
561
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo instintivamente pensó que había hecho algo mal e inmediatamente se inclinó y se disculpó: 
—Incluso te molesté para que me ayudaras. Realmente lo siento mucho. ¿Por qué no... por qué 
no te invito a una comida cuando tengas tiempo?
Chu agarró su ropa de abrigo y salió soltando un bufido.
Guo se quedó atrás sin hacer ruido. Chu ya estaba casi en la puerta. Cuando vio que Guo no lo 
seguía, giró la cabeza y dijo con impaciencia:
—¿Por qué estás ahí perdiendo el tiempo? ¿No eras tú quien quería encontrarla? ¡Vámonos!
Guo cambió inmediatamente de una berenjena helada a un girasol recién regado, y se lanzó tras 
él.
Condujeron el auto de Guo hasta la salida de la autopista y esperaron. Cada vez que veían un 
auto con la placa de la provincia de donde venía la niña desaparecida, paraban el auto para 
buscar.
Esperaron una noche entera.
Aunque había pasado el año nuevo, la temperatura de Ciudad Dragón todavía no había entrado 
en primavera. La mañana y la noche, no eran diferentes del invierno. Si una persona se quedaba 
afuera por un momento, era fácil congelarse.
Sentado en el auto con la calefacción encendida, Guo se adormecería después de un rato. Chu 
observó cómo su cabeza a veces bajaba hacia su pecho, y luego se sobresaltaba de repente, se 
limpiaba la cara apresuradamente y luego salía del auto para mirar de lado a lado, solo 
relajándose después de confirmar que no había autobuses de larga distancia. Caminaba con su 
abrigo apretado alrededor del auto con la esperanza de despertarse un poco. Solo después de 
estar completamente congelado volvía al auto para calentarse un poco.
Así, vino y se fue repetidamente. Chu no dijo nada y simplemente miró a Guo pensativamente.
El rey de los muertos rara vez dirigía su atención hacia Guo. En este momento, de repente sintió 
que era extraño: Guo no era tan viejo, sin embargo, los méritos en su cuerpo eran tan grandes 
que no se podía ver más allá, como una niebla espesa. Los viejos monjes que han renunciado a 
los asuntos mundanos toda su vida ni siquiera pueden acumular méritos tan grandes. A menos 
que sea como dijo Da Qing, hizo todo en secreto y no dejó que otros se enteraran. Debido a que 
no buscaba recompensas, los méritos se duplicaron, pero incluso si fuera así, Guo habría tenido 
que haber ayudado a todas las ancianas a cruzar la calle todas las mañanas, al mediodía y por la 
noche.
En este momento llegó otro autobús de larga distancia. Cuando se acercó y Guo vio la matrícula,
saltó entusiasmado del auto, preparó su licencia y se paró en medio de la carretera, saltando y 
saludando para detener el autobús.
562
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Estúpido —murmuró Chu chasqueando su lengua y luego volvió a mirar la espalda de Guo 
antes de llamar a Da Qing: —Oye, noctámbulo, aún no has dormido, ¿verdad? Si no has 
dormido, tengo una pregunta para ti.
Da Qing estaba en medio de un sueño. En el sueño, estaba flotando en el océano royendo una 
gran ballena en sus manos. En su corazón pensó que eso era suficiente comida para un año y 
medio. Sin embargo, solo comió dos mordiscos antes de que la gran ballena se dejara caer y se 
salpicara la cara con agua helada.
Da Qing se despertó abruptamente. Levantó la vista y vio a Sang Zan que sostenía un receptor 
de teléfono helado contra su rostro. Sonriendo, Sang Zan dijo:
—Gato T-tamudo. T-te llaman.
Sang Zan obviamente ya sabía que "tartamudo" no era nada bueno y había dejado de usar esta 
frase hace mucho tiempo, pero ahora se había convertido en el apodo exclusivo de Da Qing, 
para no llamarlo "capullo".
El gato "capullo" levantó la cabeza de mal humor, apoyó la oreja contra el receptor y escuchó la 
voz de Chu. Desagradablemente, dijo:
—Piérdete, viejo. ¿Quieres morir?
Chu no se preocupó por su desagradable costumbre de decir cosas groseras en el momento en 
que abre la boca:
—Duermes justo después de comer, así podrás alcanzar un nuevo nivel de tonelaje para fin de 
año. Olvídate de las gatas, ni los perros te mirarán. Viejo, ¿no le temes a la hipertensión?
Sang Zan observó con calma mientras el Gato Capullo usaba sus afiladas garras para rascar una 
línea a través de la mesa y luego se fue, sosteniendo su libro.
—Si tienes algo que decir, dilo ahora, de lo contrario déjame y deja de decir tonterías ¿Qué 
quieres tan tarde en la noche?
—Quería preguntar, ¿has visto méritos de color naranja antes? —preguntó Chu.
—Sí —dijo Da Qing con aspereza—, los he visto en todos los colores del arco iris. Si recoges 
los siete, puedes convocar al dragón piadoso para que te conceda un deseo.
—No estoy bromeando. —Chu Shuzhi bajó la voz y echó un vistazo al autobús estacionado 
afuera de la ventana—. No siempre es naranja. Normalmente es blanco, solo que 
ocasionalmente es como si estuviera en llamas y destellara fuego.
Da Qing guardó silencio por un momento:
—¿Dónde viste esto?
—Sobre el cuerpo de Guo.
563
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Eso es imposible —dijo Da Qing con firmeza—, conozco el tipo de mérito del que hablas. 
Ese no es un mérito pequeño, es un gran mérito. ¿Sabes qué es un gran mérito?
—¿Hmm? —dijo Chu levantando sus cejas.
—No lo he visto con mis propios ojos, pero escuché que en el momento en que la santa Nuwa 
creó a las personas, estaba rodeada de fuego que representaba los grandes méritos del cielo. 
Ahora los méritos y defectos de las criaturas están escritos en el libro de la vida y la muerte. 
Para ser más concretos, en el mejor de los casos, es lo que queda del Pincel de la Virtud y no es 
posible que alcance ese nivel. Estás mintiendo, miau. Es imposible.
Chu estaba aturdido. En este momento, Guo ya había salido del autobús. Desde muy lejos, ya se 
lo podía ver suspirando; lo más probable es que no hubiera podido encontrarla.
Chu bajó la voz y rápidamente le dijo a Da Qing:
—¿Guo es realmente humano?
—Sí, es humano —dijo Da Qing—, Wang Zheng incluso tiene su identificación registrada.
—Necesito verificar su certificado de nacimiento. El que dice "bebé varón nacido x año x mes x 
día" —dijo Chu.
—¿Ah? —se sorprendió Da Qing—. Joder, los humanos tienen demasiada burocracia ¡Incluso 
tienen eso!
—No voy a perder más palabras contigo, estoy ocupado aquí. V oy a colgar primero. Recuerda 
buscarlo por mí.
Dicho eso, Chu colgó justo antes de que Guo regresara al auto.
564
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.