Capítulo 83

«El alma de los vivos, el corazón de los muertos, el pecado de la redención, el retorno sin fin.
"Zhen Hun" significa Ciudad Fantasma».
___
Da Qing estaba nervioso, a punto de hacer un surco en el suelo de la oficina, hasta que Zhao 
Yunlan y Zhu Hong regresaron, uno caminando detrás del otro.
Aunque la atmósfera entre los dos estaba obviamente apagada, Da Qing pensó que, como gato, 
mejor sería mantenerse alejado de los problemas y sentimientos humanos.
En su lugar, tomó el "Libro de los secretos primigenios" con la boca y lo depositó a los pies de 
Zhao Yunlan.
—El sabor a muerte en este libro es fuerte. Lo he revisado y pertenece a la Calle Antigüedad. No
me sorprende.
Zhao Yunlan recogió el libro, usando su manga para limpiar la baba que el gato dejó en la 
portada.
—¿Calle Antigüedad?
La "Calle Antigüedad", fiel a su nombre, era una calle llena de tiendas que vendían antigüedades
únicas y extrañas. La mayoría eran falsificaciones inútiles, pero ocasionalmente se aparecían 
uno o dos artefactos auténticos; artículos funerarios desenterrados ilegalmente.
Sin embargo, el "Libro de los secretos primigenios", había sido, sin ningún tipo de duda, 
falsificado. Cualquier humano con una inteligencia promedio se daría cuenta de que el libro no 
es una verdadera reliquia y que la abundancia de energía negativa no proviene de él, sino de algo
que la mayoría de la gente desconoce: el árbol situado en la tienda más remota de la calle.
Para Zhao Yunlan, el árbol era como una especie de estación de central conectando diferentes 
mundos. Si alguien quiere ir al mercado de hadas o al infierno desde el mundo de los humanos, 
debe pasar por el árbol.
Las ramas del árbol están conectadas al mundo humano, mientras que sus raíces se conectan con
el inframundo. Es una planta ni viva ni muerta.
Zhao Yunlan levantó la vista y se encontró con los ojos de Da Qing:
—¿Lo que estás diciendo es que este libro vino del inframundo?
El gato negro asintió tímidamente.
—¿Quién lo compró? —preguntó Zhao.
Da Qing se lamió las patas.
483
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—No se indica —contestó Da Qing lamiéndose las patas—, y no pude encontrar el historial del 
comprador. Tal vez fuera el Guardián anterior...
—Eso es imposible.
Zhao hojeó bruscamente el libro sin encontrar información sobre el editor o número de 
identificación alguno.
—Por el color de la impresión y el aspecto de las páginas —reflexionó Zhao—, el libro es 
bastante nuevo. Definitivamente es posterior a que yo me convirtiera en Guardián, y el Guardián
anterior estaría demasiado atrás en la línea de tiempo.
—Entonces tenemos una conclusión clara: no lo regalan junto con la comida para gatos.
Lo que Da Qing quiso decir es que, de alguna manera, la persona que lo envió debía conocer 
muy bien los Secretos Primigenios, incluso los sellos en el lomo habían sido impresos 
cuidadosamente.
En la UIE siempre son muy organizados cuando se trataba de sus libros, usando etiquetas y 
números de colores brillantes pegados en el lomo de cada libro. Esa era la razón por la cual el 
analfabeto San Zang podía ordenar los libros sin problema dejándolos de vuelta en su lugar 
original. Entonces, ¿por qué este libro de secretos primigenios estaría escondido en la estantería 
sobre "Nuwa creadora de los humanos y los cielos"?
—Este es un "Libro Negro"—, intervino Da Qing—. Los "Libros Negros" son los adquiridos en 
algún lugar fuera de este mundo, comprados por trabajadores en el turno de noche. En contraste,
los "Libros Blancos" son los ejemplares que normalmente circulan en el mundo humano.
Cuando Da Qing quiso abrir el libro, una niebla negra siseó en el momento en que su pata entró 
en contacto con la portada. El olor era indescriptible y extraño. Da Qing retiró su garra y dijo:
—Esto es muy sospechoso. Ni siquiera hemos sido nosotros los que lo hemos etiquetado. Si 
quieres indagar más, sugiero que vayamos a la Calle Antigüedad cuando caiga la noche.
Cuando el sol finalmente se puso y el brillo dorado se disipó en un oscuro y frío tono gris, con la
luna en lo alto del cielo, Zhao no lo pudo resistir más y llamó a Shen Wei. Al otro lado de la 
línea estaba la voz fría y robótica de una mujer.
«El número marcado no está disponible».
Zhao Yunlan miró aturdido su teléfono por un momento, sintiendo que "un día sin verle parecen 
tres años de soledad", se quedó así hasta que Da Qing se acercó y le golpeó el brazo.
—Deja de perder el tiempo, vámonos.
Decepcionado, levantó al gato y salió para ver a Zhu Hong, quien esperaba silenciosamente al 
lado de su auto.
Al ver a Zhao Yunlan, ella se rio con ironía.
—Debes pensar que soy fácil: voy a seguirte igualmente a pesar de lo que me digas.
484
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se quedó atónito por un segundo, sin palabras, antes de decir:
—Sólo iba a recordarte que uses tu chaqueta.
Dos humanos y un gato viajaron a la Calle Antigüedad envueltos en una incómoda atmósfera, 
hasta llegar al gran árbol.
Zhao giró la cabeza para ver que al lado del árbol había una tienda. Tenía dos brillantes linternas
de papel colgando en la entrada. Las palabras del letrero estaban deterioradas por el tiempo 
haciendo difícil distinguir las palabras "Zhen Hun".
Zhao Yunlan de repente recuerda algo que ha ignorado durante mucho tiempo. Le da una 
palmada al gato en el hombro y le pregunta en un susurro:
—¿Qué significa realmente "Zhen Hun"?
—El alma de los vivos, el corazón de los muertos, el pecado de la redención, el retorno sin fin. 
"Zhen Hun" significa Ciudad Fantasma.
Después de que Da Qing terminó de citar a Shennong como un genio literario, volvió a ser el 
gato descarado de siempre.
—¿Es que no está escrito en el reverso de la Orden del Guardián? ¿Estás ciego?
Extrañamente esta vez Zhao ignoró su impertinencia y volvió a preguntar:
—¿Pero por qué la Orden que dejó Kunlun se llama "Zhen Hun"?
¿Y qué significan las declaraciones de Shennong sobre la vida y la muerte?
Zhao estaba reflexionando sobre todo aquello mientras entraba en el árbol siguiendo el camino 
hacia abajo, dentro del tronco.
El camino hacia el inframundo no es para los humanos, pero entre los tres, dos no eran 
humanos, y el tercero pertenecía a la clase privilegiada que posee la Orden del Guardián. Podría 
considerarse un caso especial.
Los tres avanzaban envueltos por el eco del agua gorgoteando a ambos lados del camino y el 
frío que se sentía como si pudiera congelarse el hielo. Nadie se atrevería a hacer ningún ruido 
por miedo a enojar a los espíritus inquietos que pasaban por su lado.
La «gente» que caminaba con ellos tenían los ojos vidriosos y estaban siendo pastoreados como 
un rebaño de ovejas por los Guardias del Infierno.
No era la primera vez que Zhao pasaba por ahí. Y cada vez que lo hacía, caminaba a un ritmo 
rápido, manteniendo su mirada al frente. Sin embargo, tenía muchas preguntas en su mente, 
haciéndolo ir más lento y mirar alrededor con cautela.
El camino al infierno era estrecho y largo, como el 'camino al cielo' en otras leyendas. Las 
baldosas de color malaquita se extendían bajo sus pies. Las burbujas del río del infierno 
burbujeaban a cada lado del camino. Parecía que estaba vivo y que en cualquier momento algo 
485
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
se abriría camino hacia la superficie. Había farolas a ambos lados, separadas 10 pies la una de la
otra con pequeñas flores rojas adornándolas.
Zhao Yunlan reflexionó por un momento antes de darse cuenta: eran Luces del Guardián.
Tiempo atrás, había leído al respecto en un libro, en el que se decía que la Luz del Guardián 
guiaba a las almas perdidas en por el camino del infierno. La longitud del camino se basaba en 
la cantidad de cosas en la vida que uno recordaba. Una vez que la luz de la linterna se apoderaba
de ti y bebías el agua que limpiaba tu alma, cualquier recuerdo de tu vida pasada se borraba, y 
sólo entonces estabas listo para reencarnar.
Tu vida pasada quedaría en nada. Aunque la luz de la lámpara parecía tenue e insignificante, 
tenía la capacidad de crear almas nuevas y limpias.
Zhao se acercó para mirar una de las farolas, encontrando una inscripción en ella: Zhi Si Fang 
Sheng.
"La vida está al final de la muerte", esa es la verdadera esencia de la reencarnación.
Un destello en la mente de Zhao le provocó un dolor agudo que golpeó su corazón. Empezó a 
tambalearse por la impresión hasta que Zhu lo sostuvo:
—¿Qué pasa? —preguntó en un susurro.
Zhao se puso pálido. Al tragar con dificultad notó el sabor de la sangre en su garganta y siguió 
presionando su pecho con la mano. Luego sacudió su cabeza para despejarse y siguió caminando
como si nada hubiera pasado.
Cuando llegaron a la Ciudad Fantasma, Zhao sacó varios talismanes de su billetera que todos 
metieron en su boca y masticaron para evitar que los fantasmas detectasen su energía vital.
Además de los fantasmas inmortales y los espíritus que esperan renacer, también hay otros que 
viven en la Ciudad Fantasma: los fantasmas culpables que cumplen su condena, o los fantasmas 
que tienen obsesiones. Han estado viviendo en la Ciudad Fantasma durante cientos, o incluso 
miles de años, con el deseo de volver a la vida, algo que apenas entienden las personas vivas.
Cuando Zhao Yunlan todavía era un adolescente, vez vino aquí para atrapar a un espíritu vivo 
que cayó en un camino equivocado hacia la Ciudad Fantasma. Desafortunadamente, falló y 
observó cómo los espíritus absorbían ese espíritu viviente. Al final, el Infierno tuvo que enviar 
un batallón de fuertes Guardias para acabar con los disturbios.
Zhao Yunlan era muy joven en ese entonces y quedó traumatizado.
Las personas vivas pueden decir cosas como "no es tan bueno estar vivo y no es tan triste estar 
muerto", pero es solo porque han olvidado la sensación de muerte.
El loco deseo de los espíritus muertos por la energía vital es similar al deseo de aire de los 
ahogadores, que proviene del instinto más profundo de uno y no puede ser restringido.
486
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Si los espíritus humanos ya eran así, ¿cómo será la Tribu Fantasma nacida de las profundidades 
del Infierno?
Es por eso que Zhao se sentía con el corazón roto cuando pensaba en Shen Wei. A veces, en su 
opinión, la forma tan dura en que Shen se trataba a sí mismo era como una tortura; para suprimir
totalmente su instinto.
Zhu nunca había estado en la Ciudad Fantasma y no dejaba de mirar a Zhao con angustia.
—Pase lo que pase —le susurró Zhao—, no escupas el talismán. De lo contrario estaremos en 
problemas. Las hormigas pueden morder a un elefante hasta la muerte. Los fantasmas aquí son 
mucho más terribles de lo que imaginas.
Zhu Hong asintió en silencio.
Zhao la miró y dudó un momento:
—Puedes esperarme fuera de la ciudad.
Zhu negó sin dudarlo, a pesar de que no sabía qué podía hacer para ayudar. Simplemente se 
sentía más tranquila viendo lo que hacía Zhao y yendo con él.
El gato negro saltó del hombro de Zhao y se puso delante de los dos. Los gatos y perros negros 
son las creaciones 'malvadas' a las que los fantasmas temen por instinto. Por lo tanto, como un 
coche de policía despejando el camino, el gato los llevó por la ciudad sin ningún problema.
El Mercado Fantasma abre el decimoquinto día de cada mes, por eso se veía tan vacío en ese 
momento.
Una anciana se puso en cuclillas en un cruce, con una pequeña canasta frente a sus pies. Sus 
ojos vidriosos seguían a los fantasmas que pasaban, igual que las personas mayores y pobres en 
el mundo de los humanos, que tienen que vender cosas para vivir. Zhu Hong no pudo evitar 
echarle un vistazo. Cuando se dio cuenta de eso, la anciana inmediatamente sonrió y le dijo a 
Zhu:
—Vendo esperanza de vida. Vendo esperanza de vida.
Tenía la voz ronca como si alguien raspara huesos con una pieza de hierro, lo que hizo que a 
Zhu Hong se le pusiera la piel de gallina.
Zhao la arrastró de inmediato hacia él.
—No la mires—susurró—, esa vendedora de vida tiene mala reputación. Ella vende "baratijas".
—¿Qué son "baratijas"? —preguntó Zhu.
—Comer su pastel de vida no puede extender tu vida como una persona normal. Acostarse en la 
cama en estado vegetativo es también un tipo de "extensión de la vida", ¿entiendes? —Zhao se 
envolvió en su abrigo y levantó las solapas, luego agregó voz baja—: Sígueme y no mires a tu 
alrededor. Aquí no hay ley. Si los miras, pueden obligarte a comprar.
487
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhu inmediatamente desvió la mirada y siguió caminando.
Después de cruzar una larga calle, llegaron a una pequeña tienda al final. Delante de la puerta 
había un letrero de papel blanco con letras blancas: "Entra, por favor".
La tienda parecía en ruinas, pero al igual que la pequeña tienda al lado del árbol en la Calle 
Antigüedad, también tenía dos linternas de papel blanco con las palabras 'Zhen Hun' en la 
puerta.
—El libro es probablemente de esta tienda —dijo Da Qing girando la cabeza —. Los 
vendedores de estas tiendas van a la reencarnación cada ciclo de sesenta años, para cambiar sus 
lugares en el Yin y el Yang. El que está en el mundo humano guarda la entrada al infierno en el 
árbol; mientras que el del infierno está a cargo de la tienda en el Mercado Fantasma.
Zhao caminó directamente hacia la tienda. Primero sacó un pequeño espejo de la billetera y lo 
colocó en la parte superior de la puerta, luego entró.
En el momento en que pisó el suelo, la voz de una niña pequeña dijo:
—El espejo ilumina el camino, el fantasma no puede venir. ¿Hay algún asunto urgente, mi 
distinguido invitado?
Zhao le indicó a Zhu que cerrase la puerta. Al mismo tiempo, una niña con dos trenzas salió de 
la habitación interior.
La altura de esta pequeña ni siquiera le llegaba a la cintura. Su rostro mostraba un extraño color 
pálido como si fuera de papel. Los coloretes eran rojos como la sangre y estaban pintados con 
cinabrio en sus mejillas. Sus ojos no tenían vida y estaban vidriosos como alubias negras, pero 
los labios eran de color rojo oscuro. Usaba una chaqueta acolchada de algodón de estilo antiguo 
y miraba a los invitados sin ninguna expresión.
Nadie la llamaría "bonita". Por el contrario, su voz y su rostro solo hacían que las personas se 
sintieran asustadas.
Zhao Yunlan fue directo al grano. Después de sacar el "Libro de los secretos primigenios" y 
enseñarle la Orden del Guardián, se puso en cuclillas y miró a la niña.
—¿Puedo pedirte un favor?
La niña miró la Orden y dijo con voz apagada:
—Es el Guardián. Su señoría, ¿cómo está mi hermano?
—Está bien. Le pedí a alguien que le enviara unas salchichas hace unos días, para Año Nuevo 
—dijo Zhao cortésmente—. ¿Puedo preguntar una cosa? ¿Tu tienda vendió este libro?
La niña tomó el libro: una fina capa de escarcha apareció inmediatamente en la parte que tocaba.
Zhao pudo sentir el frío de su cuerpo a través de las páginas. La niña abrió el libro y admitió:
—Sí, lo es.
488
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Se dirigió a la última página del libro donde había un sello gris en la esquina, difícil de ver. La 
niña lo señaló y dijo:
—Este es el sello privado de mi tienda.
—¿Podrías ayudarme a comprobar quién lo compró y lo llevó al mundo de los humanos? —
volvió a preguntar Zhao.
Luego sacó un poco de papel moneda y lo ofreció quemándolo frente a la niña.
—De nada, Guardián —dijo la niña parpadeando y mostrando una risa rígida—. Entra y toma 
una taza de té.
Los tres la siguieron hasta la habitación interior. La niña les sirvió té. Zhao tomó la taza y fingió 
probarlo, por supuesto, no se atrevió a beber. Es un tabú para los espíritus vivos comer o beber 
cualquier cosa en el infierno.
La niña sacó un gran libro de cuentas cosido a mano y buscó por las páginas durante un rato.
—Lo encontré —dijo de repente.
Luego levantó la vista y sonrió a Zhao:
—Olvidé preguntar, ¿cómo se llama, Guardián?
Zhao frunció el ceño y tuvo un mal presentimiento:
—Me llamo Zhao. Zhao Yunlan.
—Aquí está —dijo la niña empujando el gran libro hacia él.
El registro en la página señalada decía: 15 de julio, año de Renwu [*], Guardian, Zhao Yunlan.
___
NOTAS
Renwu: El ciclo sexagenario chino es un sistema numérico cíclico de sesenta combinaciones de 
dos ciclos básicos: los diez Troncos Celestiales y las doce Ramas Terrenales.
Este sistema de calendario tradicional chino se utiliza como una forma de numerar los días y los 
años, no solamente en China sino también en otras naciones del oriente asiático, como Japón, 
Corea y Vietnam. El sistema sexagenario también es importante en la astrología china.
—Wikipedia
489
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.