Capítulo 90

«—Shen, te aprecio y no quiero sospechar de ti, pero si pienso demasiado en algunas cosas,
herirán mis sentimientos».
___
Shen Wei no pronunció un solo sonido. Zhao bajó lentamente la cabeza para apoyar la barbilla 
en las manos y enjaular la sonrisa en su rostro. Aunque su mirada no era fría, parecía un poco 
indefensa y desolada; de cualquier manera, era incapaz de juzgar a Shen.
—Mírame—dijo Zhao—. Las cosas que has hecho, quiero que seas honesto conmigo sobre 
todas y cada una de ellas. No quiero desperdiciar mis neuronas ahora con suposiciones 
descabelladas. Shen, te aprecio y no quiero sospechar de ti, pero si pienso demasiado en algunas 
cosas, herirá mis sentimientos. No quiero escuchar la verdad de la boca de los demás. Por tu 
bien, he cruzado innumerables líneas y cometido innumerables ofensas, pero si vuelves a 
hacerlo...
Se detuvo un momento; y luego dijo, en tono seco:
—Entonces realmente me volveré contra ti.
La expresión de Zhao era plácida; su tono era completamente diferente al de su mal genio en 
tiempos ordinarios y carecía de cualquier sentido de agresión. Sus cejas bajas estaban ausentes 
de toda su inquietud habitual. En un instante, el recuerdo de Shen, del sabio del gran desierto y 
las montañas, situado muy por encima de las masas, se superpuso milagrosamente sobre él sin 
ninguna diferencia, como si hubiera resucitado de entre los muertos.
El miedo intenso surgió de repente en el corazón de Shen. Desde su nacimiento, desdeñó el 
mundo y no sabía lo que significaba tener miedo, pero en este momento temblaba de miedo de 
pies a cabeza.
"Él lo sabe —pensó Shen—, aunque he agotado mi mente con la artimaña, él todavía lo sabe".
Su miedo alcanzó su punto máximo, y en esa fracción de segundo el Rey Fantasma de diez mil 
años atrás casi quiso obedecer su instinto: saltar hacia adelante, matar a esta persona en el acto, 
y al igual que sus compañeros fantasmas lidiar con el problema de manera simple y cruda. Una 
vez que se tragara la carne y la sangre del enemigo, poco a poco, hasta su estómago, su carne y 
sangre se mezclarían con la suya. El mundo ya no albergaría nada que pudiera amenazarlo, ni 
siquiera un rastro de peligro potencial que pudiera hacerlo temblar.
Sin embargo, Shen Wei ya no era el joven Rey Fantasma hace tantos miles de años, con un 
corazón tan blanco como el papel. A estas alturas ya había usado ciertas formas drásticas para 
reprimir su instinto y su naturaleza innata, y convertirse en lo que Kunlun había descrito una vez
como una figura gentil y apropiada.
532
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La moderación se había convertido en una rutina casi grabada en sus huesos.
Shen dejó de respirar; su rostro ya pálido se parecía aún más a la nieve, sin una gota de sangre.
Una corriente de frío inexplicable brotó de su corazón, como un manantial brillante y silencioso:
no fue violento, pero en un instante había inundado todo su cuerpo. Cuando Shen finalmente 
recuperó el sentido, descubrió con asombro que sus miembros se habían adormecido.
Sin embargo, Zhao simplemente lo estaba esperando, con infinita paciencia: parecía que podía 
darle toda la paciencia de su vida a Shen.
Zhao estaba pasando sus dedos ligeramente por el cabello de Shen, acariciándolo cariñosamente,
incapaz de reunir palabras para los sentimientos en su corazón. Sin darse cuenta, había enrollado
el suave cabello de Shen alrededor de sus dedos, y de repente pensó en el día en que había visto 
el largo cabello extendido sobre la cama.
Parecía que había pasado toda una vida desde esa visión magnífica e inigualable.
Zhao hizo una pausa, incapaz de descifrar lo que estaba sintiendo. Sabía, en su cerebro, que 
estaba lidiando con un asunto serio, pero en su corazón, ni siquiera quería pensar en eso.
Tal vez cuando alguien llega al lugar en el que no puede retroceder o avanzar, esperaría que el 
tiempo se detuviera allí. Entonces no tendrían que seguir caminando hacia adelante o hacia 
atrás. Solo quedarse en ese punto, inmóvil; mintiéndose a sí mismo, mintiendo a los demás. Sin 
embargo, las manecillas del reloj siempre continuarán avanzando. El tiempo no puede detenerse 
para nadie.
Zhao vaciló. Cerró los ojos antes de volver a abrirlos, movió la silla del escritorio del estudio al 
lado opuesto de Shen y se deshizo del juego de té que había sobre la mesa. Luego, se dirigió a la
cocina y abrió un armario que no sabía cuánto tiempo había permanecido sin abrir, sacando un 
juego de té polvoriento.
Esta persona, que normalmente comería del tazón de fideos instantáneos solo para ahorrarse el 
tener que lavarlo, en realidad había pasado veinte minutos lavando meticulosamente un juego de
té completo. Era como si hubiera querido calmar su corazón atronador haciendo algo.
Puso el juego de té en la mesa de café, encendió la cocina en silencio y cocinó el agua en el 
juego de té. Sacó una tetera de debajo de la mesa de café, levantó la cabeza y le preguntó a 
Shen:
—¿Qué té prefieres?
A Shen no le importaba si uno u otro, solo miraba directamente a Zhao.
Mientras Zhao se dirigía a la cocina, la mirada de Shen lo seguía en silencio. Si estaba lavando 
tazas, la mirada de Shen lo seguía hasta el fregadero. Era como si, si miraba hacia otro lado por 
un segundo, Zhao desaparecería de su vista.
Zhao calentó en silencio las tazas y lavó las hojas de té, colocando la primera taza frente a Shen.
533
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Un delicado vapor aromático se elevó de la taza, entrelazándose suavemente. Era una pena que a
nadie le importara.
Shen lo tomó sin darse cuenta. Le temblaban las manos hasta el punto de que la pequeña taza de 
té había derramado al menos la mitad de su contenido.
Shen solo miró hacia abajo, lejos de Zhao, cuando sintió que algo le escaldaba las manos. Él 
estabilizó sus manos, manteniendo la posición rígida durante mucho tiempo antes de llevar la 
taza a la boca, tomando un pequeño sorbo y preguntando con voz ronca:
—¿Cómo lo supiste?
—Los recuerdos del dios se hicieron muy intrincados ... muy intrincados —dijo Zhao inclinando
la cabeza ligeramente, como si escuchara el agua hirviendo —. Intrincado hasta el punto de que, 
cuando estaba relacionado con casi todo lo que sabía, casualmente me contó una historia 
completamente diferente. Podría haber hecho que mis sentimientos aumentaran hasta que no 
pudiera reprimirme, también podría haber sido menos cuidados con su lógica, dejando que me 
diera cuenta instantáneamente de que algo estaba mal después de que me calmara.
Shen seguía inexpresivo. Cuando estaba así, sus ojos y cejas estables e inmóviles eran hermosos 
hasta el punto de ser demoníacos, casi capaces de perforar el alma.
—En realidad, debería haberme dado cuenta antes, si alguien más hubiera creado los recuerdos 
falsos del Árbol Sagrado para confundirme, hubiera sido una tontería. Tú estabas a mi lado 
entonces. ¿No crees que te habría interrogado si tenía sospechas? Una vez que tus palabras se 
superpusieron con cualquiera de los incidentes en el interior del Árbol, ¿en quién crees que 
hubiera confiado? —Zhao bajó la mirada para mirarlo. Después de un rato, preguntó—: Así que 
asumiste todas estas cosas de mi conversación con la máscara de fantasma, ¿estoy en lo cierto?
Shen guardó silencio por un tiempo, antes de admitir:
—Sí.
Llegados a ese punto, arruinar las cosas o seguir mintiendo, sería una desgracia; preferiría 
enfrentarlo de frente.
Zhao dijo, sin pestañear, mirándolo fijamente:
—Fabricaste una historia tan compleja y completa en tan poco tiempo... ¿Cómo eres tan 
increíble? El Cara Fantasma incluso tuvo la desfachatez de decir que eran gemelos; aparte de 
parecer iguales, no veo ninguna otra similitud, la inteligencia está en otro nivel.
Shen Wei no hizo un solo ruido, y simplemente se sentó en silencio.
—Entonces, todos habían apuntado hacia Shennong. En tu historia, Shennong jugaba un papel 
especial, y luego usaste intencionalmente los antecedentes de Shennong para decir la frase sobre
la vida y la muerte. Tienes habilidad para adivinar tantas cosas, al a Shennong en forma de 
Tazón podría haberlo recordado —. Zhao se rio amargamente—. Incluso eso podría haber 
funcionado. No solo eres increíble, sino que tu suerte también es buena.
534
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen guardó silencio por un tiempo aún más largo, antes de admitir nuevamente:
—Correcto.
—Realmente me gustas, de verdad... En esta vida, nunca me ha gustado otra persona como tú.
Mientras Zhao pronunciaba esas palabras, la expresión de su rostro era triste sin poderlo 
reprimir. En un abrir y cerrar de ojos, volvió a la normalidad y después de una pausa, dijo con 
voz áspera:
—No estoy dispuesto a sospechar de ti. Cuando trataba de sacudir esos recuerdos casualmente 
perfectos, adivinando quién realmente me estaba engañando, nunca sospeché de ti.
Shen seguía siendo un retrato de gracia inmortal, sentado en la silla, pero las venas estallaban en
el dorso de sus manos.
—La segunda vez que sentí que algo andaba mal, estaba frente a la piedra sellada de Nüwa —
Zhao bajó la voz—. Dentro fue principalmente lo que sucedió cuando los dos estábamos juntos. 
Nüwa solo apareció en ese momento, dejando dos oraciones engañosas. Esas dos oraciones 
fueron muy inteligentes, cada palabra insinuaba que los incidentes de aquellos tiempos fueron 
una tragedia, y la fuente de la tragedia fue Shennong.
Zhao suspiró suavemente.
—Pero tu suerte esta vez no fue muy buena. Conocí al Fantasma Enmascarado y él 
accidentalmente dijo algo. Dijo que "dentro estaban todos los recuerdos de Nüwa". Todos los 
recuerdos de Nüwa, no podían ser solo dos líneas. Estaba confundido y no reaccioné, incluso 
hice una pregunta sobre la relación entre la llama de mi hombro izquierdo y Shennong. La 
reacción del Fantasma Enmascarado... fue como debía haber sabido todo el tiempo.
—Después de eso, comenzó a reírse maniáticamente, y cuando comenzó a decirme algo, fue 
interrumpido por ti. Ahora que lo pienso, probablemente él se dio cuenta de que incluso los 
recuerdos de la piedra fueron cambiados por ti... Creo que esta vez, no fabricaste nada, sino que 
borraste algunos y dejaste otros a propósito.
Shen no admitió ni negó nada. Ya casi había anochecido, no habían encendido ninguna luz, por 
lo que la casa se atenuó lentamente y el hombre parecía una estatua en un templo, ni feliz, ni 
triste.
—Sin embargo, bajé la guardia y te saqué de mi lista de sospechosos, incluso si mi instinto ya 
me había indicado la dirección. ¿Crees que soy un poco tonto? —Zhao suspiró—. Siempre 
pensé que" idiota "era un apodo que las personas inteligentes se daban a sí mismas, y ahora me 
doy cuenta: soy realmente un completo idiota. Tenía sospechas y estaba enojado con Shennong, 
al ver a ese viejo... Por cierto, ¿era ese el Shennong de verdad?
—No, Shennong ya está muerto —dijo Shen—. Eso fue solo una ilusión de él cuando estaba 
vivo.
535
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Ah, ya me parecía. Me preguntaba por qué podía seguir riéndose a carajadas incluso después 
de ser cortado por la mitad de la cabeza a los pies —murmuró Zhao, extendiendo la mano hacia 
Shen—. La perla del dragón de agua. Estoy hablando de la escama, ¿me la puedes devolver?
Shen dudó por medio segundo, antes de sacar la balanza en la que se había convertido la perla y 
ponerla al lado del juego de té.
Zhao lo recogió con dos dedos, dándole la vuelta y observando por un momento.
—Parece la escama de una serpiente... ¿Es de Fuxi o de Nüwa?
Shen parecía haberse transformado en un robot automático, respondiendo cualquier pregunta.
—Es de Nüwa.
—La perla del dragón de agua me trajo de vuelta once años atrás, seguí al Tazón de Shennong 
por el Río del Infierno y luego te vi. Estabas hablando con el Tazón dentro del cuerpo de mi 
padre, entonces pensé que eras un extraño. Me negué a creer que eso fuera real, pero también 
sentí que era real, así que fui a la Ciudad Fantasma a comprar un libro, el que había investigado, 
y encontré la ubicación hace dos días. La jefa de la librería de la Ciudad Fantasma me dijo que 
yo mismo había comprado el libro hace once años. Como era de esperar, la existencia del libro 
podría determinar que todo lo que vi había sucedido antes.
Shen Wei frunció las cejas.
—Se trata del Libro de los Secretos Primigenios y lo había visto antes de ir a la cima de la 
montaña Kunlun. Si no fuera así, probablemente no habría ido a Kunlun.
Zhao desaceleró su ritmo al hablar. De repente, sintió la necesidad de fumar, y así sacó un 
cigarro, tomó el encendedor golpeándolo suavemente contra la mesa.
Pequeñas chispas saltaron. En el momento en que se prendió, las chispas se consumieron con el 
sonido del papel al quemarse.
—El libro estaba en mi cuerpo, pero cuando la perla del dragón del agua me trajo de vuelta hace
once años, se convirtió en un rollo de papel en blanco. Porque en ese tiempo, había un "Libro de
los Secretos Primigenios" idéntico, y cuando me trajeron de vuelta, había desaparecido. Por 
cierto, todavía no lo había preguntado, ¿cómo me encontraste y me trajiste de vuelta?
—La Espada del Cazador de Almas puede cortar cualquier cosa.
Shen tocó suavemente el centro de sus cejas con sus dedos. Zhao vio en los ojos de Shen, el 
reflejo de su propia frente con un destello de luz dorada, y escuchó a Shen decir:
—Tu alma tiene mi marca. Si tengo suficiente tiempo, puedo encontrarte. Ese libro... ¿qué le 
pasó?
—Las palabras en él desaparecieron once años atrás, convirtiéndose en un pedazo de papel 
blanco y lo tiré al Río del Infierno.
Shen observó a Zhao. Con su inteligencia, debería haber entendido lo que hizo Shennong.
536
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Shennong me había recordado que debía ser cauteloso contigo, pero también me dijo que eso 
no era lo que él pretendía que fueran sus últimas palabras. Cuando la perla del dragón de agua 
me trajo, comenzó a insinuarme sobre la "reencarnación".
Shen guardó silencio y Zhao continuó:
—¿Ves? Compré un libro, lo encontré años después, después de leerlo y sospechar algo, busqué 
su fuente y descubrí que el comprador era yo mismo. Antes de ser transportado de regreso a 
hace once años, confirmé que realmente yo había comprado el libro. Esto es solo un bucle sin 
fin. Y cuando salga de este bucle, desaparecerán el Libro de los Secretos Primigenios. Los seres 
humanos que viven en una esfera gigante no pueden caminar hasta el borde del mundo, la vida y
la muerte en la reencarnación no tienen ninguna diferencia en sí mismas, y no hay un significado
real para la "muerte". Esto también se ajusta a la lógica de Fuxi.
Shen de repente bajó la cabeza, incapaz de evitar reírse burlonamente. —No hay necesidad de 
continuar. Lo entiendo.
Zhao Yunlan levantó la vista para exhalar humo, permaneciendo en silencio.
—Entonces sabías que los recuerdos falsos crudamente hechos en el Árbol Sagrado no eran obra
de Shennong: ser el primero significaba ser el primero, conocer los primeros cinco mil años, 
conocer los últimos cinco mil años, la ilusión dejada atrás, la escama de serpiente de Nüwa y la 
piedra grabada. Probablemente ya sabía que esto sucedería, unidos entre sí, repitiéndose como 
un eco de principio a fin; este es realmente el jefe de los tres escritos del Emperador —dijo Shen
suavemente—. De hecho, no puedo compararme con él.
Zhao entrecerró los ojos en una nube de humo blanco, levantó la tetera y sirvió a Shen otra taza 
de té.
—No, ustedes son solo personas diferentes, estáis en diferentes terrenos. En realidad, el "yo" en 
el Árbol Sagrado, la ira y el dolor en mi corazón, no eran míos, sino tuyos, ¿estoy en lo cierto?
Shen levantó la pequeña taza sin darse cuenta, colocándola debajo de su nariz y oliéndola. 
Luego, se rio amargamente.
—Solo puedo odiarme por no haber nacido antes y haber madurado antes; al final, no pude 
evitar esa guerra entre dioses y fantasmas.
Zhao recogió la tetera y le echó agua caliente.
—Después de mentirme tanto, puedes decirme la verdad ahora, ¿verdad?
Shen preguntó en voz baja:
—¿Realmente lo quieres escuchar?
Zhao lo miró fijamente.
—Si me lo cuentas tú, pase lo que pase, no te odiaré.
537
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.