Capítulo 26

«Guo mira la pantalla del ordenador en silencio... sus bolas le han empezado a doler.»
___
Es lunes por la mañana y la oficina está impregnada con el aroma a desayuno. Zhu Hong trajo 
un kilo y medio de bollos de la cantina, deliciosamente grandes y jugosos con increíbles 
rellenos. Los que llegaron tarde y no desayunaron fueron atraídos por el delicioso aroma; 
incluso el Jefe Zhao, que normalmente se esconde en su oficina, ha sido seducido hasta salir.
Hace tiempo que Zhao olvidó lo que Shen le dijo sobre evitar fumar, beber o comer alimentos 
grasientos. Mientras se zampa un gran bollo de carne le da un golpecito a Guo en la cabeza:
—Eh chico, enciende la tele.
Guo mueve su trasero hacia el televisor; Zhu lo mira desde atrás y dice divirtiéndose:
—El Pequeño Guo es bastante amable, es trabajador y considerado, pero es demasiado tímido, 
hasta ahora sólo se atrevió a comer lo que yo le ofrecí.
—Normal, le asusta la gente —dice Zhao, y agrega—: A ti no te tiene miedo, lo que significa 
que no te trata como a una humana.
Zhu lo ignora y observa a Da Qing colándose en el despacho. Lo sigue con la mirada y en el 
momento en que Zhao iba a meterse un bollo en la boca, se lo arrebata de un zarpazo; la perfecta
sincronización y la agilidad de sus movimientos le hacen a uno olvidar lo gordo que está este 
gato.
Entones, Da Qing salta valientemente de la mesa, muerde el bollo en mitad del aire y, después 
de un salto mortal hacia atrás, aterriza en el suelo. Finalmente menea su trasero y se aleja con 
andar gatuno, dejando atrás al Jefe con la cara grasienta.
—¡Jodido gato!
—Te lo mereces —dice Zhu Hong.
La televisión muestra las noticias de la mañana, es acerca del terremoto de la noche anterior. 
Aunque algunas áreas fueron afectadas, fue un seísmo leve, por lo que no hubo que lamentar 
daños graves.
—¿Por qué no pudo ser más fuerte? Hubiera podido abrazarlo para tranquilizarlo... —murmura 
Zhao.
Lin Jing sabe lo que pasó y sonríe misteriosamente.
Zhu lo mira, y pregunta a Zhao:
—¿A quién te has tirado esta vez?
129
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—No seas desagradable; este maravilloso mundo necesita amor. V osotros, gente sucia, no 
deberíais insultar así el amor puro.
—Que Buddha se apiade de tu alma... —dice Lin
—Envía refuerzos —dice Zhu.
Zhao trata de agarrarla por el pelo con sus manos grasientas y ella grita mientras lo esquiva. Chu
Shuzhi da un paso hacia atrás para evitar el drama, luego mira hacia arriba y se queda 
asombrado:
—¿Wang Zheng? ¿Qué haces aquí durante el día?
Todos se sorprenden.
—¡Cerrad las cortinas, rápido! —salta Zhu.
Guo y Lin van hacia las ventanas y corren todas las cortinas; la oficina tiene dos capas de 
cortinas y una de ellas tiene filtro UV . La sala se queda totalmente a oscuras hasta que Da Qing 
se termina su bollo y enciende la luz.
El rostro de Wang se vuelve pálido, casi transparente, espera hasta que las cortinas se cierran del
todo y luego flota hasta una silla donde se sienta débilmente. Está encogida, parece tan frágil 
que podría desaparecer.
Lin toma algunos palitos de incienso y los enciende; los pone bajo la nariz de Wang.
—Rápido, inhala un poco de incienso.
El incienso se quema durante un rato hasta que Wang se recupera; ella suspira y su cuerpo 
parece ahora menos virtual.
—¿Qué diablos estás haciendo? —Zhao le da un coscorrón y Wang queda inclinada en el 
respaldo de la silla; de hecho, él puede tocar a los fantasmas —¿Quieres morir otra vez? ¿Qué 
tal si te saco para que te pongas morena?
Guo nunca antes había visto al Jefe así de enfadado y tiembla.
Wang mira profundamente a Zhao y señala la televisión.
Las noticias muestran al equipo de rescate y a los reporteros en la aldea que fue afectada por el 
terremoto, comprobando el nivel de los daños.
El epicentro fue localizado en el Noroeste, donde las carreteras están en malas condiciones y la 
población es escasa. La cámara muestra algunas pequeñas cabañas, que podrían estar o no 
habitadas; la mitad de los techos se han hundido.
Una derruida señal de piedra reza: "Aldea del Río"
Wang mira la señal con sus grandes ojos y dice suavemente:
130
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Ese es mi...
Guo pensaba que iba a decir "hogar" o algo parecido, pero Wang hace una pausa y dice 
girándose hacia Zhao:
—Ahí es donde está mi cuerpo.
Una brisa heladora azota la oficina.
—Jefe Zhao, quiero irme —dice Wang con su única e inestable, pero monótona voz—, quiero 
descansar en paz.
—Tu... —Zhao frunce el ceño y saca un cigarro.
—No quiero ser fumadora pasiva —dice Wang echándose hacia atrás.
—Eres un fantasma, señorita Wang Zheng, no vas a contraer neumonía.
—Los fantasmas también podemos oler el tabaco, si sigues así te vas a convertir en un incienso 
repelente de mosquitos —dice Wang seriamente.
Zhao vuelve a guardar el encendedor en su bolsillo.
—Te uniste a la Orden del Guardián, por lo que no podrás reencarnarte; incluso si descansas no 
podrás hacerlo en paz ¿para qué hacerlo entonces? Además, los entierros no son comunes en tu 
tierra, ¿verdad?
Wang permanece en silencio y agacha la cabeza. Después de un rato, repite:
—Quiero irme a casa.
—¿Cómo piensas hacerlo? —suspira Zhao.
—No lo he pensado —dice Wang.
—¿Y decidiste pensarlo a plena luz del día? —pregunta Zhao enfadado.
Wang no dice nada.
Zhao está apunto de decir algo, pero suena el teléfono y sale para atender la llamada. Cuando 
regresa, su rostro muestra una sonrisa de satisfacción que no puede ocultar.
—¿Qué te parece esto? Escóndete aquí —le dice a Wang levantando su reloj—, te dejaré salir 
cuando se haga de noche; mientras tanto pensaré en algo... y cuando sea el momento, iré allí 
contigo.
Sin tiempo que perder, Wang se transforma inmediatamente en una nube de humo blanco y se 
escapa hacia el interior de reloj.
Los demás todavía están sorprendidos.
—Jefe Zhao, eres tan vago que siempre envías a cualquier otro a menos que no tengas más 
remedio que ir ¿qué se te ha perdido en el Noroeste? —pregunta Chu.
131
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Vete a la mierda, yo siempre voy primero.
—Amitabha, tu nunca haces nada a menos que sea por interés personal —señala Lin.
Parece que Zhao quisiera decir algo, pero está demasiado ocupado; su teléfono suena de nuevo, 
frunce el ceño, mira a sus desleales subordinados y sale otra vez para atender la llamada. Su 
expresión muestra ahora una brillante sonrisa:
—Hola, oh, querido cuñado... ¿qué? eres muy amable, no deberíamos de ser tan formales, 
¿verdad?
Zhu lo observa con un bollo en la boca.
—¿Cuñado? ¿Desde cuándo...? —pregunta con curiosidad.
—Es el Gerente Song —dice Da Qing desde la mesa, olfateando la deliciosa comida.
—¿Gerente Quién?
—La Avenida de la Luz está siendo reconstruida para ser un área comercial, vamos a tener que 
mudarnos en uno o dos años. Él tiene sus ojos puestos en una pequeña casa con patio, en el 
centro de la ciudad, cerca de la Ciudad Universitaria. Necesita este contacto para conseguirlo. —
Da Qing se lame las patas mientras da explicaciones, con la usual intromisión que caracteriza a 
los gatos.
—¿Cómo pudo convertirse el Gerente Song en su cuñado? Ni siquiera tiene hermanos —
continúa Zhu.
Da Qing estornuda.
—Quién sabe, después de una docena de cervezas, le salen cuñados hasta debajo de las piedras.
El Profesor Shen termina su clase matinal, sus estudiantes se marchan mientras él ordena los 
libros en el atril.
El sol brilla y ciega sus ojos por un instante; hace una pausa y mientras baja su mirada puede ver
una línea de luz dorada conectada con el colgante que lleva al cuello.
Shen quiere apartar la línea, pero sus dedos la atraviesan, la línea se mueve como si estuviera 
viva y comienza a expandirse en varias líneas más, envolviendo sus dedos, su cuello y el resto 
del cuerpo.
Cierra los ojos, cuando los vuelve a abrir, las líneas han desaparecido.
No puede evitar poner la esfera brillante en su mano, él sabe que, una vez se encuentre a esa 
persona, no podrá volver a evitarlo.
132
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El calor de la mano de Zhao confunde su corazón. Ha pasado un día y, sin embargo, la calidez 
permanece en el dorso de la mano de Shen. Tan caliente, que parece quemarle.
Mejor... evitarlo un tiempo más.
Zhao dejó la oficina temprano por la mañana y hasta la noche no dio señales de vida, llamando 
por teléfono cuando falta poco para cerrar. Lin y Zhu hace tiempo que se han ido, Da Qing está 
tumbado al lado de la rejilla de ventilación de un ordenador, profundamente dormido, y Chu 
todavía sigue con su cara de ultratumba, jugando al busca-minas sin importarle nadie más.
Guo contesta al teléfono:
—¿Hola?
—¿Pequeño Guo? —pregunta Zhao— ¿Estás ocupado? Si no, ayúdame con una cosa.
—Claro, dime.
—El espejo revelador... digo, mi reloj de pulsera, su interior es demasiado incómodo, Wang no 
puede estar ahí mucho tiempo más. Dentro de un par de días veré cómo hago para llevarla a su 
aldea, pero mientras tanto necesitamos un sustituto. Ve online y compra una muñeca humana, 
necesitamos una grande y mejor si se puede mantener de pie y caminar. Es urgente, diles que la 
envíen en el mismo día.
Guo asiente y busca online.
—Jefe Zhao, he encontrado una: es tamaño real, articulada y se puede mantener de pie...
—Vale —interrumpe Zhao, el cual parece ocupado— eso suena bien, cómprala; diles que la 
manden urgente.
Guo está a punto de hacer clic en "comprar" pero ve el nombre de la tienda y se queda duro 
como si hubiera sido alcanzado por un rayo... es un sex shop.
El casto e introvertido muchacho se pone colorado al instante y murmura al teléfono:
—Jefe... Jefe Zhao... esto... esto es un poco...
—¿Caro? Está bien, puedes reclamar gastos de empresa, no tienes que pagar nada... V oy a 
colgar, tengo algo que hacer; ¡cómpralo YA!
Zhao cuelga sin decir nada más.
Guo mira la pantalla del ordenador en silencio... sus bolas le han empezado a doler.
133
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.