Capítulo 12

«El Reloj de sol de la Reencarnación,
gira y gira tres veces alrededor de la Piedra:
la mitad de mi vida es la mitad de la tuya; 
aunque no nacimos juntos, moriremos juntos.»
___
—Esa parte, rebobina.
Después de deshacerse de Guo, Zhao condujo a toda velocidad hacia el número 4 de la Avenida 
de la Luz, directamente a la oficina para ver la grabación de la cámara de seguridad una y otra 
vez.
La oficina está bastante menos ocupada durante el día, sólo hay una oficial trabajando.
Ella aparenta veintitantos, lleva una coleta de caballo perfectamente peinada y un poco de 
maquillaje, pero tiene los ojos caídos y visiblemente cansados; aunque sus manos trabajan a toda
velocidad.
Tiene puesta la parte de arriba del uniforme, pero sus piernas están cubiertas por una gruesa 
manta.
La manta es bastante larga, Zhao la pisa sin darse cuenta y la desplaza un poco; una enorme cola
de pitón se retuerce por debajo y rápidamente se contrae.
Hay una placa con su nombre sobre la mesa: Zhu Hong.
La grabación es borrosa, como si tuviera interferencias de algún campo magnético. Puesto que 
el pequeño hutong no es muy transitado, las únicas personas que aparecen son la víctima Lu 
Ruomei y Li Qian.
Tal como Li explicó, ella llega a la entrada de la Universidad después de haber comprado algo, 
pasa al lado de Lu y la saluda.
Después, Lu cruza la calle y está a punto de entrar en el callejón.
Li se distrae mirándola y se tropieza hacia atrás en shock.
Zhu mira la pantalla por un momento y sus cansados ojos se abren, sus iris se contraen 
formando dos estrechas líneas verticales y negras; los ojos de serpiente en un rostro humano 
desprenden una sensación espeluznante.
—¿Está mirando la luz de la calle?
Zhao asiente.
62
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Podemos ver la farola más de cerca?
Zhu trata de aumentar la imagen, pero la resolución no es buena.
—Lo siento, eso es todo lo que puedo hacer.
—Te voy a mandar a estudiar otra carrera en un par de días, más vale que mejores tus 
habilidades con la tecnología.
Zhu golpea su "pierna" con la palma de la mano en señal de protesta.
—Eso me llevará al menos dos años, ¿cómo voy a explicar ausentarme tan a menudo?
—¿No puedes decir simplemente que estás con la regla? Mujer estúpida. —dice Zhao con 
rudeza.
Zhu se queda callada un momento.
—Realmente me quitas las ganas de tener fantasías contigo, Jefe.
—Sabes que soy tu Jefe, mejor olvida tus fantasías, —Zhao presiona ligeramente su cabeza— 
¿o prefieres olvidarte de tus bonificaciones?
Los iris de Zhu se contraen todavía más y se lame los labios con una delgada lengua bífida.
—Si te acuestas conmigo, renunciaría incluso a mi salario.
Zhao mira hacia abajo y dice con una sonrisa falsa:
—¿De veras?
De pronto ella se da cuenta de que hay bastantes posibilidades de que Zhao acepte una propuesta
como esa.
—Flirtear con tu jefe en el trabajo —Zhao se ríe— realmente eres un caso aparte, Zhu; creo que 
te gustarían las sesiones de entrenamiento que ofrece el departamento, mejorarán tu forma de 
pensar.
Zhu cambia de tema con cierto nerviosismo.
—Si la cámara de seguridad no lo captó, es probable que sea porque no quiere ser visto; esa 
chica quizás lo vio simplemente porque tocó el reloj de sol.
Zhao da unos golpecitos en la mesa mientras dice:
—Conozco la Rueda de la Reencarnación, normalmente está sujeta a un reloj de sol y tiene citas
filosóficas gravadas en él; no suele ser muy útil, ¿qué tiene de especial?
—Por la tarde, cuando mencionaste el reloj de sol antiguo, al instante me di cuenta —Zhu abre 
un cajón y saca un viejo libro de contabilidad—: Tomé prestado esto del Infierno, puedes 
comprobarlo tú mismo; se dice que la parte de abajo del reloj de sol está hecha con piezas de la 
Pierda de la Reencarnación y las escamas de pez que hay detrás son de un pez del Río del 
Olvido.
63
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao asiente indicándola que continúe.
Zhu abre el libro y prosigue:
—Cuando Pangu creó el universo y separó el Yin del Yang, el Camino al Infierno y el Río del 
Olvido eran las dos únicas fronteras entre los dos reinos. Después, la vida proliferó y por eso las 
Puertas del Infierno se crearon para controlar mejor la vida y la muerte. Mucho antes de que las 
Puertas existieran, los Cuatro Artefactos Místicos fueron creados y el Reloj de la Reencarnación 
es uno de ellos.
Los largos dedos de Zhu se deslizan por las páginas deteniéndose en "Reloj de la 
Reencarnación", donde hay algo más escrito en letra pequeña: "prestado para alargar la 
esperanza de vida".
—¿Alagar la vida? —Zhao arruga el ceño y piensa en el extraño fantasma que perseguía a Li— 
¿Li conoce a alguien que haya muerto hace menos de una semana?
—Sí, su abuela.
Zhao se echa hacia atrás y empieza a fumar.
—Debe ser eso, por eso la anciana se aparecía a plena luz del día, ella tomó energía vital de la 
Piedra de la Reencarnación; y Li me mintió tal como pensé, ella usó el reloj de sol para alargar 
la vida de su abuela. Bueno...
—Sólo los mayores pueden tomar prestada la vida de los jóvenes, nunca escuché que fuera al 
revés, ¿y tú, Jefe Zhao?
Zhu saca de la nada una hoja de papel de arroz con el nombre de Li Qian y su horóscopo 
escritos en él.
—He pedido ayuda al Infierno para la investigación, la hora destinada de la muerte de Li ha sido
alterada, su vida se ha acortado, no alargado —dice Zhu.
Zhao levanta las cejas mientras Zhu continúa:
«El Reloj de sol de la Reencarnación,
gira y gira tres veces alrededor de la Piedra:
la mitad de mi vida es la mitad de la tuya; 
aunque no nacimos juntos, moriremos juntos.»
—Lo que significa —explica Zhu—, que si tienes el artefacto místico, puedes usar la mitad de la
vida que te queda para resucitar a alguien de entre los muertos y al final esas dos personas 
morirán a la vez cuando el tiempo se agote. Hace dos años, la abuela de Li debería haber 
muerto, pero ella usó la mitad de su vida para revivirla.
64
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao escucha en silencio.
—He investigado su historia, ella solía vivir con su abuela que la crió desde pequeña. Ella tenía 
también un hermano pequeño, pero en aquel entonces la política del hijo único era muy estricta, 
por eso tuvo que quedarse con su abuela.
Zhao asiente dejando a Zhu que prosiga:
—Hace dos años, la abuela tuvo un infarto. Los médicos pensaron que no iba a sobrevivir, pero 
milagrosamente se recuperó. Desde entonces, sin embargo, ha tenido mala salud y cuando Li fue
admitida en la Universidad, sus padres decidieron hacerse cargo de ambas.
—Por lo tanto, Li intercambió su vida por su abuela cuando tuvo el infarto —Zhao sacude 
algunas cenizas— ¿Por qué me mintió entonces?
Zhu gira su silla y mira a Zhao con sus ojos de serpiente, el cual no está asustado en absoluto.
—Piensa en ello, si amas a alguien tanto como para sacrificar la mitad de tu vida por esa 
persona, pero a pesar de todo al final se marcha, ¿cómo te sentirías?
Zhao frunce el ceño débilmente y se muestra pensativo. Es totalmente ajeno a esta lacrimógena 
historia, él simplemente está concentrado en busca de cualquier cosa sospechosa. Zhu suspira 
mientras él se encoge de hombros.
—Vale, víbora, habla por esa boca.
—Li siempre compra cosas online, sobre todo productos de salud para la gente mayor. No tiene 
mucho dinero, pero lo usa todo para cuidar a su abuela. Es una buena chica y todavía está 
devastada por la muerte de su abuela. Si no está directamente relacionado con el caso, ni te 
importa, ¿cierto?
—Las cosas que ella compra online no prueban nada, a veces cuando ya no quieres a alguien, 
uno usa el dinero para compensar...
Zhu lo mira con cara de "monstruo de sangre fría y sin corazón". Qué insulto viniendo de una 
serpiente...
—De acuerdo, está bien —dice Zhao—, digamos que tienes razón: ella intercambió media vida 
por su abuela, pero ahora su abuela está muerta, ¿por qué ella sigue viva?
—Eso puede ser un accidente, por ejemplo, su abuela pudo haber muerto antes de tiempo —dice
Zhu—: Lin Jing me envió una lista de almas perdidas, la revisé y la abuela no está. El Infierno 
no sabe que ella sigue vagando por ahí porque su alma está ligada a los vivos a través del Reloj, 
por eso los Guardias del Infierno no se han dado cuenta.
Zhao hace una una pausa para pensar.
—Hmmm...
—¿Qué? —pregunta Zhu.
65
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Acabo de darme cuenta de algo: Li Qian y Lu Ruomei son bastante parecidas y aquel día 
tenían el mismo peinado y la misma camiseta; incluso estaban en el mismo lugar cuando Lu 
murió... piensa un poco, Li usó el Reloj, así es que debe oler como el Artefacto Místico, el cual 
tiene el poder de evitar ser detectado por los Guardias del Infierno, por eso el prisionero que se 
escapó...
—¿¡Estás diciendo que el objetivo del fantasma hambriento era en realidad Li Qian!?
66
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.