Capítulo 75

«Lo siento».
___
Nadie se ducha con la ropa puesta.
Zhao se encuentra tirado de cualquier manera en la bañera, el agua caliente cayéndole por la 
cara y desorientándole. Se agarra a los bordes de la bañera con ambas manos y lucha por 
levantarse. Su espalda encorvada hace destacar sus fuertes omóplatos, la línea suave de sus 
músculos se curva hacia su cintura, formando una forma densa y seductora, y por debajo de 
eso... Shen no se atreve a mirar más abajo, la mera visión de su muñeca lastimada es un ataque 
para sus ojos.
El baño está demasiado caliente para Shen. Casi se cuece ahí dentro.
Agarra apresuradamente una toalla grande, y está a punto de lanzarla cuando se da cuenta de que
el agua todavía está corriendo, por lo que frenéticamente cierra el grifo, mira hacia otro lado, 
extiende los brazos y envuelve a Zhao en la toalla. Sonrojado y con las orejas rojas, saca con 
cuidado a Zhao del baño.
Por suerte, Zhao no agrega ningún insulto hiriente de los suyos; en su lugar, permanece en 
silencio, sobre todo porque se le ha derretido su cerebro debido al alcohol y el agua caliente.
La toalla se empapa rápidamente con el calor del cuerpo, envolviendo buena parte de este y 
dejando descubiertas sus dos largas piernas. Shen oye su propio pulso martillando las sienes, 
mientras coloca a Zhao en la cama con facilidad. Zhao se encoge como un ovillo.
Entonces, como quien toca una sartén caliente, Shen rápidamente retira sus manos y se queda a 
un lado moviendo sus dedos sin saber qué hacer.
Sólo cuando ve que la marca del agua en la almohada es cada vez más grande, se acerca y tapa a
Zhao con una sábana. Luego tirando de una de las esquinas de la toalla trata de sacarle la toalla 
bajo la manta.
Pero en ese momento Zhao atrapa su mano.
Una mano caliente y húmeda con la que Zhao se agarra con inmensa fuerza. Casi sin abrir los 
ojos y la mirada borrosa: una mirada todavía más triste que cuando se quedó ciego. Sus mejillas 
están sonrosadas por el calor y la borrachera.
Shen siente cómo le quema la garganta y traga con sequedad.
Zhao murmulla algo inaudible. Shen se inclina a solo unos pocos centímetros de su boca:
—¿Qué has dicho?
430
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se sujeta todavía con más fuerza. Esta vez Shen lo oye con total claridad:
—Lo siento... lo siento —murmulla Zhao.
Shen parpadea.
La mano de Zhao aprieta más y Shen comienza a sentir dolor.
Shen se sienta tímidamente en el borde de la cama, luego, cuidadosamente, con la manta todavía
rodeando a Zhao, lo abraza y dice mientras le da unas palmadas en la espalda.
—¿Qué es lo que sientes?
Zhao se gira y rodea la cintura de Shen con sus brazos, descubriendo su torso desnudo. La mano
de Shen se detiene en mitad del aire, como si se hubiera convertido en piedra; su frente está 
marcada por las venas.
Al cabo de un momento se da cuenta de que Zhao está tiritando.
Shen trata de zafarse con cuidado, pero Zhao lo bloquea con su abrazo, como un candado. 
Entonces Shen se percata, para su asombro, que su ropa también se está mojando. Levanta la 
barbilla de Zhao y se encuentra con sus ojos enrojecidos y llenos de lágrimas.
—Tú...
Si Zhao sólo estuviera la mitad de borracho, podría al menos poner alguna excusa. Pero ahora 
está totalmente ebrio y, además, semiinconsciente, lo único que hace es repetir la misma frase 
sin cesar: "Lo siento".
Un fuego arde brillando en el corazón de Shen. Ni toda el agua de los lagos y ríos de este mundo
podrían apagar esta llama ardiente.
Su palma por fin descansa en la espalda desnuda de Zhao, lenta pero firme. El calor que emana 
de cada centímetro de la piel de Zhao atrae todos sus sentidos. La voz de Shen se torna áspera 
mientras el abismo de sus pupilas se vuelve cada vez más oscuro.
—Eres la única persona en el mundo que no me tiene que pedir perdón —susurra al oído de 
Zhao.
Zhao niega con la cabeza. Sus ojos se cierran y una lágrima aparece en sus pestañas. Tiene ganas
de llorar, de lo contrario no podría aliviar su pena. Sin embargo, no tiene fuerzas. Ni si quiera 
tiene fuerzas para hablar. En sus treinta años de vida nunca había sentido una angustia tan 
profunda... y Shen nunca le había visto llorar. Aunque Shen ha estado a su lado todos estos años,
en ese momento, se siente abrumado en su interior.
Shen baja su cabeza y besa a Zhao en los ojos con absoluto cuidado. Saborea el gusto amargo de
las lágrimas y dice:
—Me diste la vida, me diste mis ojos, me lo diste todo... ¿por qué pides perdón?
431
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Si lo hubiera sabido...—dice Zhao casi sin voz—, si lo hubiera sabido, te hubiera matado 
entonces...
No termina la frase. Shen lo envuelve en sus brazos, dejando caer la manta y empujándole sobre 
la cama. Aguantando su peso con un brazo a cada lado de Zhao, parece estar recuperando el 
aliento mientras su pecho se levanta vigorosamente.
—Kunlun ¿eres tú? —dice al cabo de un rato.
Zhao está tumbado en la cama mirando hacia arriba. Una lágrima deja su delgada marca mojada 
mientras cae desde la comisura del ojo. Cierra sus ojos con total abatimiento. Un círculo de 
brillante escarlata surge rodeando sus ojos, y sus labios tiemblan sin parar sin nada más que 
decir salvo: "Lo siento".
—Han pasado cinco mil años, aquí y allí ¿y esto es lo único que tienes para decirme? —
pregunta Shen, después de una pausa, suspira y dice—:¿Recuerdas lo que le dije a Li Qian? Le 
dije: sólo hay dos cosas por las que merece la pena morir: lo primero, por tu país y el mundo, 
por el bien de la gente; lo segundo, por tu alma gemela, por el bien de uno mismo. La gente sabe
que merece la pena morir por amor, desde el principio de los tiempos. Si puedo morir por ti, 
entonces puedo vivir por ti. No me arrepiento. Nunca antes habías llorado. No llores por mí.
Entonces, Shen acaricia cuidadosamente la cara de Zhao con el dorso de su mano.
—Algunas cosas es mejor no decirlas. Pero si te las guardas durante mucho tiempo empiezan a 
asfixiarte. Todos quieren que Lord Kunlun regrese, de hecho, yo también lo deseo... Eres astuto, 
no me voy a andar con rodeos... Aquellos que hacen sacrificios, ya sea por voluntad propia o no,
y sin importar lo discretos que sean, al final siempre tienen la esperanza de que el otro se dé 
cuenta algún día. Yo no soy diferente.
Shen se asoma a la ventana del alma de Zhao.
—A veces pienso si algún día recordaras todo, entonces podría decirte: Mira, lo hice, hice todo 
lo que te prometí; jamás falté a mi palabra ni en lo más mínimo. ¿Qué cara pondrías entonces? 
Nadie es del todo altruista, Ah Lan, y eso me incluye a mí también... pero no lo pude resistir. El 
destino marca el camino de la vida, hasta los Tres Soberanos y los Cinco Emperadores tuvieron 
un camino predestinado, Pangu colapsó y el alma de Nuwa se esfumó. Tú eras el poderoso Dios 
de la Montaña, no obstante, también estabas sujeto al mismo destino que los santos que te 
precedieron... no tuviste elección. Lord Kunlun cargó con el peso de todas las montañas de este 
mundo, no podía soportar verte sufrir así. Ser un humano feliz parecía una mejor opción. 
Cuando todos se pusieron en tu contra, en la cima del Monte Kunlun, yo realmente... quise 
matarlos a todos.
—¿Bloqueaste la memoria de Da Qing? —pregunta Zhao en voz baja— ¿Cortaste mi conexión 
con la Orden del Guardián? Yo... ¿Un humano feliz? ¿Y dejé que cargaras con todo? ¿Con qué 
derecho?
432
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La voz de Zhao es cada vez más débil, hasta ser casi inaudible y murmulla con toda la fuerza 
que le queda:
—Cuando hiciste esa promesa ¿pensaste acaso que, de todas formas, una vida humana pasa en 
un abrir y cerrar de ojos, y que pronto olvidaría todo? ¿por eso planeaste estar conmigo hasta el 
final del camino y luego seguir los pasos de Nuwa?
Shen no responde.
Zhao tira del cuello de la camisa, sus dedos tiemblan y se convulsiona, sus dientes rechinan sin 
control:
—Nunca hubiera estado de acuerdo con eso. ¡Por encima de mi cadáver! ¡Por encima de mi 
cuerpo descuartizado! ¡Por encima de mi alma desvanecida!
Shen es empujado hacia abajo cuando Zhao aprieta su brazo rodeando su cuello y tirando de él. 
Lo besa caóticamente mientras le arranca dos botones de su camisa, dejando ver el pálido pecho 
de Shen.
—Yo nunca... ¡hubiera estado de acuerdo!
Su blanca piel que nunca antes había sido descubierta, es ahora una gran llama de fuego salvaje, 
encendida por los sueños nocturnos llenos de euforia de los que tantas veces despertó. Como un 
magnífico sueño envolvente en un mundo desordenado.
No sabe cuándo termina el sueño empieza la realidad. Aunque el cielo pueda derrumbarse y la 
tierra se rompa en pedazos, esos pensamientos nunca verán la luz del sol. Pensamientos 
únicamente nocturnos, una pasión que nunca se expresa, ni en la vida ni en la muerte, que nunca
se olvida y que nunca se recuerda.
Finalmente, Shen pierde el control y se da la vuelta empujando a Zhao contra la suave 
almohada. Su corazón se desborda liberando potentes torrentes.
A la mañana siguiente, Zhao se despierta con la brillante luz del sol atravesando las cortinas. Su 
mente está en blanco por un momento, en un estado de total estupor. Durante casi toda la noche 
estuvo aturdido. Con una embriaguez a veces sofocante, no puede distinguir si tuvo un sueño 
absurdo o realmente...
Trata de abrir los ojos, pero sus párpados pesan demasiado. Mientras trata de incorporarse, su 
cabeza comienza a darle vueltas mientras puede ver el techo girando sin parar y su cuerpo se 
desploma de nuevo en la cama.
Si se mirara al espejo ahora, vería que no sólo está cansado. Su cara está envuelta en una nube 
turbia, más allá de la extenuación, que recuerda a la muerte... Entonces, un par de manos le 
433
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
incorporan con cuidado, colocándole un bol entre sus labios. Tiene un tipo de medicina 
desconocida con un horrible y extraño olor, huele a sangre. Zhao lo esquiva por instinto:
—¿Qué...?
—Hierbas medicinales. Anoche te lastimé.
La voz de Shen es increíblemente amable, pero sus manos no. Gira la cabeza de Zhao y 
prácticamente le fuerza a beber la medicina.
Zhao recobra las fuerzas repentinamente y aparta su mano. Después de toser con fuerza siente 
como si ese olor extraño estuviera a punto de hacerle vomitar. Entonces, Shen le ofrece un vaso 
de agua; finalmente recobra la consciencia, abre sus ojos, ve a Shen y se bebe el agua en 
silencio.
Se sienta en la cama con la espalda apoyada en el cabecero, las piernas flexionadas y los codos 
en las rodillas, lanzándole a Shen una mirada de angustia. Luego baja su mirada y reflexiona por
un momento, y luego le lanza a Shen una mirada todavía más angustiosa. Finalmente dice:
—Joder, yo soy un auténtico top, tú... tú... ¿no podrías haber sido más amable conmigo?
A Shen se le suben los colores a las mejillas, mientras tose y dice avergonzado:
—Lo siento.
—Yo... —el dolor de cintura para abajo paraliza a Zhao contorsionando su rostro con una fea 
expresión. Luego respira profundamente, pero cuando ve la expresión de Shen... ¡casi parece 
que Shen sea la víctima aquí!
Aunque haya soñado morir en la cama de la belleza, al menos figurativamente, nunca antes 
había soñado que ocurriría así...
Aunque hubiera soñado morir de placer en su cama, nunca hubiera imaginado que ocurriría así...
Está condenado, ¿a quién podría contárselo para quejarse?
Las emociones recorren la cara de Zhao. Entonces, mira el bol que contenía la extraña medicina.
Se acuerda del sabor y su expresión se desfigura otra vez.
—Dame otro vaso de agua. Para esto, unas pastillas antinflamatorias bastarán.
—Esto funciona, no pretendo hacerte daño —dice Shen apartando el bol.
—No quieres hacerme daño, pero te gusta torturarme hasta la muerte —dice Zhao con 
indiferencia.
El educado caballero Profesor Shen se hace a un lado con tremenda culpa en su rostro por haber 
lastimado al santo, como una esposa que ha roto un plato.
Zhao no dice nada.
Shen lo ayuda con cuidado a tumbarse.
434
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Deberías... dormir un poco más ¿Qué te apetece comer?
—A ti... túmbate y déjame violarte —dice Zhao testarudo.
Shen baja su mirada y sus orejas se enrojecen. Luego dice con vergüenza:
—¿Qué tonterías estás diciendo?
"Será capullo...", piensa Zhao.
Lo que sea que le dio Shen parece ayudarle a dormir. Zhao se siente cada vez más somnoliento, 
pero no suelta la mano de Shen:
—Hasta he perdido mi virginidad contigo, no me des más problemas, me oyes... siempre hay 
una manera... encontraré la forma... encontraré....
Shen se sienta a su lado, y con cariño posa su mano en su frente. Mientras siente cómo se calma 
su respiración bajo la "medicina", el rostro de Zhao comienza a recobrar el color. Shen se siente 
aliviado. Se va de puntillas hacia la cocina y limpia el bol.
Zhao duerme profundamente hasta la noche, lleno de sueños rotos y fragmentados.
[FIN DE LA PARTE III: EL PINCEL DE LA VIRTUD]
435
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
PARTE IV
EL PASADO PRIMORDIAL
436
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.