Capítulo 62

«[...] la sensación de amor lo abruma y anhela un beso íntimo».
___
La noche del carnaval de las hadas en Ciudad Dragón será el 28 de diciembre del calendario 
lunar, que es el antepenúltimo día de este año.
Por la mañana, Zhao recibe la invitación al mercado de las hadas. Un loro la dejó en el marco de
su ventana.
Los encargados de la limpieza han dejado la oficina reluciente, las ventanas están cristalinas y 
las mesas brillantes. En un costado hay una ventana enorme desde el suelo hasta el techo 
iluminada por el sol. Al abrir las cortinas, el sol de invierno brilla hacia el interior formando un 
gran haz de luz. Con suficiente aire acondicionado, se puede estar cómodamente en mangas de 
camisa. Dos macetas con alocasias [1] de un verde exuberante gotean con el rocío de la mañana.
También hay un acuario cerca de la puerta con una arawana plateada [2] nadando si prisa.
El equipo de música está reproduciendo una pieza musical de guqin [3]. En la espaciosa oficina, 
los dos hombres disfrutan de su propio espacio... Shen viene de regar las plantas y luego se 
sienta a leer un libro. Como un asistente temporal, Zhao le pide que prepare un bol de polvo de 
cinabrio y saca montón de talismanes de papel amarillo por estrenar. Con sus ojos cerrados, 
comienza a dibujar en los talismanes. Al principio le sale todo mal, pero poco a poco se va 
acostumbrando a ello y termina siendo una vía de relajación mental más que una simple forma 
de matar el tiempo. Un puñado de talismanes para exorcismos se amontonan en la esquina de su 
mesa.
Desde la distancia, se puede sentir el calor y la energía flotando en el ambiente que desprenden 
esos talismanes. Normalmente Zhao no soporta hacer esas cosas, pero cuando está con Shen, no 
puede evitar sentirse influenciado y su corazón inevitablemente se calma.
Zhu llama a la puerta y entra, y ve a estos dos hombres encajando como dos piezas de un 
rompecabezas, pasando el tiempo juntos de forma independiente y feliz. Sus pasos dudan en el 
umbral de la puerta y siente que sobra nada más entrar. Realmente no tiene sentido.
Se muerde el labio y asiente fríamente hacia Shen. Luego dice a Zhao:
—Me marcho. Ha llegado la bonificación de fin de año, voy al banco por Wang.
Al oír esto, el pobretón de Zhao vuelve a la vida, asiente enérgicamente:
—Oh, oh, claro, ve.
—Además —dice Zhu sacando un formulario de una carpeta—, este es el presupuesto de 
nuestro departamento para la reunión anual. Además de comida, necesitamos comprar ofrendas 
338
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
por adelantado. Te lo leo en voz alta, firma si no tienes inconvenientes. Luego conseguiré un 
préstamo.
Zhu lee en voz alta cada entrada y Zhao se sienta y escucha. Ambos repasan todo rápidamente y 
al final Zhao firma el papel. Cuando terminan, Zhu mira a Shen y pregunta, tartamudeando:
—Entonces... este año... ¿este año vas a estar con nosotros para Año Nuevo?
—Claro ¿por qué no? —dice Zhao sin levantar la mirada.
La alegría vuelve al rostro de Zhu, pero un instante después, oye a Zhao que dice:
—No sólo yo, también voy a traer a la parienta, ¿verdad mujercita?
Quizás ya se haya acostumbrado al constante acoso y coqueteo, o quizás como Zhu está aquí, 
Shen no reacciona, sólo sonríe y lo reprende casi juguetonamente.
—Quita, quita.
El rostro de Zhu se oscurece al instante y al cabo de un rato, dice descorazonada:
—Oh, si no hay nada más, me voy.
—Oye, espera —la llama Zhao y coloca los talismanes sobre la mesa. Luego abre el cajón y 
saca un montón más que había dibujado antes y se los da a Zhu—, hay una pequeña tienda en la 
Calle Antigüedad, detrás del gran árbol de las pagodas, justo al final. No hay letrero de tienda y 
sólo hay un viejo vigilando. Entra y enseña estos al anciano. El mismo precio de siempre, él ya 
lo conoce. Pero dile que los he hecho estando ciego, así es que, si hay algún fallo, hazle 
descuento.
Zhu los agarra y los guarda en el bolsillo de su chaqueta.
—¿Ahora vendes talismanes? —pregunta sorprendida.
—Tengo que mantener a mi familia, ¿sabes? —dice Zhao sonriendo—, tengo que llevar a casa 
algo de bacon. Acabo de comprar una casa, necesito urgentemente algo de dinero para renovarla.
Zhu no espera a que él termine y se marcha ni decir palabra.
Shen iba a preguntar si quería que la acompañara al mercado de las hadas, pero parece que eso 
sería bastante innecesario.
La puerta del despacho del jefe se cierra de un portazo. Shen levanta su mirada de un libro 
antiguo.
—¿Acaso ella siente algo por...?
—¿Eh? —Zhao saca un nuevo papel amarillo y dice mientras mide con sus dedos—: No me 
había dado cuenta. Pero ahora que lo sé, mejor que la haga desistir lo antes posible.
Shen suspira.
339
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Por qué suspiras? —dice Zhao riéndose en silencio— ¿Acaso puede prosperar un amor de 
oficina? Además, yo soy un humano y ella es un hada, no podemos estar juntos.
Zhao dice eso sin intención, pero para Shen tiene todo el significado. Después de un momento 
de silencio, dice:
—Entonces tú y yo... Yo soy un fantasma y tú eres un humano ¿no estamos hechos el uno para el
otro?
—¿Eh? —Zhao echa mano al polvo de cinabrio y se queda paralizado. Se da cuenta enseguida 
de que ha dicho algo mal e inmediatamente trata de corregirlo—: ¿Cómo va a ser lo mismo? Tú 
me gustas mucho.
Lo dice tan despreocupadamente, escondiendo la seriedad del asunto que ni siquiera parece una 
charla premeditada, sino simplemente... como cuando el mundo es azotado por tormentas de 
nieve en invierno, y estás charlando casualmente mientras levantas tu taza y hueles el aroma del 
té en una habitación calentita y acogedora.
De repente, alguien agarra la mano de Zhao sobre el talismán de papel. Su pluma resbala y la 
magia del talismán se pierde; el papel se desperdicia.
Antes de que Zhao se dé cuenta, Shen se inclina muy cerca con sus manos sujetando los 
reposabrazos de la silla; sus brazos rodean a Zhao. Incluso aguanta su respiración y lentamente 
se acerca a Zhao. Con sus ojos cerrados, las pestañas temblando sutilmente, besa su nariz con 
cuidado. Un momento después, reúne el coraje suficiente para bajar lentamente, tanteando el 
terreno, centímetro a centímetro, y poco a poco se posa sobre los labios ligeramente áridos de 
Zhao.
Tan increíblemente sensual y tan increíblemente gentil. Y aunque incluso abre los labios de 
Zhao y entra, no parece que quiera hacer nada más.
Simplemente la sensación de amor lo abruma y anhela un beso íntimo.
Para Shen, esa sensación es como un tipo de toxina mortal. Después de una ardua lucha, es 
imposible de soportar, e inevitablemente se hunde cada vez más hacia abajo.
En ese instante, alguien se acerca sin llamar a la puerta. Después de ver algo que no debería 
haber visto, suelta un quejido y sale sin hacer ruido.
Shen está sorprendido por el sonido de la puerta y da un respingo asustado. Tose secamente 
tratando de disimular.
Da Qing araña la puerta y trata de hacer como que no ha visto nada, pero falla estrepitosamente.
—¿Jefeeee? —pregunta el gato alargando las palabras— ¿Jefe estás ahiiií? ¿Estás ocupadoooo?
—¡Entra ya! —dice Zhao cabreado.
Da Qing entra paseando su trasero y dedica una mirada a Shen. Este espécimen le parece un 
tanto intrigante... nunca antes había visto a un ser humano tan sutil y fácilmente avergonzado 
340
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
estando con Zhao. Por un momento, a Da Qing le parece que la expresión de Shen es como la de
una prostituta que sale en las noticias mientras está siendo arrestada por la policía.
Está casi muerto de vergüenza; un tono rosado se extiende desde su cara hasta su cuello.
Desde este punto de vista, realmente tiene la belleza de la flor de melocotón [4] y la estética de 
un retrato bien dibujado. No puede entender que el gran gangster fuera tras él durante casi medio
año y, aun así, todavía no ha podido probar bocado. Da Qing escudriña a Shen con sus 
silenciosos ojos de gato.
Luego, mueve el rabo y piensa felizmente: no importa lo guapo que sea, el gran gangster todavía
no puede verlo.
—Tienes dos minutos para decir lo que tengas que decir —dice el gran gangster con 
impaciencia—, si me vienes con tonterías de gato ¡te desuello y me hago una bufanda con tu 
piel!
El gato negro se queda agazapado sobre el escritorio.
—Escribí a las hadas de las flores, te ha llegado la invitación ¿cierto? Tienes muchos conocidos 
entre las hadas. Al anochecer, alguien os estará esperando en la entrada de la Calle Antigüedad. 
Entrad directamente, pero no os olvidéis los regalos.
En este punto, mira a Shen:
—El Profesor Shen conoce las normas, supongo.
—No te preocupes —dice Shen asintiendo—, cuidaré de él.
Da Qing está aliviado... tiene la creencia de que, si un humano conoce la vergüenza, conoce los 
límites, y si conoce los límites, entonces es responsable. En ese aspecto, el Profesor Shen parece
muy confiable.
Zhao está a punto de despachar a su invitado cuando suena el teléfono. Encuentra el teléfono sin
problemas y murmura:
—¿Quién será? —y contesta la llamada.
Da Qing se inclina en el escritorio, mira la pantalla y lee: "Emperatriz".
En ese momento se siente revitalizado, se sienta derecho y espera a que comience el show.
Primero, Zhao dice de forma automática:
—Hola, al habla el Jefe Zhao de la UI...
Entonces su voz se corta bruscamente y se transforma en un débil gatito, hablando en un tono 
amable y obediente:
—Sí, sí, no lo vi, culpa mía, mamá.
341
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Un momento antes, Zhao estaba sentado cómodamente en su sillón de oficina como un jefe; tan 
majestuoso y arrogante. Sin embargo, tan pronto como contestó el teléfono se empezó a doblar 
como una bola, meneando su cola como un eunuco tras un emperador. Da Qing rueda sobre la 
mesa riéndose en silencio.
—No, como voy a olvidarme —dice Zhao—. En realidad, tengo algo que hacer esta noche, en 
serio... ah, por favor no preguntes, son cosas del trabajo... no, ¿Por qué iría a tontear? ¿Cómo 
voy a salir por ahí con el frío que hace?
Shen se hace a un lado y lo escucha hablar con el otro lado con un tono íntimo y cariñoso. Su 
rostro se oscurece. Esta vez, no puede ser más evidente para Shen que Zhao es un humano de 
carne y hueso que respira y está vivo, con padres y con innumerables lazos en el mundo de los 
vivos. Zhao es, en definitiva, diferente a él.
A Zhao le parece que esta llamada es bastante perjudicial para su imagen, se levanta, agarrando 
la silla y lentamente camina hacia una habitación.
Da Qing se lame las patas y observa a Shen. Al cabo de un momento, pregunta:
—¿Eres humano?
Shen se queda en silencio.
—Oh, no te estoy regañando —explica Da Qing apresuradamente—, Me refiero literalmente. En
sentido literal, ¿entiendes? Entonces... ¿eres humano, o, hmm... otra cosa?, o lo que sea, ya 
sabes.
Esta pregunta atraviesa un punto doloroso para Shen. Se queda en silencio un momento y luego 
niega con la cabeza.
Pero Da Qing parece bastante aliviado y murmura:
—No humano, no humano es bueno... ah, este chico parece un capullo la mayor parte del 
tiempo, pero de hecho es bastante amable. Le gustas de verdad, no le hagas daño.
Shen responde con un tono increíblemente suave y majestuoso, soltando una palabra tras otra:
—Mientras él me quiera, nunca lo defraudaré, ya sea en la vida o en la muerte.
Da Qing observa sus ojos. Siente el profundo cariño y sinceridad en su mirada totalmente negra.
Han pasado muchos, muchos años dese la última vez que vio tanta sinceridad en alguien; por un 
momento se queda hipnotizado.
Entonces, Zhao cuelga y regresa. Da Qing se acerca, se le cruza por las piernas y lo rodea:
—¿Qué dijo la vieja? ¡Quiero comer su corvina amarilla frita!
—Cómete esta... Lárgate, no te me pegues —Zhao lo empuja con la pierna.
Da Qing insiste y clava sus uñas fuertemente en el pantalón. Siguiendo sus movimientos, se 
columpia de un lado para otro como una bola de pelo y grita haciendo ruido:
342
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Quiero comer... ¡¡CORVINA, AMARILLA, FRITA!!
—Te llevaré conmigo, ¿vale? Gato ancestral —Zhao se agacha y agarra a Da Qing por el 
pescuezo, arrojándolo a un lado. Luego le da una palmada en el trasero.
—Iremos la noche de Año Nuevo. Citando a mi madre: "ese gato ha vivido tantos años, quizás 
no le quede mucho tiempo". Por eso me ha dicho que te trate mejor.
Zhao se gira hacia Shen.
—Le he dicho que haga cena para uno más. ¿Estás libre? ¿Tienes otros planes? ¿Quieres venir a 
casa conmigo?
Shen está paralizado. Recupera su voz después de un largo rato:
—Yo... yo mejor no voy. Es Año Nuevo, un forastero como yo quizás...
—¿Forastero? —Zhao levanta su ceja y dice sin cuidado — ¿Entonces qué? ¿Me vas a dejar 
plantado?
Shen no tiene nada que decir.
Da Qing mueve su cabeza en silencio y sale del despacho deslizándose por el hueco de la puerta.
Luego patea la puerta con sus patas traseras y la cierra de un golpe. Siente que hay alguien ahí 
dentro cuyo sentido de la decencia ha sido comido por un perro.
No hace falta mencionar cómo puede llegar a ser el gangster Zhao. Cuando cae la noche, 
mientras van al mercado de las hadas, de alguna manera tiene que convencer a Shen para que 
acepte la invitación.
Ambos llegan a la Calle Angüedad. Zhao lleva un par de gafas de sol y un bastón que sacó de 
algún lado. Shen lo ayuda a caminar con una mano mientras que con la otra lleva una gran caja 
lacada, de cuatro compartimentos. El primero lleva setas Lingzhi [5] y plantas de Haworthia 
cooperi [6] recogidas en las montañas. El segundo piso contiene antiguos instrumentos para 
rituales hechos de jade y oro, el tercer piso tiene perlas preciosas y bigotes de dragón de las 
profundidades del mar, y el último piso tiene oro negro y hierro del Infierno. Con todos esos 
tesoros en su interior, esa caja debe pesar unas toneladas.
La Calle Antigüedad no tiene una entrada por el oeste. Su lado oeste es un callejón sin salida, el 
puñado de tiendas que hay ya están cerradas. Sólo hay un gran árbol de las pagodas con una 
linterna de papel roja colgando de él. La pared moteada está iluminada con un halo brillante.
Los dos hombres caminan bajo la linterna. Con un destello, un carruaje aparece frente a sus ojos,
pero sin caballo. Una "persona" sale de él, excepcionalmente alta y delgada, llevando un vestido
tradicional extrañamente antiguo. Tiene cara de zorro, parece una máscara peluda cuando se 
mira desde lejos.
El zorro esconde sus patas bajo las mangas del vestido. Sus ojos alargados y astutos observan la 
caja que lleva Shen en su mano y hace una reverencia.
343
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sed bienvenidos mis estimados invitados, por favor, venid por aquí.
___
NOTAS
[1] Alocasia: Es una planta de hojas granes y verdes. Hay hasta 70 tipos. Por cierto, (aquí viene 
el dato irrelevante de la semana...) sus hojas pueden llegar a ser más grandes que una persona.
[2] Arawana plateada: Un pez grande (hasta 120 cm) de agua dulce. Las Arawanas a veces se 
llaman pez dragón por sus brillantes escamas como una armadura son una reminiscencia de la 
descripción de los dragones en el folclore asiático.
[3] Guqin: Significa literalmente 'antiguo instrumento de cuerda'. Instrumento musical chino de 
7 cuerdas. El guqin ha sido interpretado desde los tiempos antiguos, como instrumento preferido
de eruditos e intelectuales por su carácter sutil y refinado. Los chinos lo llaman a menudo 「國國
樂之父/国乐之父」, que significa «padre de la música china». —Wikipedia.    
[4] Flor de melocotón o durazno: Se refiere al color de los pétalos. Es como la flor de cerezo.
[5] Setas Lingzhi: La palabra Lingzhi, en chino, significa Hierba de la Potencia Espiritual y 
también ha sido descrita como Hongo de la Inmortalidad debido a sus presuntos beneficios para 
la salud y aparente ausencia de efectos secundarios. Ha sido utilizado como medicamento en 
varias tradiciones médicas asiáticas, en algunos casos tan tempranamente como desde 2000 años
atrás, por lo que se le puede atribuir ser el hongo con mayor historia de uso medicinal.
 Ha sido utilizado como medicamento en varias tradiciones médicas asiáticas, en algunos casos 
tan tempranamente como desde 2000 años atrás, por lo que se le puede atribuir ser el hongo con 
mayor historia de uso medicinal        
[6] Haworthia cooperi: Un cactus originario de Sudáfrica, parecido al aloe vera —
cibercactus.com
344
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.