Capítulo 51

«[...] si Shen vistiera un traje tradicional chino, soltaría sus largas mangas tapando sus manos y
con la cabeza agachada diría: "a plena luz del día, dos hombres no deberían estar tan cerca"».
___
Si le hubieras preguntado a Zhao, mas allá de Shen, no hubiera querido llevar a nadie más de 
sujetavelas [*]. Pero considerando la enérgica protesta del gato negro Da Qing, Zhao exprime 
una pizca de responsabilidad de su cerebro lleno de arcoiris, mariposas y unicornios, y llama a 
Guo, pidiéndole que los acompañe y ayudarle así a que aprenda con diversión y juegos... ah, no, 
es entrenamiento práctico para el novato.
El lamentable Oficial Pequeño Guo, ha pasado cerca de medio año desde que comenzó a 
trabajar en la UIE, pero aún así no sabe casi nada, hasta el momento. Parece que finalmente hay 
un atisbo de entrenamiento básico para él.
Guo es un chico diligente y responsable y, naturalmente, no quiere hacer esperar al Jefe. Tan 
pronto como atiende la llamada, se apresura en salir a la velocidad de la luz, y para evitar el 
tráfico matutino, corre hacia la estación de metro. Trata de subirse en la estación más abarrotada,
pero es empujado fuera del vagón un par de veces. A la tercera va la vencida: una vieja violenta 
le da un empujón desde atrás y lo estruja dentro justo antes de que las puertas de cierren.
Guo llega al hospital empapado en sudor, pero se da cuenta de que es demasiado pronto. Los 
doctores del turno de día están justo ahora llegando al hospital, y en cuanto al Jefe, bueno, 
todavía está demasiado cautivado en el paraíso que él llama hogar dulce hogar.
Guo se frota las manos, levanta los cuellos de la ropa y espera en el frío invierno de Ciudad 
Dragón por más de dos horas. Un paquete entero de pañuelos después, su cuerpo está casi 
cristalizado como un copo de nieve. El demorado Zhao llega por fin... oh, y el Profesor Shen 
también.
Guo está tan congelado que ya casi no puede hablar con claridad.
—Jef...jef-f-f-f-f-f-e Zhao.
Zhao encuentra bastante divertida su apariencia.
—¿Cuando llegaste? ¿Cuánto hace que esperas?
—C-c-casi... casi tres horas.
Zhao no le pregunta cosas como "por qué no me llamaste" o "por qué no entraste primero", ya 
está acostumbrado... si Guo no fuera estúpido, no sería Guo ¿verdad?
Pero Shen sí está bastante sorprendido.
—¿Por qué no entraste si llegaste tan pronto?
267
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao cierra el coche y le lanza las llaves a Guo sin cuidado.
—No se atreve —dice riéndose a carcajadas.
Bingo. Guo aspira vergonzosamente el moco que le cuelga mientras mira a Shen.
Shen lo ve y dice pacientemente:
—Buenos días, ¿has desayunado?
Guo niega con la cabeza y al mismo tiempo piensa con su desordenado cerebro: "¿Por qué el 
Jefe Zhao se trae a la familia al trabajo?"
Por lo que aparenta, parece que el Jefe tiene un problema. Sin embargo, Guo no puede evitar 
sentirse como un enorme sujetavelas. Tremendamente avergonzado mientras ve a Shen y Zhao 
susurrándose el uno al otro, sólo se atreve a permanecer de pie tres pasos por detrás, cabeza 
gacha y hombros encogidos. Su rostro congelado todavía parece más triste, como un pequeño 
eunuco[*] siguiéndolos desde atrás.
Es temporada de gripe y, para empezar, el hospital está demasiado abarrotado. Mientras Guo 
trata de mantener la distancia, una muchedumbre lo sobrepasa rápidamente quedando rodeado. 
Mientras trata de escapar del gentío, al mismo tiempo se pone de puntillas para buscar a los 
otros dos hombres. Pero cuando finalmente consigue salir de la horda, Zhao y Shen no están por 
ninguna parte.
Por suerte, ya estuvo aquí antes, por eso sabe cómo subir al área de ingresados en la sexta 
planta.
Cuando llega a la sexta planta, algunos doctores y enfermeras están empujando a un paciente a 
toda velocidad y Guo se aparta un poco para dejar paso.
Al moverse, inclina su cuerpo y mira accidentalmente por la ventana.
Después de haber sido testigo varias veces de "cosas inmundas" en el reflejo de un cristal, Guo 
ha terminado traumatizado. Ahora tiene la costumbre de cerrar las cortinas y encender la tele tan
pronto como llega a casa, cubre la mesa reflectante con un mantel y sólo deja abierto el laptop 
cuando lo está usando.
Pero ahora, en el hospital, sólo fue necesario un vistazo sin querer y la mirada de Guo se quedó 
pegada al cristal.
Ve a una persona por fuera de la ventana, en la sexta planta. Un hombre, alto y delgado, 
llevando un gorro desgastado, y debajo de él pueden verse sus gruesas y curtidas orejas y su 
cabello blanco. Viste una chaqueta acolchada de algodón igualmente desgastada.
Instintivamente, Guo siente su excentricidad. Su corazón comienza a latir rápidamente y sin 
embargo, algunas veces, cuanto más aterrorizado estás, más difícil es apartar la vista.
Guo baja su mirada mientra abre la boca y una expresión de extremo horror aparece en su 
rostro... está viendo a un hombre flotando en mitad del aire, ¡y que no tiene piernas!.
268
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las piernas del hombre han sido cercenadas a la altura de la pelvis; desde la estrecha ventana, 
Guo puede ver claramente la herida irregular: un pequeño segmento de hueso sobresale desde 
dentro de la carne podrida, y está... ¡está sangrando! La sangre rezuma por los huecos de la 
ventana, goteando al suelo y formando un pequeño charco, como si nunca fuera a detenerse.
Pero los doctores y las enfermeras que pasan por ahí parecen no darse cuenta.
El hombre sin piernas observa el área de ingresados, con su cara medio cubierta de sangre y 
suciedad. Sus ojos se salen de sus órbitas y su rostro no tiene expresión, como una horrorosa 
figura de cera. Todo lo que hace es seguir son su espeluznante mirada a la gente que va y viene, 
inclinando hacia un lado sus labios resecos y agrietados, con una sonrisa inexplicablemente 
envidiosa y triste...
Justo en ese momento, una mano aparece de la nada y le da una fuerte palmada en el hombro, y 
el miedo de Guo alcanza un nivel en el que ya no puede ni gritar y en silencio salta hacia atrás, 
con las pupilas dilatadas y casi sin poder respirar. El corazón en su pecho "khdkgfs", y se salta 
un latido.
Sin exagerar, Guo siente claramente la urgencia de orinar.
Por suerte, se da cuenta pronto de que es Zhao quien le ha dado la palmada en el hombro, y 
obliga a sus fluidos a guardarse otra vez.
Zhao ve su cara pálida y petrificada, la espalda encorvada y sus piernas cruzadas en una pose 
extraña.
—¿Qué te pasa ahora? —pregunta frunciendo el ceño.
Guo abre su boca, tratando de explicar, pero su cerebro está en blanco. Todavía está atrapado en 
un estado de mutismo temporal, todo lo que puede hacer es levantar su mano temblorosa y 
apuntar hacia la ventana al final del pasillo.
Zhao levanta su mirada con curiosidad y sigue el dedo de Guo... Ni muy brillante ni muy sucia, 
nada más allá de un poco de polvo y algunos pequeños fractales de hielo, no se puede ver nada.
—¿Qué has visto? —pregunta Zhao confundido.
Mientras Guo levanta su mirada lleno de pánico, se sorprende al ver que la ventana está 
completamente vacía; no ve nada.
Luego mira a su alrededor frenéticamente y al comprobar que nadie está observando, baja su 
voz y dice al borde de las lágrimas:
—He visto un hombre flotar fuera de la ventana... no, medio hombre, sus piernas estaban 
cortadas, la sangre goteaba por los huecos de la ventana y se derramaba por todas partes.
Zhao lo mira mientras frunce el ceño: Guo se sorbe los mocos con toda su fuerza, todo su 
aspecto parece decir ven y "hazme bullying" [*].
269
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sabe que no estaba mintiendo. Por lo que conoce de Guo, sabe que es altamente 
improbable que este chico tenga la inteligencia suficiente para soportar la exigente tarea de 
"mentir al Jefe".
Se dirige hacia la ventana, pero su reloj revelador no responde, tan sólo se mueve el segundero 
como si no pasara nada. Zhao toca el marco y abre la ventana ligeramente oxidada; sólo una 
pequeña rendija y el viento del noroeste entra como un torrente escalofriante.
Sin embargo, sólo es viento. Aparte del frío, no siente nada más.
No mucho después, una joven enfermera se acerca rápidamente hacia Zhao, que está al lado de 
la ventana, y protesta:
—Oiga usted, señor, ¿podría por favor cerrar la ventana? Si necesita aire fresco por favor salga 
fuera, hay pacientes aquí y no pueden soportar el frío.
Zhao cierra la ventana, se gira y dedica a la enfermera una sonrisa de disculpa mientras asiente.
La chica se queda paralizada por la calidad de su belleza y lucha por reaccionar. Momentos 
después, su cara se pone roja, finge un murmullo de descontento y se aleja rápidamente.
Shen, que se había acercado a ellos un poco antes, no puede aguantarse más y tose ligeramente, 
bloqueando a propósito con su cuerpo el campo de visión de la chica que se había girado para 
mirar atrás.
Zhao lo observa con una media sonrisa y tira de su bufanda delicadamente. Se inclina hacia 
delante y susurra al oído de Shen:
—¿Te has resfriado? ¿Por qué toses?
Shen se echa hacia atrás tropezando torpemente. Su mirada y sus movimientos hacen imaginar a
Zhao que si Shen vistiera un traje tradicional chino, soltaría sus largas mangas tapando sus 
manos y con la cabeza agachada diría: "a plena luz del día, dos hombres no deberían estar tan 
cerca".
No puede evitar reírse por lo bajo.
—¿Qué miras? —dice Shen con las orejas rojas y cambiando de tema avergonzado.
Zhao mira a Guo, que está muy, muy lejos, en cualquier lugar menos cerca de la ventana. Luego 
le explica resumidamente el suceso.
—Por lógica —dice Shen reflexionando en voz baja—, él no debería tener un tercer ojo. Pero es 
muy desconcertante, creo que puede ver lo que ha sucedido en un lugar a través de superficies 
reflectantes.
—¿Ah, sí? —pregunta Zhao con el ceño fruncido.
—¿Recuerdas que la primera vez que nos vimos en Ciudad Dragón, aparecí de repente y lo 
interrumpí? —dice Shen—, de hecho, la noche anterior escuché que algo había sucedido y 
sospechaba que estaba relacionado con el fantasma hambriento que se había escapado. Envié 
270
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
una marioneta a investigar la habitación de la víctima y regresó antes de ponerse el sol. Pero 
cuando este chico se puso en el borde de la ventana, él y mi marioneta de repente tuvieron una 
extraña conexión. Me preocupaba ser descubierto, por eso tuve que detenerle... simplemente no 
sabía que tú estabas allí.
Aquel día, alguien, por razones desconocidas, bloqueó su sentido para detectar el paradero de 
Zhao.
En el informe de Guo, él menciona haber visto un cráneo en la ventana y algo así como "un 
figura en un manto negro dentro de la cuenca del cráneo". Pero Zhao sólo hojeó el informe para 
darse cuenta de que el noventa por ciento eran tonterías inventadas y terminó usándolo de 
posavasos... de todas formas, nunca imaginó que Guo llegaría a escribir algo útil.
—Lo que significa que, anoche, ¿había un hombre... o un fantasma, sin piernas, espiando desde 
la ventana?
Shen baja la voz todavía más:
—¿No habías dicho que estos dos pacientes fueron ingresados en mitad de la noche? Si yo 
planeara hacer daño a alguien, probablemente vendría a comprobar por mí mismo lo que les ha 
sucedido.
—Oh, tú no harías daño a nadie —dice Zhao con una sonrisa socarrona—, incluso cuando besas 
a alguien lo haces tan sigilosamente...
Shen no puede acostumbrarse a estar susurrándose el uno al otro, y menos tocando ese tema tan 
privado a ojos de todo el mundo. Su cara se pone roja al instante y lo interrumpe gruñendo:
—¡Déjate de tonterías!
Zhao cierra la boca. Pero una zorra siempre es una zorra, hasta con la boca cerrada. Usa su 
mirada para invadir y provocar, y lo hace hábilmente y con mucha experiencia.
Finalmente, Shen no puede soportar esas miradas de arriba a abajo recorriendo su cuerpo y se 
gira, alejándose hacia las habitaciones con grandes pasos.
Los tres caminan vergonzosamente hacia las habitaciones de los pacientes y Guo se da cuenta de
que el lamento bestial de la otra noche ahora se convertido en un dueto, y que la primera víctima
ya no está allí.
Una gran gorra de policía sale con una cara complicada, sosteniendo las manos de Zhao, 
mientras les da la bienvenida como si fueran el Séptimo de Caballería.
—Usted debe ser el Jefe Zhao —dice completamente angustiado—. Yo soy Li. Nuestro Jefe me 
ordenó esperarle, y aquí he estado todo el día.
—¿Dónde está la víctima de ayer? —pregunta Zhao.
—Está agonizando —dice el Oficial Li—, ha sido enviado a la UCI. El hospital está a punto de 
enviar también a estos dos.
271
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Cómo es que está a punto de morir?—pregunta Zhao.
—Estuvo gritando durante todo el día —responde Li—, como un pez fuera del agua. Tenía los 
ojos muy abiertos y no podía hablar. Estaba en estado comatoso, tenía temblores de vez en 
cuando, no podía sentir nada de cintura para abajo... ¿Realmente es envenenamiento? En todos 
estos años nunca me encontré con una droga que pudiera dejar a alguien en este estado.
—Quizás no sea realmente envenenamiento.
Zhao lo mira y el Oficial Li encuentra que los ojos de este hombre son realmente oscuros y 
profundos, como si fuera un tipo de insinuación. Li tiembla y Zhao le da unas palmadas en el 
hombro.
—Después de todo, el hospital no ha sacado ninguna conclusión todavía, todo es posible... usted
trabaje vigilándolos, yo hablaré con la víctima y descubriremos de qué se trata.
___
NOTAS
Sujetando la vela: O también "sujetavelas", es ser la persona que sobra de un grupo de tres 
cuando los otros dos son pareja.
Eunuco: Los eunucos eran empleados castrados en el Palacio Imperial.
Bullying: En España se usa esta palabra desde hace unos años para referirse al acoso físico y/o 
psicológico, sobre todo en el colegio, pero también se da en el trabajo. Se utiliza en las frases 
con el verbo "hacer" (hacer bullying).
272
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.