Capítulo 84

«Sin embargo, Zhu no pudo reírse al entender por qué Zhao atesoraba tanto esa chaqueta».
___
Zhao hizo una pausa, no quería decir "imposible" antes de tiempo.
—¿Qué año de Renwu es? —preguntó finalmente.
—2002. —El gato negro contaba con sus patas—: ¿Qué estabas haciendo en ese momento?
—Estaba haciendo el trabajo de Guardian en secreto y con dificultad —recordó—. Fue difícil 
combinar el trabajo con mis estudios. Casi decidí abandonar la universidad, pero me detuvo mi 
padre. Fue el año en que propuse establecer la Unidad de Investigaciones Especiales. Y mi padre
aceptó ayudarme como pudo.
Zhao se quedó pensativo con el ceño fruncido.
—Entonces —dijo tras una pausa—, en ese momento, era exactamente mi padre o...
Zhao no terminó sus palabras porque Da Qing lo miró confundido.
—Te lo explicaré más tarde —le dijo a Da Qing acariciándole la cabeza.
Zhao se volvió hacia la niña y le preguntó amablemente:
—Tengo una pregunta más: ¿cómo se confirma la identidad del cliente por lo general? Debería 
ser escrito por los propios clientes, ¿verdad?
La niña miró hacia arriba y mostró una sonrisa inescrutable en su rígido rostro. Nadie sabe cómo
puede hacerlo. Cómo una niña que sólo tiene 7 u 8 años, puede mostrar una expresión como la 
de "Doncellas de la montaña celestial" [*]. Si fuera en otro lugar, podría parecer divertido. Pero 
en la espantosa Ciudad Fantasma, sólo puede hacer que las personas se sientan extrañas e 
incómodas.
—Todos los registros aquí son absolutamente claros —dijo la niña—. El nombre y la identidad 
del cliente son los mismos que los registros del Libro de la vida y la muerte. Guardián, ¿tiene 
algún problema?
Zhao asintió sin decir nada más. Levantó el libro y caminó hacia la puerta. Al llegar a la salida, 
de repente recordó algo y se volvió para preguntar:
—¿Todavía recuerdas cómo era "yo" cuando compré el libro hace 11 años?
La niña esbozó una pequeña sonrisa con sus labios rojo oscuro.
—Casi lo había olvidado, pero ahora que lo menciona... Debí haberle reconocido cuando le vi 
llegar. No me había dado cuenta de que ya habían pasado más de diez años.
490
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La niña insinuaba que la apariencia del "Zhao Yunlan" que compró el libro era muy similar a 
quien estaba allí ahora en su tienda.
—Muchas gracias —contestó Zhao después de pensar un momento.
Luego se dio vuelta para salir con Zhu Hong siguiéndole apresurada. En ese momento, la chica 
detrás del mostrador volvió a llamarlo.
—Una palabra más —dijo con una voz espantosamente tenue—, me temo que el Guardián 
podría enfrentarse una sangrienta calamidad en estos días. Será mejor que tenga cuidado.
Antes de que Zhao pudiera decir algo, Zhu Hong preguntó con cierta ansiedad:
—¿Qué? ¿Cuál es la calamidad sangrienta?
La niña los miró directamente con ojos negros que parecían de plástico y se mantuvo en silencio
con una extraña sonrisa. Zhu Hong quería decir algo más, pero Zhao la detuvo.
Mientras asentía en señal de agradecimiento, empujó a Zhu hacia la salida.
—Pero... —insistió Zhu.
—Ella me quiso advertir sólo por el regalo de las salchichas que le di a su hermano. ¿Cuánto 
favor crees que merecen esas salchichas?
Zhao salió rápidamente al pequeño patio de la tienda. Una vez fuera, agregó en un susurro y 
dedicando una mirada de advertencia a Zhu:
—Incluso si ella quisiera contar más, yo no me atrevería a escuchar. No hay tanta moral y lógica
en la Ciudad Fantasma. Uno no puede esperar que los muertos se rijan por los mismos valores 
del mundo de los vivos. ¿Por qué crees que el infierno los deja aquí solos, abandonados a su 
suerte? Recuerda, no es fácil pagar la deuda a un muerto.
Zhu permaneció en silencio por un momento, y luego preguntó de repente:
—¿Por qué me cuentas esto?
—Entre mis subordinados, las chicas siempre son preciosas. Y los muchachos son lo 
suficientemente fuertes como para manejarse solos. No suelo enviar a las chicas a que hagan 
trabajos duros, particularmente para contactar con estos monstruos. Ese ha sido mi error. No 
pensé que podrías irte algún día. De haberlo sabido... —Zhao sonrió suavemente—. Recuerda, 
incluso si tu habilidad se vuelve tan formidable como Nuwa, no servirá de nada si no 
comprendes este tipo de cosas. Si no lo entiendes, solo aspiras a trabajar como una buena 
empleada en mi oficina, pero no podrás controlar bien a esas viejas serpientes de tu clan.
Zhu estaba al borde de las lágrimas.
—Shhhh, usa un pañuelo y seca tus lágrimas. Déjalas para la fiesta de despedida de la oficina. 
Este no es un buen lugar para llorar.
De repente, Zhao detuvo sus palabras y sus pasos, y puso a Zhu detrás de sí.
491
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Una 'persona' apareció en silencio en el camino, frente a ellos.
Él... ella o eso, tenía dos brazos largos hasta las rodillas, una cabeza calva y un cuello largo casi 
de medio metro. Estaba en cuclillas en el camino, como un mono sin pelo.
El ser miró hacia Zhao y sonrió. Al hacerlo, las comisuras de su boca llegaron hasta las orejas. 
Luego se puso de pie y estiró su cuello. Su cabeza giró completamente revelando tras de sí otra 
cara, lívida, con largos y amenazantes colmillos.
El monstruo saltó precipitándose hacia ataca Zhao y Zhu.
Zhao sacó su arma. Pero antes de poder apretar el gatillo, el fantasma de doble cara frenó en 
seco en el aire y cayó al suelo. Tras levantarse, giró otra vez su cara reversible, sonriendo 
extrañamente a Zhao, mostrando una hilera de dientes amarillos y torcidos.
Mientras observaba a Zhao, balanceaba su cabeza y se reía como un pato poniendo huevos. El 
fantasma se reía cada vez más sacudiendo su cuerpo, como si Zhao fuera un comediante.
Zhao no quería meterse en problemas en ese lugar. Sin dejar de apuntar al fantasma de doble 
cara, hizo señales a Zhu para que caminase por el otro lado de la carretera y se alejase.
Sin embargo, el fantasma no planeaba dejarlos marchar tan fácilmente.
—Un humano y un fantasma no pueden estar juntos, un humano y un fantasma no pueden estar 
juntos —siseó el monstruo.
Esa frase llegó directamente al corazón de Zhao Yunlan haciendo ensombrecer su rostro. Luego 
giró su cabeza para mirar al sonriente fantasma con crueldad
—No quiero pelear con el infierno —dijo Zhao con frialdad—, pero te has pasado de la raya.
La sonrisa del fantasma de doble cara desapareció. Giró un poco la cabeza y miró a Zhao con su 
espeluznante cara.
—Jefe Zhao, vámonos de aquí —dijo Zhu tirando levemente de la ropa de Zhao.
Zhao sujeta el arma con tanta fuerza que se pueden ver las venas de su mano. Justo cuando iban 
a seguir su camino el fantasma volvió a decir palabras sin sentido:
—Humano o fantasma, debes elegir uno; mundo de los vivos o de los muertos, debes elegir uno;
el universo o las profundidades del infierno, debes elegir uno.
Su voz se elevaba cada vez más hasta terminar con un chillido. La última frase, "debes elegir 
uno", se extendía como un eco por las calles vacías y sombrías, recorriendo Ciudad Fantasma en
todas las direcciones. Flotando en los oídos de sus habitantes, como un interrogatorio.
Innumerables fantasmas y espíritus aparecieron desde el subsuelo, por las grietas de los edificios
y las carreteras. Sus cabezas se levantaban para mirar alrededor y susurrar, con dos luces 
espeluznantes parpadeando en sus ojos.
492
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Pendiente de la seguridad de Zhu, Zhao reprimió a regañadientes la incómoda sensación, con la 
intención de llevársela de allí para ponerla a salvo. En ese momento, el fantasma de doble cara, 
repentinamente giró la cabeza y volvió a mostrar la cara lívida con dientes largos.
—¡Espíritus vivos! ¡Espíritus vivos! —chilló como el lamento de un búho en la noche.
Como el agua que cae en una olla de aceite hirviendo, esa frase causó una gran perturbación. 
Zhao disparó al fantasma a la cabeza, atravesando una de las caras y quemándola. La parte cerca
del hombro quedó convertida en cenizas.
Sin embargo, muchos fantasmas ya se habían apelotonado hacia ellos. Sus caras inexpresivas se 
llenaron de codicia y un deseo desenfrenado de energía vital, igual que una jauría de perros 
salvajes hambrientos. Ni siquiera el gato negro podía hacer algo, eran demasiados y estaban 
todos locos.
Zhao Yunlan maldijo y disparó. La cabeza de un pequeño fantasma explotó con una sola bala. 
Ese espíritu muerto desapareció con un grito. Desafortunadamente, no intimidó ni un poco a los 
otros fantasmas. Ni siquiera miraron al espíritu desaparecido, sino que se amontonaron en todas 
las calles vacías, sin miedo ni razón.
La escena casi podía provocar tripofobia [*].
Zhao sólo pretendía hacer un trabajo de investigación y no se preparó el equipaje para una 
película de acción. Las balas escaseaban rápidamente.
Zhu cambió a su forma original. Una pitón gigante apareció entre los fantasmas e 
inmediatamente devoró a varios espíritus a la vez. Sin embargo, cada vez más fantasmas se 
entrelazaban con ella. Un pequeño fantasma incluso mordió su cuerpo. La pitón gigante tembló 
y lo tiró, golpeándolo con la cola, gruesa como la cintura de un adulto.
El número de fantasmas era demasiado. Como decía el proverbio, "es más fácil mantenerse 
alejado del Rey del Infierno, que mantenerse alejado de sus pequeños fantasmas". Son como las 
sanguijuelas en la jungla, queriendo chupar toda la sangre y la vida para dejarlos secos.
Varios pequeños fantasmas treparon por el cuerpo de Zhu. Nunca se rendían, atacando una y otra
vez después de ser sacudidos. Uno de ellos incluso pisoteó la zona del corazón de la pitón y 
arañó una escama haciéndola sangrar con sus largas uñas.
Un segundo después, con un viento salvaje, una daga le cortó la cabeza por la mitad. Aunque en 
ese caso, mientras desaparecía rápidamente en el aire, todavía pudo estirar el cuello tratando de 
lamer el cuerpo una vez más.
—¡Maldito devorador! —gritó Zhao enojado mientras sostenía la daga.
Luego, tirando del final de la cola de Zhu gritó:
—¡Redúcete, rápido!
493
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Mientras decía eso, barrió a los fantasmas que se acercaban con la daga. Una docena de espíritus
acabaron la cabeza cortada en un abrir y cerrar de ojos, como una escena en el juego "Fruit 
Ninja".
Increíblemente, incluso en este momento de urgencia, Zhao encontró un segundo para quitarse 
la chaqueta y protegerla entre sus brazos, actuando como un coqueto pavo real: "la ropa no 
puede ensuciarse ni un poco, no importa si se está lesionado".
Sin embargo, Zhu no pudo reírse al entender por qué Zhao atesoraba tanto esa chaqueta.
Rápidamente, se encogió y se convirtió en una pequeña serpiente, fina como un dedo, y se 
arrastró hacia la manga de Zhao, quedando enroscada alrededor de su muñeca. Zhao se inclinó 
para recoger al gato que estaba hecho un ovillo, y luego arrojó un talismán de viento, 
encendiéndolo con el último fuego verdadero de Samadhi que guardó en su encendedor durante 
tanto tiempo.
El viento y el fuego funcionaron poderosamente juntos al instante. El dragón de fuego barrió 
toda la Ciudad Fantasma con grito terrible. Zhao se frotó tres cortes causados por los fantasmas 
y dijo con irritación:
—¿Esta era la calamidad sangrienta? ¡Mierda!
Aunque estaba enojado, no se atrevió a quedarse allí más tiempo. Cubriéndose con el fuego, se 
apresuró a salir de la multitud a toda velocidad.
Desafortunadamente, cuando llegaron a la entrada de la ciudad, se encontraron con que la gran 
puerta había sido cerrada. Zhao se volvió ferozmente y vio cómo esos fantasmas malvados y 
hambrientos comenzaban a devorar el verdadero fuego de Samadhi. Todos los fantasmas que 
comieron el fuego, flotaban en el cielo con grandes vientres, como una especie de hombre pájaro
sin alas, para terminar explotando. Sin embargo, la escena no disminuyó el apetito de los otros 
fantasmas malvados.
Corrían hacia el fuego ola tras ola, como las polillas que se lanzan a la luz. Finalmente, contra 
todo pronóstico, el dragón de fuego terminó partido en dos.
Da Qing maulló entre gritos y sin darse cuenta se enganchó con sus garras al cabello de Zhao:
—¡Mierda! ¿Qué vamos a hacer? ¿Qué vamos a hacer?
—¿Qué vamos a hacer? Romper la puerta —dijo Zhao con cara de póker.
Mientras hablaba tuvo tiempo de sacar su teléfono y tomar varias fotos de los diferentes 
fantasmas.
—"Nueva foto de perfil" —dijo volviendo a guardar el teléfono y sacando con calma el látigo 
del Guardián.
—¿Estás loco? —gritó Da Qing sin poder creerlo—¿Te pones a tomar fotos en este momento? 
¿Es que quieres tener una foto con ellos y escribir "Zhao Yunlan estuvo aquí"? ¡Bastardo!
494
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Cállate! —Zhao apartó la ruidosa cabeza del gato lejos de su oreja— Deja de preocuparte. Ni
siquiera he publicado nada sobre mi esposa fugitiva.
Da Qing se quedó sin palabras.
Aunque todavía no sabía lo que había sucedido, el gato entendió que Zhao hubiera estado triste 
por Shen Wei.
En ese momento, en la cara tranquila de Zhao, Da Qing pudo encontrar esa expresión especial y 
relajada que generalmente se puede encontrar en esos estúpidos humanos que van a hacer 
puenting sólo por desamor. Para Da Qing, Zhao sólo usaba la situación actual como una especie 
de deporte extremo para desahogarse. Conociendo a Zhao después de tantos años, pensó que 
sería capaz de hacer ese tipo de cosas.
El verdadero fuego de Samadhi se debilitó y finalmente se rompió en varias partes. Al mismo 
tiempo, como en una escena de 'Resident Evil', el látigo del Guardián cortó violentamente el aire
que se había estancado durante miles de años en la Ciudad Fantasma.
Zhao Yunlan sintió que su látigo se estaba llenando de un poder de fuentes desconocidas. Al 
principio se sintió extraño, pero pronto se volvió familiar... Como si fuera una parte original de 
él, como si algo estuviera despertando.
En ese momento, la puerta de la ciudad detrás de ellos quedó rota con un agujero en forma de 
hombre. Una persona completamente envuelta en una capa negra atravesó el agujero y agarró la 
mano con el látigo de Zhao. El látigo del Guardián se detuvo y se enroscó en el brazo de Zhao. 
Zhu Hong sostuvo la punta del látigo con su boca de inmediato.
Una larga espada emergió en la mano de este hombre. Con sólo un corte, limpió la mitad de los 
fantasmas de la ciudad. Todos los ladrillos de piedra en el suelo vibraron con un zumbido. 
Innumerables espíritus y fantasmas quedaron cortados en pedazos por el filo.
Ese mismo hombre sostuvo a Zhao por la cintura, empujándolo a abandonar ese lugar turbulento
a través del agujero en la puerta.
Cuando llegaron a un lugar seguro, Zhu volvió a su forma humana y saludó al hombre con 
sorpresa.
—Su señoría.
Luego oyó a su salvador, el Cazador de Almas, preguntando en tono severo:
—¿Por qué estás aquí?
La expresión tranquila en el rostro de Zhao finalmente se rompió. Cansado, bajó sus brazos y 
dejó que Da Qing cayera al suelo. Después, se dirigió a ese hombre de capa negra, tan temido y 
venerado por la gente, y lo abrazó sin importarle dónde estaban.
—Regresa conmigo —dijo con la voz quebrada.
495
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhu Hong se cayó al suelo por la impresión. En comparación con esa escena, ser perseguido por 
miles de fantasmas, no era gran cosa.
___
NOTAS
Doncellas de la montaña celestial: Un personaje del libro del famoso novelista chino Kong-fu 
Jingyong. Ella es la maestra de Vulture Peak Palace, una abuela con cara de niña. —Nota de la 
versión inglesa de Dawnmist31.
Tripofobia: La tripofobia (a veces llamada fobia al patrón repetitivo o miedo a los agujeros)1 es 
el miedo o repulsión generado al mirar o al estar cerca de figuras geométricas muy juntas, 
especialmente orificios pequeños y rectángulos muy pequeños. —Wikipedia.
496
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.