Capítulo 28

«—No frunzas el ceño —dice Zhao—, todo irá bien».
___
Shen y el equipo están confundidos mientas Zhao tira de ellos llevándolos junto al Hermano 
Lang, el cual los invita a una copiosa comida y los hace alojarse en el único hotel de cinco 
estrellas de esa ciudad.
A la mañana siguiente, el cielo todavía estaba oscuro cuando tres Jeeps llegaron a la entrada del 
hotel. En la parte trasera de los vehículos hay ropa de invierno, abrigos, comidas energéticas y 
botiquines de primeros auxilios. Todo lo que un equipo profesional de investigación pudiera 
necesitar.
Zhao no se muestra ni cohibido ni agradecido, sin embargo, acepta de buena gana la tremenda 
ayuda y le pide a Lin que les dé a los conductores un paquete de tabaco, mientras conversa un 
rato más con el Hermano Lang.
Lang le da unas fuertes palmadas en la espalda a Zhao como si fuera un oso simpático.
—Mi buen hermano menor, ¿ya te vas? No os he tratado lo suficientemente bien, por favor sé 
comprensivo.
—¿Lo ves? —dice Zhao mirándolo— ya estás tratándome formalmente otra vez. Hermano 
Lang, si alguna vez visitas Ciudad Dragón, te daré la bienvenida con todo lo que pueda ofrecer. 
Podemos llamar al Hermano Xie y pasar un buen rato los tres.
Se despiden el uno del otro y Zhao se gira hacia Shen:
—No es fácil conducir por las montañas y los chicos no tienen suficiente experiencia. Estoy 
preocupado. Qué te parece esto: Lin, Zhu y yo cada uno conduciremos un coche, separaremos a 
los estudiantes en grupos ¿de acuerdo?
Ni un guía turístico bien pagado sería tan considerado y diligente. Si Shen lo rechazara, sería 
muy descortés por su parte.
Pero Shen no es tan descarado como Zhao, más bien está avergonzado de causarle tantas 
molestias:
—No he planificado bien el viaje y te estoy causando muchos problemas. Además, ni siquiera 
conozco al Sr. Lang, esto ha debido costar un dineral. ¿Crees que deberíamos enviarle algo 
cuando regresemos?
Zhao agita su mano generosamente.
—No, no te preocupes por eso, voy a pagar todo esto y no tienes que dar las gracias.
139
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Ellos se detienen ante la luz roja y Zhao se gira hacia Shen dedicándole una hermosa sonrisa, 
dos hoyuelos se le marcan en las mejillas. Shen se pone colorado y mira disimuladamente a los 
estudiantes en la parte de atrás. Todos están entusiasmados mirando por la ventana y Shen se 
queda un poco más tranquilo.
El corazón de Zhao se estremece y decide hacer otra jugada. Extiende su mano para ajustar el 
cuello de la camisa de Shen y "sin querer" también le toca la oreja. Luego retira su mano sin 
darle tiempo de reaccionar.
—El cuello de tu camisa estaba dado vuelta —dice mientras coloca el espejo retrovisor, luego 
mira hacia delante como si nada hubiera pasado.
Esta vez la oreja de Shen está roja y brillante como el semáforo.
La luz cambia a verde, Zhao pone el pie en el acelerador y se concentra en la conducción. La 
comisura de sus labios se curva hacia arriba sospechosamente.
Shen mira por la ventana, con timidez, pero en realidad oculta su rostro para que Zhao no pueda 
verlo. Poco a poco va perdiendo el color rojo hasta volverse pálido.
Shen parece que siempre esté con el ceño fruncido. Su amable rostro está marcado con cierta 
frialdad, dándole un aspecto solitario y distante.
Conducir por la montaña es agotador: los caminos están llenos de baches haciendo que uno se 
maree. Después de seis horas, los estudiantes se han quedado dormidos. Shen no se atreve a 
cerrar sus ojos, debe vigilar al conductor para que no se duerma... especialmente éste, que se 
pasó con la bebida la noche anterior.
A medida que avanzan los caminos se hacen cada vez más estrechos y con más baches. El borde 
de la carretera está a un metro escaso de las ruedas y ni siquiera hay una valla que los proteja del
precipicio.
Por suerte, los coches del Hermano Lang son los adecuados para estos terrenos y, aunque Zhao 
parece un tipo poco confiable, conduce con seguridad.
La temperatura baja a medida que ellos ascienden por la montaña. Gruesas capas de nieve 
cubren los caminos y cada vez se ve menos gente.
Zhao disminuye la velocidad y los otros dos coches le siguen de cerca.
—La ruta se va a hacer más complicada, creo que deberíamos poner las cadenas— dice Zhao, 
luego abre la puerta y le dice a Shen—: Hace frío, quédate en el coche.
Shen lo ignora y sale para ayudar. No sólo hace frío, además el aire sopla. Ni un chaquetón 
grueso podría protegerte de este gélido vendaval.
Los estudiantes se han despertado y salen para ayudar.
140
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—No necesito vuestra ayuda, volved dentro, os vais a enfriar aquí fuera —les apremia Zhao.
Los dos hombres ponen las cadenas rápidamente a medida que sus dedos se congelan con la 
misma velocidad. Zhao mira a lo lejos. Parece como si las magníficas montañas nevadas se 
unieran con el cielo.
Se meten en el coche y Zhao llama a los otros dos vehículos:
—Vamos a entrar en una zona glacial, permaneced en silencio y no uséis la bocina a menos que 
sea necesario; cuidado con las avalanchas.
Los distantes glaciares están cada vez más cerca. Desde la cima de la montaña se ve un destello 
penetrante brillando de la nada y desaparece rápidamente.
Zhao enciende las luces del coche mientras Shen permanece en silencio en el asiento del 
copiloto, sin atreverse a interrumpirlo. El coche se mueve lentamente, las ruedas se abren paso 
peligrosamente entre capas y capas de nueve. El interminable precipicio no está lejos y en la 
inmaculada blancura no se distinguen más que rocas ocasionalmente.
La cordillera viste un manto blanco y brillante, produciendo destellos como si fuera un faro.
Finalmente el cielo se oscurece.
La pareja de estudiantes sentada atrás está formada por la capitana de la clase vestida de rojo y 
un chico con gafas.
—Profesor, ¿saldremos de la montaña esta noche? —pregunta el estudiante— ¿Podemos buscar 
un lugar para quedarnos?
Shen está a punto de contestar, pero Zhao se adelanta:
—No te preocupes, la Aldea del Río está cerca, ya casi hemos llegado, pero...
Zhao es interrumpido por un destello de luz y con el ceño fruncido detiene el coche con cuidado.
—¿Qué sucede? ¿Es el coche? —pregunta nerviosa la capitana.
—El coche está bien —dice Shen moviendo una mano— hay una luz un poco más adelante, 
quedaos en el coche, iré a ver qué es.
—¿Tú también la ves? —pregunta Zhao.
Shen lo mira con expresión sombría.
—Es... ¿es una luz de la calle? —pregunta la muchacha, que nota algo extraño en el ambiente.
—No hay luces de calle cerca; quedaos sentados —dice Zhao girándose—, hay chocolate y 
fiambre, comed un poco si tenéis hambre.
Zhao abre la puerta y sale del coche, Shen lo sigue de cerca.
141
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El viento se ha calmado pero la temperatura sigue disminuyendo. El aire es incómodamente 
gélido y húmedo y toda la zona está extrañamente en silencio; no se oye ni la más mínima brisa, 
ni la nieve al caer. Ambos avanzan a paso ligero.
El destello de luz parpadea, como una linterna de papel. Parece que se está acercando.
Zhao abre sus ojos y rápidamente abre la puerta del coche y mete a Shen dentro. Luego se da la 
vuelta y hace gestos de "quedaos dentro y no salgáis" a los otros dos coches. Rápidamente entra 
en su vehículo y bloquea las puertas.
La luz está cada vez más cerca y ahora se puede distinguir una silueta.
Zhao se gira y advierte a los dos estudiantes:
—No importa lo que veáis, no digáis absolutamente nada, y no os acerquéis a las ventanas; no 
hagáis ruido.
Los cristales de las ventanas están empañados, sólo el parabrisas delantero está limpio y ofrece 
una vista clara. Desde la distancia se ve una multitud liderada por alguien llevando una linterna 
delante, caminan hacia los coches. Son personas de todas las edades y sexos, pero todos se ven 
harapientos y miserables, como si acabaran de escapar de una catástrofe.
"Hay mucha gente... ¿Por qué caminan por aquí?"
—¿Quiénes son esas personas? —pregunta la capitana en voz baja:
—No son personas —dice Zhao bajando la voz—, son espíritus.
La muchacha se tapa la boca, ahora puede ver la cara de esas personas: no muestran ninguna 
expresión, pero curiosamente están heridos. La figura que ilumina el camino con la linterna, él...
o ella, no tiene rostro. Lleva un sombrero muy alto que le cubre toda la cabeza hasta la barbilla. 
Es blanca como la nieve y parece hecha de papel.
Sus piernas y brazos parecen no moverse, sin embargo, avanza flotando en el viento como una 
cometa que muere perdiendo altura.
Ellos pasan al lado del coche de Zhao y la figura con la linterna saluda haciendo dos 
reverencias; Zhao asiente en respuesta y esa "persona" sigue avanzando. El grupo la sigue 
desapareciendo a medida que se adentran en el camino de la montaña.
Cuando se han marchado del todo, Zhao sale del coche y toma una linterna del maletero.
—Debe haber sucedido algo allí —le dice a Shen—, iré a ver, tú vigila a los muchachos.
Shen no puede evitar fruncir el ceño. Entonces, Zhao toma su mano y su calor es frenéticamente 
absorbido por Shen; Zhao se siente cariñoso y protector.
—No frunzas el ceño —dice Zhao—, todo irá bien.
142
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.