Capítulo 64

«Aun así, siempre ha cumplido con la promesa que hizo a quien ya no puede recordar; es como
si toda su vida hubiera girado en torno a esas palabras y nada más».
___
Zhao sujeta a Shen por la cintura. Aunque está ciego, puede sentir la maldad de los intrusos 
materializándose, tan gélida que cala hasta los huesos.
Oye la voz de Shen, ya no es amable, sino profunda e indescriptiblemente espeluznante.
—¿Cómo se atreven los cuervos a hacerte daño? Esas ingratas criaturas. Debería asesinarlas con
mil laceraciones y aniquilar a toda su especie...
Sus últimas palabras están inundadas con sed de sangre. Zhao lo abraza y Shen lucha 
instintivamente por liberarse.
Por alguna razón, en se momento, algo aparece en la mente de Zhao y dice sin pensarlo:
—¡Pequeño Wei!
Shen se queda petrificado. Al cabo de un momento, pregunta con voz temblorosa:
—¿Cómo... cómo me acabas de llamar?
—Shhh... escúchame, no te muevas.
Zhao cierra sus ojos y abre el tercer ojo, que está un poco borroso por la influencia del mercado 
de las hadas. Tira de Shen hacia atrás y ambos se esconden entre la multitud.
Shen está totalmente nervioso. No controló lo que dijo y Zhao captó al instante la pista más 
insignificante... ¿qué quiso decir con "ingratos"? Shen y la Tribu de los Cuervos... no, Shen y 
todas las hadas ¿cuál es su conexión?
Zhao recuerda algo que escuchó hace mucho, mucho tiempo:
"Los Cuervos auguran calamidades".
¿Qué fue lo que auguraron los cuervos?
Tío Cuatro mantiene su tono de voz en todo momento. Asiente hacia los cuervos con reserva y 
dice tranquilamente:
—Y yo que pensaba que los cuervos no vendrían este año.
El líder de la Tribu de los Cuervos es una mujer. Sin embargo, en esta tribu, aparte de las medio-
hadas, todos son achaparrados con grandes narices y la cara llena de arrugas. Uno no sabría 
distinguir si son jóvenes, viejos, guapos o feos.
352
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sus ojos están inclinados y parecen estar mirando de lado, echando un vistazo descarado a Zhao.
Sus ojos turbios brillan con una luz sutil. Entonces, ella golpea el suelo con un cetro y, cuando 
levanta su mano, la media-hada que estaba atada queda libre al instante.
—Muchacho, ven aquí —dice la líder cuervo.
Tío Cuatro esconde sus manos bajo las mangas sin intención de detenerla. Las discusiones se 
propagan por todos los rincones el mercado de las hadas.
Hasta que la media-hada se tropieza y casi se cae de la tarima, Tío Cuatro dice:
—Si la líder quiere tomar a uno de los suyos, no tengo nada que decir. Pero si la Tribu de los 
Cuervos hace eso, ¿quiere decir entonces que deseáis abandonar la tribu y seguir por vuestra 
cuenta?
—¡Sí! —dice la líder cuervo con voz ronca.
La palabra se topa con un completo silencio. Las hadas miran a su alrededor con confusión; 
Yingchun asoma su cabeza entre las flores y mira de un lado a otro.
Tío Cuatro la mira con expresión vacía:
—Los cuervos pueden comer toda la carroña que quieran y permanecer tan cerca de la muerte 
como puedan. Aun así, todavía sois hadas, no Guardias del Infierno, ni fantasmas angelicales. 
Has pronunciado tus palabras, líder, no habrá vuelta atrás, piénsalo bien.
La líder de los cuervos estalla en carcajadas. Su voz es áspera y gruesa; es difícil saber si está 
contenta o nerviosa, pero todo parece ser indignación y burla.
—Si Tío Cuatro no me escuchó la primera vez —dice con majestuosidad, pronunciando una 
palabra tras otra—, lo diré otra vez... Nosotros, la Tribu de los Cuervos Negros no seremos más 
parte de las hadas. Formaremos nuestro propio clan y no nos echaremos atrás. Si nos 
retractamos en este juramento, ¡que el Trueno Celestial nos castigue!
Con un gesto de su mano, los cuervos negros se van con ella.
En sólo unos momentos, como el trueno y el rayo, todo ha sido decidido. Las otras hadas 
todavía no han reaccionado a lo que acaba de suceder.
Los murmullos y los susurros se convierten en una agitada conmoción. Nadie sabe lo que está 
pasando.
Tío Cuatro hace una señal con la mano y el pequeño mono a su lado, hace sonar sus platillos 
para amonestar a la multitud. En mitad del caos, Zhao tira de Shen fuera del gentío y ambos se 
dirigen hacia la puerta de salida, donde hay una gran nube de niebla.
Mas allá de la nube se encuentran las luces de neón de Ciudad Dragón. La noche se extiende por
todo lo ancho y largo.
Una bandada de cuervos negros se posa en el árbol gigante de las pagodas fuera de la Calle 
Antigüedad. Un taxi pasa rápidamente y el dicharachero conductor dice a su pasajero:
353
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Mire, señor, ¡hasta los cuervos están celebrando Año Nuevo!
Un gato negro emerge en silencio de una de las esquinas de la pared, sus gruesas garras se 
aferran al suelo ligeramente y con agilidad se sube a la pared. Docenas de cuervos se giran al 
mismo tiempo hacia él; formando una fila de ojos rojos que brillan como siniestras bombillas.
Da Qing se detiene a cierta distancia y no sigue avanzando; mostrando que no desea nada malo.
La líder de los cuervos avanza en las sombras desde donde no puede ser vista.
—¿Qué quieres? —dice con grosería y voz ronca.
El gato negro se mantiene inmóvil, sus ojos de color esmeralda brillan como dos joyas con un 
resplandor turbio, inclinándose ligeramente hacia arriba. La pereza y la elegancia propia de los 
felinos se manifiesta a la perfección; por un momento, uno se olvida de que se trata de una 
graciosa y regordeta bola de pelo.
—Tengo una petición atrevida —dice Da Qing con educación—, quiero preguntarle a la líder 
¿cómo llegó la campana que perdí hace siglos a manos de su tribu?
La líder cuervo lo estudia con la mirada y dice fríamente:
—Qué pregunta tan estúpida. Nuestra tribu predice la calamidad, no la prosperidad; buscamos 
en la muerte, no en la vida. ¿Cómo llegó esto a nosotros? De un cadáver, por supuesto.
El cuerpo de Da Qing se tensa por un instante.
Un momento después el gato negro dice:
—¿Cuándo, dónde y cómo murió esa persona?
La líder de los cuervos se ríe con carcajadas estridentes:
—Una persona muerta es una persona muerta. Su vida anterior ya no existe, una vez 
reencarnado, en su siguiente vida podría ser un cerdo o un perro. ¿Por qué te importa cuándo y 
dónde murió?
Da Qing baja un poco su cabeza y no dice nada por un largo rato.
La líder lo mira de nuevo y al cabo de un rato dice con impaciencia:
—En una cabaña, a veinte millas fuera del Paso de Shanhai. Si quieres ir, ve y compruébalo tú 
mismo. No mentiría sobre eso. Llevar la campana de un hombre muerto... Veo que no te importa
la mala fortuna.
La líder silba y una enorme bandada de cuervos se eleva hacia el cielo, hacia el horizonte de 
jade negro.
Da Qing agacha su cabeza en la oscuridad. Permanece en el lugar por un rato; de repente, su 
silueta parece la de un gato callejero desoldado.
354
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Entonces los faros de un coche brillan y el gato salta de la pared en silencio, desapareciendo en 
la noche.
Con un parpadeo del Dragón Antorcha [1] la noche ha terminado. Es vísperas de Año Nuevo.
En Noche Vieja, la UIE está llena de luz. Los humanos festejan con comidas lujosas y los 
fantasmas con incienso.
El Viejo Chu por fin puede encontrarse con su colega del turno de día a quien le gusta tallar 
huesos; con alegría levanta un incienso como brindis... por su puesto, el otro le devuelve el gesto
con una taza de vino hecha de porcelana de ceniza de hueso. El Viejo Li parece tener algún tipo 
de obsesión enfermiza con los huesos.
Más tarde en la noche, suenan las campanas anunciando el Año Nuevo y los hombres borrachos 
y los fantasmas empiezan una juerga de locos... Guo está tirado en la mesa y llorando con 
amargura sin razón aparente. Entonces, deja de llorar y se sienta en una esquina como si 
estuviera solo. Luego, saca un paño para lentes y comienza a limpiar sin cesar su tarjeta de 
identificación. La limpia más y más hasta que rueda y se queda debajo de la mesa donde 
permanece hasta quedarse dormido.
Chu, Lin, Zhu y Da Qing están jugando una partida de Mahjong. Las fichas que usan para 
apostar, se transforman en pescado seco cuando caen en el lado de la mesa donde está el gato. 
Da Qing tiene una expresión seria... sólo puede seguir ganando, porque ya se ha comido casi 
todas sus fichas.
El Viejo Li saca un gran hueso de la nada y comienza a bailar como si fuera una barra erótica. 
Sang tira de Wang y la abraza levantándola por la cintura. Wang suelta una risita y comienza a 
tararear una antigua canción. Están bailando la coreografía del pueblo Hanga.
Por suerte, el número 4 de la Avenida de la Luz ha cerrado sus puertas y la gente normal no 
puede entrar.
Zhao ha bebido mucho esta noche y no se puede sentar derecho. Sus ojos pueden ver un poco, 
pero todavía borroso, como alguien con baja visión. Aunque no puede distinguir seis puntos de 
nueve puntos, entrecierra sus ojos con persistencia, la cabeza pegada a la mesa y dice detrás de 
Da Qing, haciendo aspavientos:
—¡Pong! ¡Pong! ¡¡¡Pong!!!
Da Qing lo empuja con su pata.
—¡Pong y una mierda! Profesor Shen, llévate de aquí a este mono parlanchín... ¡Cuatro bambús!
—Lo siento, yo gano —dice Zhu Hong.
Zhao golpea a Da Qing en la cabeza y dice, enfadado con su desgracia:
355
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Lo ves? ¡Ignora lo que te dicen tus superiores y serás tú el que salga perdiendo!
Da Qing mira con el corazón encogido cómo se va su pescado y se convierte en fichas.
—¡Llévatelo! —grita furioso.
Shen se acerca con una sonrisa y se agacha para sujetar a Zhao. Tira de él con amabilidad. Ya 
sea un hombre alto o una caja lacada de varias toneladas, es capaz de levantar casi cualquier 
cosa como si se tratara de un pequeño libro antiguo.
Zhu baja su mirada y evita el contacto visual.
Shen se sienta en el sofá y deja que Zhao descanse sobre sus piernas. Le masajea las sienes con 
ternura y dice con voz profunda:
—Cierra los ojos. Todavía no se han curado del todo. No trates de ver todavía o terminarás 
agotado.
Zhao cierra sus ojos con una felicidad increíble y murmura:
—Sírveme un poco de vino caliente.
Shen no está prestando atención y no le escucha.
Zhao abre sus ojos y mira a Shen con su vista nublada. Se da cuenta de que Shen está 
observando la esquina de la mesa, distrayéndose.
La rápida mente de Zhao lo entiende enseguida y tira amablemente de Shen por el cuello de la 
camisa.
—¿Qué sucede, estás nervioso porque vas a conocer a mis padres? —susurra.
Shen vuelve en sí y acaricia su cabello. Con su habitual buen carácter, sólo dice suavemente:
—Todos los padres desean que sus hijos tengan vidas pacíficas, que se casen y tengan hijos y 
formar una hermosa familia. Si me llevas allí precipitadamente y no pueden celebrar el Año 
Nuevo tranquilamente, sería demasiado...
Zhao agarra su mano y cierra los ojos... desde que su visión está volviendo, su tercer ojo se está 
viendo afectado y ya no puede ver la virtud escrita en las personas. Sin embargo, todavía 
recuerda las palabras escritas en Shen siendo barridas por la oscuridad como una marea infinita.
Zhao pregunta con extraña seriedad:
—Si no te llevo ¿dónde pasarías el Año Nuevo?
—Tanto si celebro el Año Nuevo o no, realmente no importa...
—¿V olverías al otro lado? —lo interrumpe Zhao— ¿Al Infierno? ¿Dónde no hay ni un rayo de 
luz y sólo hay unos pocos espíritus errantes?
No, es todavía peor.
356
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen nunca pensó en ese tipo de vida. Pero por alguna razón, ahora que Zhao lo menciona, de 
repente le parece mal. El estilo de vida al que tanto se acostumbró ahora le parece inimaginable 
y casi imposible de soportar.
Pero después de un largo silencio, Shen sólo dice sin expresión:
—Está bien, estoy acostumbrado.
Desde el albor de los tiempos, el caos del principio y la génesis de los espíritus de todas y cada 
una de las cosas del universo, todo este tiempo hasta ahora: el paso de los tiempos ha escrito y 
ha borrado muchas cosas de este mundo. Aun así, siempre ha cumplido con la promesa que hizo 
a quien ya no puede recordar; es como si toda su vida hubiera girado en torno a esas palabras y 
nada más.
Zhao ya no dice nada. Mantiene la mano de Shen contra su corazón, el cual está un poco 
acelerado, quizás debido al alcohol. Después de mucho rato, cuando Shen piensa que se ha 
dormido, Zhao pregunta en voz baja:
—Wei... ¿por qué ese nombre?
—Al principio era "Wei" como "fantasma de la montaña" —Shen baja su mirada, sus oscuras 
pupilas miran al suelo, visualizando el pasado—, pero alguien me dijo una vez que, aunque 
"fantasma de la montaña" estaba bien, quizás le faltaba algo. Los mares y las montañas 
confluyen en este mundo con un nexo formidable, e innumerables colinas majestuosas se 
extienden hasta el horizonte y más allá. Entonces me sugirió agregar algunos trazos más y me 
otorgó un nombre más grandioso [2].
Zhao se frota la nariz y siente que su forma de hablar le resulta extrañamente familiar.
—¿Quién era ese egocéntrico? ¿Quién le dio derecho para cambiar el nombre de los demás?
Shen sonríe.
—Sólo alguien que conocí por casualidad.
Ya no siguen hablando. Está amaneciendo, toda la avenida está inundada con el sonido 
cacofónico de los fuegos artificiales. Los jugadores de Mahjong están armando jaleo. Los 
pequeños fantasmas se esconden del sol de la mañana y se resguardan en las sombras a toda 
velocidad.
El frenético y vibrante Año Nuevo puede cegar los ojos de cualquiera.
Una suave nevada levanta las cortinas del Año Nuevo en Ciudad Dragón. La paz y el silencio 
bendicen todos los rincones de la Tierra; las flamantes linternas han sido sacadas para dar la 
bienvenida al primer amanecer.
La primera brisa, mezclada con el sabor de la nieve temprana mezclado con el olor a pólvora, 
llega a las fosas nasales de todas las familias. Otro año, otra multitud de alegrías y tristezas para 
los vivos.
357
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
___
NOTAS
[1] Dragón Antorcha: El Dragón Antorcha (燭龍 Zhulong) es una bestia mitológica con cabeza 
humana y cuerpo de serpiente. Cuando sus ojos están abiertos es de día y cuando están cerrados 
es de noche. —RainbowSe7en
[2] Shen menciona dos palabras chinas diferentes, ambas se pronuncian "Wei" y ambas se usan 
para describir lo altas que son las montañas.
La primera es 嵬, y está formada por el símbolo chino que significa "montaña" (山) y el símbolo
que significa "fantasma" (鬼). Tiene una connotación negativa y puede referirse a algo 
"siniestro".
La segunda palabra, 巍, y es la que usa Shen como su nombre actual. También está formada por 
"montaña" y "fantasma", pero con algunos trazos más. En este caso tiene una connotación 
positiva y significa "majestuoso". —RainbowSe7en
358
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.