Capítulo 13

«—¡¡Maldita sea, salid de ahí ahora mismo!!»
___
Zhao deja el cigarro y rápidamente saca el teléfono móvil.
—Es casi de noche, envié al idiota a seguir a la chica, voy a ir a ver.
—¿Te refieres al novato que se desmayó? —pregunta Zhu.
Zhao la mira malhumorado.
—Dame la carta del Cazador de Almas[*].
Zhu señala la esquina del escritorio sin atreverse a tocarla.
Es un sobre negro con letras rojas escritas con polvo de cinabrio: "A la atención del Guardián, 
por favor ábralo en persona".
En la carta se resume el incidente de la huida del fantasma hambriento y al final dice: "Llegaré a
media noche; le pido disculpas de antemano por los problemas causados."
Al tiempo que Zhao gira la carta, Zhu se aparta desesperadamente.
El Cazador de Almas no es un dios, pero tampoco es un fantasma, y llamarlo espíritu o ángel 
tampoco sería apropiado. Dice la leyenda que nació en las profundidades del Infierno, y que 
tiene una espada para asesinar fantasmas con la habilidad de "distinguir entre el bien y el mal".
La espada tiene un poder inmenso, ya sea humano, fantasma, espíritu o dios, nadie sobrevive, 
todos son cazados sin de forma infalible, de ahí su nombre.
Por eso todos le temen; sin embargo, Zhao es una excepción, él parece pensar que el Cazador de 
Almas es una persona bastante amable... la única pega es su forma de hablar: demasiado 
anticuado y demasiado balbuceo.
Zhao echa un vistazo rápido a la carta, la guarda en su bolsillo y se dirige a la inquieta Zhu:
—Puedes marcharte, deja el trabajo nocturno para Wang Zheng; estos días no tienes piernas, así 
es que mejor quédate en casa... Bueno, llama primero a Lin Jing, dile que vuelva si no encontró 
nada especial en el Infierno.
Zhu asiente, está aliviada por poderse marchar antes de que llegue ese alguien.
—Yo me voy ya—Zhao sale a toda velocidad y llama a Guo.
Cuando Guo se da cuenta de que el Jefe está llamando, no puede evitar ponerse de pie y quedar 
paralizado.
—¿Por qué has tardado tanto en contestar? —se preocupa Zhao— ¿Ha pasado algo?
67
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo empieza a tartamudear... Es realmente extraño, ya se había acostumbrado a hablar con Zhao
en persona, pero hacerlo por teléfono es otro nivel, quizás necesite otro periodo para 
acostumbrarse.
¿Será porque el Jefe parece menos amigable por teléfono?
Guo empieza a hiperventilar, lucha por decir una palabra, pero no le sale; Zhao suspira:
—¿Hay alguien más con vosotros? Si no hay nadie, pásale el teléfono al gato.
Guo se siente aliviado y le pasa el teléfono al Profesor Shen.
Por suerte, el Profesor Shen es un tipo confiable: resume eficientemente lo que le ha sucedido a 
Li y cómo han tenido que llevarla a otro hospital, entonces pregunta:
—¿Qué sucede? ¿Qué pasa con Li...?
De pronto, un ruido fuerte e ininteligible es todo lo que se escucha a través del teléfono.
Zhao parece estar diciendo algo, pero la señal no es estable; Shen se acerca a la ventana como si 
estuviera buscando cobertura, pero abre la cortina sin que Guo se dé cuenta y mira hacia fuera.
—¿Hola? ¿Qué has dicho? ¿Me escuchas?
La voz de Zhao por fin se escucha claramente:
—¡¡Maldita sea, salid de ahí ahora mismo!!
Una sombra oscura pasa por delante de los ojos de Shen, él parpadea y las luces se apagan, 
dejando la habitación a oscuras. Un vaso se rompe, el gato chilla y Shen percibe un olor a sangre
podrida.
En la oscuridad, nadie puede ver a Shen alargando su mano hacia la nada y atrapando algo, 
estrangulándolo como un gusano sangriento que se retuerce hasta morir. Luego respira 
profundamente y esconde su ira cautelosamente, volviendo a ser el amable profesor.
La habitación está en un caos absoluto y el teléfono pierde la señal; los chillidos del gato se 
mezclan con otros ruidos, algo empuja la silla de metal. Shen se tropieza hacia atrás.
Entonces enciende la linterna de su móvil.
Una voz desconocida grita:
—¡Cuidado!
Es la voz de Da Qing, que acaba de tirar la silla derribando también al pobre Guo.
Shen agarra el palo de la fregona que estaba en la esquina y ataca; el sonido del choque es 
ensordecedor y rápidamente una sombra negra vuela sobre su cabeza.
El palo se parte en dos y la sombra se abalanza sobre Li a la velocidad de la luz.
Li está sedada y permanece inconsciente en la cama.
68
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sus ojos ya se han acostumbrado a la oscuridad y bajo la tenue luz de la linterna de Shen, 
pueden ver una sombra oscura... abriendo su boca más de noventa grados, su cabeza parece una 
sandía recién cortada.
El corazón de Guo casi se para, su mente se queda en blanco y tiembla de forma incontrolable 
lleno de terror.
"¿Qué es eso? ¿¡Qué carajo es eso!?"
La sombra toma la forma de un humano, extremadamente delgado y alto, como un esqueleto, sin
embargo, su estómago es ridículamente grande. Sus manos se convierten en guadañas, 
moviéndolas agresivamente hacia el estómago de Li.
Shen da un gran paso hacia delante para alcanzar a la muchacha, pero alguien le gana por un 
segundo y se interpone entre Li y el fantasma.
Es una anciana que acaba de aparecer de la nada, baja y regordeta, con un gran moño en la 
cabeza; ella usa su cuerpo como escudo para proteger a la muchacha.
Shen vuelve a su posición tan rápidamente que nadie se da cuenta de su movimiento 
sobrenatural. Entonces, levanta la silla y la arroja hacia la espalda de la sombra con tanta 
precisión que el "cuerpo" se parte en dos mientras aquello grita como un gorila furioso; las dos 
partes de la sombra quedan conectadas apenas por un hilo.
Un segundo después, empiezan a surgir burbujas de ese cuerpo como si éste estuviera hirviendo;
cada parte se retuerce con grandes espasmos y empiezan a unirse lentamente.
—¡Se está regenerando! —grita Guo sin ser de gran ayuda.
Shen salta hacia delante, levanta la silla otra vez y empieza a golpear al fantasma.
Aunque su aspecto es delicado, sus ataques son tan fuertes y precisos que el monstruo pronto 
empieza a quebrarse en varias piezas; Shen tira la silla a un lado sin dificultad, ni siquiera parece
cansado.
Silencio.
Da Qing salta sobre la cama y dice:
—No os quedéis ahí parados ¡vamos! Este es un fantasma hambriento, no puedes matarlo con 
una silla de metal; ¡si le entra hambre de verdad estamos jodidos!
Shen se queda mirando al gato negro.
—Sí, sí —dice Da Qing con seriedad—, estoy hablando ¡vamos!
Shen debe tener una mente fuerte, un fantasma hambriento y un gato que habla no le hicieron 
perder el aplomo en ningún momento; rápidamente se acerca a Li y la carga en espalda.
—¿Qué hay de la anciana?
—No te preocupes por ella, es un fantasma nuevo —responde el gato.
69
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Oh, —Shen ya no intenta comprender lo que sucede y simplemente se dirige a Guo—: 
Vamos, Oficial Guo, ¡rápido!
Guo está paralizado por el terror, con la boca abierta y el cuello torcido dándole un aspecto un 
poco raro.
—¡¡Oficial Guo!! —dice Shen levantando la voz.
Guo sale de su estupor y se arrastra hacia la puerta como un pulpo; se levanta tan rápido como 
puede.
—Yo... yo... yo...
—¡Deja de tartamudear y abre la puerta!
Guo obedece sin pensar y se precipita hacia la puerta.
El pasillo está completamente a oscuras y el hospital está totalmente vacío y muerto; no hay 
nadie, ni un solo miembro del equipo médico.
El gato negro corre delante increíblemente rápido para su tamaño, mientras Shen lo sigue con Li
en su espalda y Guo va detrás corriendo a trompicones.
Sus pisadas resuenan en el vestíbulo; una brisa heladora los persigue y Guo empieza a temblar.
Parece que hay algo detrás de él.
___
NOTAS
Cazador de Almas: En la novela original el nombre literal que se le da es "Cortador de Almas", 
porque tiene un arma de filo que las corta y las ejecuta sin misericordia. En la traducción en 
inglés se usó "Ghost Slayer", que en español sería más bien "Asesino de Fantasmas" o "Cazador 
de Fantasmas". Sin embargo, opté por usar "almas", más parecido al original, en lugar de 
"fantasmas". Y ni hablar de usar "Cazafantasmas"...
70
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.