Capítulo 29

«La cara congelada de Zhao muestra una rígida y cálida sonrisa. —¿Has venido a por mí?»
___
El viento comenzó a soplar otra vez levantando la nieve del suelo y haciéndola revolotear en la 
tormenta. El vendaval se siente como cuchillos afilados contra el rostro.
La silueta de Zhao desaparece en mitad del torbellino de viento y su linterna brilla débilmente 
como una luciérnaga.
Al cabo de veinte minutos Zhao todavía no ha regresado; Shen ya no puede esperar más.
—No os mováis y no salgáis —dice a sus estudiantes— dame la linterna; voy a ir a buscarlo, no 
tardaré.
—Profesor —dice la muchacha con preocupación— ¿ha sucedido algo?
Shen hace una pausa; bajo la tenue luz, todo él parece completamente escondido tras sus gafas. 
—No, mientras yo esté aquí ¿cómo voy a dejar que algo le suceda? —dice con su característica 
voz amable.
Abre le puerta y sale del coche.
—Eso no es lo que quise decir— le explica la capitana al otro estudiante—, yo preguntaba si 
había sucedido algo más adelante y si los coches podían seguir avanzando.
—... Lo sé. —dice el gafotas.
Ambos estudiantes se miran el uno al otro; en ese horrible momento, parece que hayan 
descubierto algo... bueno, algo que ambos no deberían haber sabido.
Los graznidos ásperos de las aves hacen eco en la tormenta. Shen se limpia las gafas cubiertas 
de nieve. Mira hacia delante y ve un pájaro negro en mitad de un lienzo blanco.
Parece que fuera un cuervo, pero más grande de lo normal. Una cola larga y delgada se extiende 
hacia atrás y sus ojos rojos lo miran con curiosidad. No parece asustado en absoluto.
Shen avanza con dificultad y el cuervo lanza un graznido apuntando su pico hacia el cielo. 
Luego cierra los ojos y se inclina hacia delante, el pico casi tocando el suelo en señal de luto.
Las violentas ráfagas de viento levantan la nieve que se arremolina formando un velo; Shen 
siente que está a punto de congelarse... como si la sangre dejase de fluir se solidificara.
Milagrosamente Shen utiliza su congelada nariz para captar un olor: apesta, pero no mucho; 
como algo descomponiéndose bajo la nieve.
143
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Se detiene bruscamente y observa una capa de nieve blanca. Un pequeño montículo emerge de 
la nieve y se escabulle hacia la cima de la montaña.
¡Algo está moviéndose bajo la nieve!
Shen se queda en blanco, por un instante olvida quién es. Su mano tiene convulsiones por sí sola
y las venas bombean en el dorso. Los ojos negros de Shen rezuman una ferocidad inexplicable.
El suelo nevado hierve bajo sus pies, algo parece retorcerse violentamente bajo la nieve y está a 
punto de salir...
En ese preciso instante, una voz se oye desde atrás.
—¿No te dije que te quedaras en el coche? ¿Por qué has salido?
Shen está sorprendido; la sed de sangre de su mirada se desvanece y es reemplazada por la 
perplejidad. Él no se gira, todo su cuerpo está envuelto en una calidez calmante. Zhao no parece 
afectado por el frío y envuelve a Shen con su abrigo; el calor de Zhao se transfiere a Shen.
La cara congelada de Zhao muestra una rígida y cálida sonrisa.
—¿Ha venido a por mí?
"¡No le contestes! ¡No le contestes!"
Una voz grita nerviosa en la mente de Shen, pero él parece estar intoxicado por algo y asiente 
sin darse cuenta.
Zhao pasa su brazo por los hombros de Shen, con una sonrisita, casi dándole un firme abrazo. 
Son casi de la misma altura y torpemente avanzan a través de la nieve. Zhao guarda la pequeña 
linterna y sujeta la mano de Shen, el cual se retuerce, pero Zhao lo sostiene aún con más fuerza.
—No te muevas —le susurra al oído— presta atención a tus pies, es resbaloso.
De repente el pájaro asciende, hace un par de círculos y se eleva rápidamente hacia el cielo.
Zhao lo observa y dice:
—No lo mires, es un pájaro de la muerte. Los ancianos te lo dirán: los cuervos con una gran cola
son pájaros de la muerte. Sólo aparecen cuando ha habido una gran catástrofe y son señal de 
mala suerte.
No espera a que Shen responda: su ceño se frunce y sus ojos brillan. Pero finge estar perplejo y 
le pone a prueba sospechando de él:
—Es extraño ¿cuál es tu horóscopo? ¿Por qué siempre te ves involucrado en este tipo de cosas?
—¿Qué ha sucedido? —dice Shen desviando el tema.
—Oh, he echado un vistazo —Zhao se traga su sospecha y continúa—, probablemente 
tendremos que buscar un lugar para pasar la noche, la carretera está bloqueada más adelante, 
posiblemente por una avalancha.
144
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao trata de abrir la puerta del coche, pero su mano está congelada y torpemente lucha para 
agarrar el tirador.
Shen abre la puerta:
—Tú primero, necesitas entrar en calor.
La calefacción del coche hace que Zhao se sienta mareado; arruga el ceño y se frota la frente, 
luego toma un trozo de chocolate que le ofrece la muchacha.
—Esta carretera tiene unos siete años y suele aparecer en las guías de viajes, así es que suele 
haber bastantes turistas, pero está bloqueada un poco más adelante, creo que es una avalancha...
El chico con gafas pregunta:
—Los fantasmas que acabamos de ver, ¿murieron en la avalancha?
Zhao niega con la cabeza y saca su teléfono para llamar a alguien. Pregunta sobre desastres en la
zona y su mirada se arruga cada vez más a medida que la otra persona sigue hablando.
—De acuerdo, gracias. Está bien, podemos aguantar una noche... sí, sé lo que hacer —Zhao 
cuelga—. Tenemos un problema.
—¿Es realmente una avalancha?
—Sí —dice Zhao— está saliendo en las noticias de la noche. Un desastre a gran escala, parece 
que varios pueblos han sido sepultados; el equipo de rescate está trabajando, pero las 
probabilidades de sobrevivir son escasas.
Los estudiantes guardan silencio.
Al cabo de un momento, la capitana pregunta:
—Entonces... ¿dónde vamos a pasar la noche? ¿en el coche? ¿tenemos suficiente combustible?
—El combustible es suficiente, pero la avalancha acaba de producirse y no es seguro estar aquí. 
Deberíamos ascender. No tengáis miedo, yo os llevaré. Con los prismáticos he visto una 
pequeña cabaña en la cima. Probablemente no esté habitada, pero al menos tiene un techo.
Zhao ha entrado en calor y sale a buscar algo de comida y abrigo del maletero para dárselo a los 
demás.
—Abrigaos y comed algo. Llamaré a los demás. Cargad vuestros sacos de dormir y las tiendas.