Capítulo 95

«—¡Ay! ¡Vengan todos a mirar, rápido! ¡Es increíble, ahora los gatos también pueden comprar
cosas!»
___
El cielo se había iluminado y los pequeños fantasmas en la UIE acababan de salir del trabajo. Da
Qing tambaleó su cuerpo gordo y corrió ansioso hacia la casa de Zhao. Primero saltó al alféizar 
de la ventana en el pasillo y luego, con una estocada feroz como un gato capturando comida, 
voló por el aire y apuntó con precisión hacia la puerta principal de Zhao, su pata presionó el 
timbre.
Luego se convirtió en un panqueque de gato plano y se deslizó del timbre.
El timbre sonó.
A veces, cuando Zhao estaba encerrado en casa, jugaba a sus videojuegos con los auriculares 
puestos. Para poder escuchar el timbre, el volumen era muy alto, tanto que podía despertar a los 
muertos. Además, la melodía era más larga que un himno nacional.
Sin embargo, nadie respondió.
Da Qing no era como Chu que no dejaba de llamar al teléfono de Zhao cuando no contestaba, 
simplemente pensó que Zhao no estaba en casa.
El gato negro caminaba ansioso de un lado a otro frente a la puerta. Inconscientemente, 
comenzó a perseguir su propia cola y muy rápidamente se convirtió en un remolino de viento 
negro.
No se dio por vencido y decidió intentarlo de nuevo. Justo cuando saltó, aterrizó en el alféizar 
del corredor con las patas delanteras mientras que las traseras luchaban en el aire. Entonces la 
puerta se abrió con un silencioso "clic" desde el interior. El gato negro se sobresaltó y sus dos 
patas se aflojaron, aterrizando desordenadamente con su trasero en el suelo.
Rodó por el suelo y miró con sus grandes ojos redondos. Las patas que acababan de encontrar 
un punto de apoyo se deslizaron por el resbaladizo corredor y su gruesa barbilla tembló tres 
veces.
Entonces, Da Qing retrajo sus garras con extrema reserva, se sentó con seriedad y 
silenciosamente maulló:
—Su señoría —mientras sacaba el pecho y encogía el estómago.
Shen movió un dedo y el interminable y ruidoso timbre de Zhao se silenció de inmediato. Da 
Qing instintivamente endureció su cuello como si tuviera un nudo en la garganta. Al mismo 
tiempo, su visión aterrizó inconscientemente en la ropa que llevaba Shen: ¡sabía que esa camisa 
572
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
pertenecía a Zhao! A Zhao Yunlan, el monstruo, le gustaba arremangarse. Cada vez, les pedía 
ridículamente a las tintorerías que planchasen sus camisas con las mangas enrolladas para que se
doblaran cuidadosamente.
Una serie de imágenes aparecieron impulsivamente en la cabeza de Da Qing. Por ejemplo, se 
quitaron la ropa y luego... y luego...
Da Qing bajó la cabeza redonda y sintió que necesitaba ajustar su estado mental.
—¿Qué pasa? —preguntó Shen.
—Oh... vine a ver si el Jefe Zhao regresó o no. Desde que saltó de repente al Río del Infierno, 
todos estábamos bastante preocupados.
—Ya está de regreso, pero ahora está descansando. Si necesitas algo, puedes dejar un mensaje. 
Cuando se despierte, se lo pasaré a él —dijo Shen en voz baja.
Da Qing vio de inmediato la imagen general y tomó la decisión correcta de retroceder 
rápidamente con sus cortas y rechonchas patas:
—Ah ... ah, ya no te molestaré más. No es nada importante, solo recordarle a nuestro líder que 
no se olvide de escribir nuevos arreglos de trabajo para el año nuevo en los próximos dos días y 
preparar un discurso de año nuevo para nuestro departamento. No es nada, no es nada. Estás 
ocupado, me voy ya.
—Ah, espera un momento —Shen Wei sonrió avergonzado y cortésmente dijo—: Hay algo que 
quiero pedirte...
Da Qing inmediatamente retrocedió sensiblemente. Levantando la cabeza, dijo:
—Por favor, habla.
Diez minutos más tarde, el gato excesivamente gordo abrió la puerta de la cafetería con la 
cabeza. Su cara de gato era tan redonda que sus ojos estaban casi exprimidos por su grasa; 
confiriéndole una mirada virtualmente maliciosa. Sin embargo, los humanos tontos no sabían 
que lo que se mostraba, era el estado de ánimo real del gato negro.
La camarera casi accidentalmente se tropezó con él e inmediatamente gritó:
—¡Ay! ¿Cómo entró un gato aquí? ¡Sácalo, sácalo rápido!
El gran gato negro levantó la cabeza y la miró con desprecio. Luego, saltó al escritorio de 
servicio y golpeó la mesa con su pata delantera. Bajo la mirada estupefacta del cajero, escupió el
papel que tenía en la boca.
El cajero abrió el trozo de papel con manos temblorosas para ver claramente escrito:
«Una jarra leche de soja, una bandeja de bollos, tres palos Youtiao [*]. Por favor, póngalos en 
una bolsa resistente. El dinero está alrededor del cuello del gato, tómalo tú mismo. Si hay algún 
cambio, vuelva a colocarlo allí. Gracias.»
573
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El cajero levantó la cabeza y trató de señalar dónde estaba el cuello del gato. El gato negro puso 
los ojos en blanco y levantó la cabeza, revelando un collar debajo de la papada. Dentro del 
grueso pelaje negro, el cajero encontró 30 yuanes doblados en él.
El cajero proyectó su voz:
—¡Ay! ¡Vengan todos a mirar, rápido! ¡Es increíble, ahora los gatos también pueden comprar 
cosas!
Da Qing, que estaba rodeado por una multitud de espectadores, estaba avergonzado y resentido 
hasta la muerte, «¡estúpidos humanos!»
Zhao se sorprendió por el sonido de la puerta abriéndose y cerrándose. Abrió los ojos 
brevemente:
—¿Quién es? —preguntó.
—Tu gato —dijo Shen cerrando la puerta—. Vino a verte. Le pedía que comprara el desayuno. 
Duerme un poco más.
Mientras decía esto, presionó suavemente a Zhao dentro de las mantas, metió la mano debajo y 
luego se inclinó para darle un beso en la frente. Un dedo se extendió para alisar las cejas 
fruncidas de Zhao como resultado de ser despertado abruptamente.
Después de esperar a que la respiración de Zhao se equilibrara nuevamente, Shen caminó hacia 
la ventana y miró la planta en el alféizar. Se había marchitado por abandono. Extendió la mano y
tocó la maceta, una luz blanca irradiaba de su palma. Como una buena lluvia después de una 
larga sequía, la planta marchita rápidamente se volvió radiante y enderezó su tallo. No pasó 
mucho tiempo antes de que se pusiera de pie.
Shen limpió en silencio la botella de spray y luego roció cuidadosamente el agua sobre las hojas.
En este momento, la mayoría de las personas habían comenzado su jornada laboral y las 
carreteras ya estaban llenas de automóviles. Shen miró hacia afuera a través de las cortinas. En 
el ajetreado fin del mundo, muy lejos en el horizonte, un rastro de gas negro surgió del subsuelo 
y voló hacia el cielo.
Sin embargo, Wei solo lo miró fugazmente. Luego, como si estuviera haciendo la vista gorda, 
bajó la mirada hacia la tarea en cuestión. Había una extraña sensación de paz y tranquilidad en 
su corazón y la pereza envolvía todo su ser. Casi sintió que no tendría ninguna consecuencia, 
incluso si muriera en este momento.
Era casi mediodía cuando Zhao se despertó con el delicioso olor de la taza caliente de leche de 
soja que Shen había puesto en la mesita de noche cerca de la cabecera de la cama.
Se quedó mirando la leche durante mucho tiempo, y de repente se dio la vuelta y se sentó:
—¿Qué dijiste esta mañana? ¿Qué le pediste a Da Qing?
Shen llevaba gafas y leía un manuscrito. Con calma dijo:
574
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Que comprara el desayuno.
Zhao se sentó por un momento, perdido en sus pensamientos y con una expresión indescriptible.
¿Quién sabía si estaba pensando en una escena de "Los Aristogatos"? Luego sacudió la cabeza 
con fuerza, apoyó el codo sobre la rodilla, presionó la frente y se rió bruscamente.
—¿Qué pasa? —preguntó Shen.
—Solo pensaba que he sido un Casanova durante la mitad de mi vida, pero al final me 
presionaste. Camarada Shen, usted es demasiado hábil.
El tono de Zhao en realidad contenía sarcasmo. No estaba claro a quién estaba tratando de 
ridiculizar. De cualquier manera, Shen fingió que no lo oyó y solo le sonrió con una cara llena 
de virtud y castidad.
—Ay bebé, te lo ruego, dejemos de fingir. Incluso si finges, no finjas ser así. Me cuesta llevarlo 
en mi corazón.
Mirar su expresión bondadosa y casta le dio a Zhao un dolor de muelas. Presionando su cintura 
como un viejo buey tirando de un carro, fue al baño a lavarse, cerrando la puerta detrás de él.
Justo cuando Zhao decidió comerse su tristeza, recibió una llamada telefónica de Zhu Hong.
—Hola, ¿jefe Zhao? Da Qing dijo que volviste. ¿Estás bien?
—Seh... —Zhao tenía medio youtiao en la boca y preguntó:— ¿Qué sucede?
—Necesito hablar contigo sobre algo. El boleto de tren que compró Lin Jing era para regresar a 
Ciudad Dragón ayer por la noche. Quería llamarlo temprano en la mañana para confirmarlo pero
no tenía servicio. Al principio pensé que era porque había muchos túneles durante el recorrido y 
perdió la señal después de pasar por ellos, pero aún no ha regresado. Lo llamé hace un momento
y todavía salía como "fuera de la red".
La masticación de Zhao se ralentizó:
—¿Lin se pasó por la oficina?
—No.
—Hmm... —Zhao frunció las cejas.
La UIE tenía estipulado que sin importar la cantidad de casos asignados, no puede haber menos 
de dos personas en servicio a la vez. Por supuesto, Da Qing también podía contarse.
Si, en circunstancias especialmente ocasionales, un caso requería que una persona actuara sola, 
debía llamar a la oficina al menos dos veces al día para informar a los demás sobre su ubicación,
progreso e informar si existían peligros en sus alrededores.
Lin no era confiable para seguir pequeños asuntos, pero rara vez descuidaba los grandes. No 
ignoraría esta regla, ni desaparecería sin motivo.
575
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao colgó a Zhu Hong e intentó marcar el número de Lin. Efectivamente, salió la señal de 
"fuera de servicio". Sacó una Orden del Guardián de su bolsillo, sumergió sus palillos en leche 
de soja y escribió el nombre de Lin Jing en ella.
El talismán era como una brújula. Primero se sacudió a izquierda y derecha, luego giró 
suavemente hacia una dirección. Una fina línea roja, como un fino cordel, surgió del nombre de 
Lin Jing, extendiéndose lentamente. Sin embargo, cuanto más se estiraba, más oscuro se volvía 
el color. Cuando se extendió hasta debajo de la mesa, la línea era casi gris.
Entonces se rompió.
___
NOTA
Palos youtiao: También se llaman palos fritos de pan, son muy similares a los churros o las 
porras (de mayor tamaño). Son muy típicos en la comida china, sobre todo para el desayuno, 
pero a diferencia de los churros, estos son ligeramente salados.
576
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.