Capítulo 46

«Hace medio mes desde que volvieron de las montañas nevadas».
___
Por la tarde, Guo Changcheng deja el centro para niños con autismo. El cielo está oscuro y las 
calles no son fáciles de transitar debido a la nieve que acaba de caer en Ciudad Dragón. Guo 
sólo puede conducir como un caracol en la nieve y rezar para llegar antes de que cierre la oficina
de correos.
Su pequeño y destartalado coche está repleto de todo tipo de libros: algunos son cuadernos y 
ejercicios, otros son de ficción juvenil; todos ellos envueltos en múltiples capas de papel marrón
y plástico de embalar. Un paquete tras otro, ordenadamente colocados; a simple vista, parece 
una entrega de una librería online.
Guo planea donar estos libros a una escuela de primaria que él apadrinó antes de Año Nuevo.
Sus habilidades para conducir son bastante pobres, y no es muy valiente. Sobre la carretera 
resbalosa, su coche se arrastra como una tortuga gigante y, sin embargo, estuvo a punto de 
chocar contra alguien.
Una persona vestida de gris se adentra en el tráfico y casi termina bajo las ruedas del coche de 
Guo. Varios coches se han detenido bruscamente, por suerte todos conducía despacio y el caos 
no ha tenido mayores consecuencias.
Un conductor malhumorado baja la ventanilla y grita:
—¿¡Estás loco o qué!? Búscate un lugar más tranquilo para delinquir, ¿quieres?
Pero Guo no es tan fiero. Él está asustado y sus manos están empapadas en sudor. Sale 
precipitadamente del coche y dice con voz temblorosa:
—Usted... ¿está bien? Lo siento mucho.
La persona que se cayó es realmente delgada, tan delgada que parece deforme. Un rostro 
demacrado y marchito, un sombrero de ala ancha le cubre la mitad de la cara, como si toda su 
persona estuviera oculta en las sombras. Con la piel de color amarillo pálido, esta persona 
parece estar al borde de la muerte.
El conductor enojado sigue gritando:
—Oye bro, déjalo, ¿vale? ¡Es un tarado! ¿Por qué no le pasaste por encima?
Guo hace señas con indecisión al conductor airado, pero cuando mira a la persona que tiene 
enfrente, todavía tiene más miedo. Guo le extiende sus manos con inseguridad para ayudarlo:
—¿Puede levantarse? Qué le parece... ¿qué le parece si le llevo al hospital?
235
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Pero la persona bajo el sombrero no acepta su ayuda y rápidamente aparta sus manos, 
levantando su cabeza y mirando a Guo. Sus ojos parecen muertos y su mirada es 
inexplicablemente aterradora. Guo se pone a temblar.
Entonces, la persona del sombrero se levanta y, sin mirarlo de nuevo, se aleja rápidamente.
Guo nota que tiene una mancha negra debajo de la oreja cuando éste pasa por delante, como una
huella dactilar dejada por un dedo cubierto de ceniza.
Se queda de pie sin saber qué hacer y grita desde lejos:
—¿De verdad está usted bien? Si quiere le doy mis datos, si le pasa algo me puede llamar, ni 
nombre es...
Pero el hombre del sombrero dobla la esquina en un pequeño callejón y desaparece.
El conductor furioso también se marcha y, mientras lo hace, dice a Guo en mitad del frío 
helador:
—Oye ¿eres estúpido o qué?
Guo suspira. Abre la puerta del coche. En ese momento, ve una persona en el reflejo de la 
ventana... es la persona del sombrero.
Ve cómo se esconde en una esquina. Dos mujeres pasan por delante y, entonces, el tipo abre su 
boca de repente y su cabeza se transforma en algo medio-humano. Una lengua de varios 
centímetros se desliza fuera y la criatura succiona a las dos transeúntes.
Los ojos de Guo se hacen más grandes. Una de las dos mujeres se tropieza y casi se desmaya 
como si sufriera una bajada de presión sanguínea. Por suerte, la otra la ayuda. Guo no puede 
adivinar lo que están diciendo. Sólo puede ver una nube de substancia flotando desde el cuerpo 
de la mujer que casi pierde el conocimiento, volando hacia mandíbula abierta del hombre del 
sombrero.
Guo está asombrado y mira hacia atrás bruscamente. Pero no ve nada más que una calle llena de 
nieve y peatones normales.
Se mete en el coche como puede, su corazón le va a estallar. Saca el bastón aturdidor que Zhao 
le dio y lo mete en el bolsillo de su chaqueta, palpándolo con fuerza. Como si hubiera 
encontrado su punto de apoyo, un amuleto de la suerte que le da seguridad, se aleja conduciendo
lentamente.
Ese bastón aturdidor es lo mejor que consiguió de la UIE, además del sueldo.
Al día siguiente, Guo llega al trabajo y la tarjeta de la cafetería de Zhu Hong vuela frente a su 
cara.
—Pequeño Guo, hoy quiero pastel de carne, bien crujiente, ¡y también leche agria!
Guo deja su bolsa y sin decir nada más que "sí", se apresura hacia la cafetería. Se encuentra con 
Chu Shuzhi que se está zampando medio pastel frito. Guo se detiene frente a él y saluda:
236
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Buenos días, Hermano Chu.
Chu lo ningunea, mirándolo por encima del hombro.
—Uh.
Sigue caminando, pero rápidamente vuelve sobre sus pasos. Agarra a Guo por el cuello y lo 
empuja hacia atrás.
—Espera ¿te has metido en algún asunto sucio?
Guo lo mira con cara de estúpido.
Las manos de Chu que huelen a pastel frito lo sujetan por los hombros y le da la vuelta, 
palpando detrás de su corazón y a ambos lados de la cintura. Entonces, Chu se limpia las manos 
con una servilleta de papel y aparta a Guo de un empujón:
—Estabas desprendiendo mala suerte. Vale, ahora estás limpio, ya te puedes ir.
La cara de Guo y las orejas se enrojecen. Se aleja con pasos pequeños. Chu termina su pastel.
"Qué habrá estado haciendo este chico, su virtud es tan grande que hasta gotea como el aceite".
El hambriento Chu traga saliva, suena como si estuviera describiendo un sabroso cerdo.
—¡Comida! ¡¡Comida!!
Zhao abre la puerta de un golpe y, sin decir nada, cachea el cuerpo de Chu. Encuentra un huevo 
cocido y lo toma como si fuera suyo.
Chu está furioso, pero no se atreve a decir nada.
Entonces, Zhao toma un cartón de leche y se lo bebe.
—¡Eso es mío! ¡Mío! —aúlla Da Qing— ¡Estás robando comida de gato! ¡Capullo 
sinvergüenza!
Zhao lo mira sin darle importancia.
—Sí, lo he hecho... culo gordo, ¿qué vas a hacer?
Da Qing no tiene nada que decir.
—¿Por qué no vas a la cafetería? —dice Zhu.
—Tengo prisa.
Zhao termina y se estrella contra la pared. Guo regresa con un pastel de carne y ve eso. No le da 
el tiempo para asustarse, Zhao ya ha traspasado la pared y ha desaparecido.
—Ya puedes cerrar la boca —Zhu agarra su desayuno—. Hay una puerta hacia la biblioteca, no 
puedes entender nada de lo que hay dentro, por eso tampoco puedes ver la puerta.
Chu engulle su pastel frito y aun así siente que le faltaría un huevo cocido para sentirse lleno. 
Rápidamente roba un pedazo de pastel de carne de Zhu.
237
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Mejor, yo puedo verla, pero no puedo entrar... la biblioteca no está abierta para mí.
—¿Por qué no? —pregunta Guo.
La cara de malhumorado de Chu se convierte en una sonrisa espeluznante y le dice:
—Porque tengo antecedentes criminales.
Guo se queda en silencio.
Todavía tiene miedo del Hermano Chu.
Al cabo de un rato, Zhao sale rápidamente de la "pared" con un viejo libro deteriorado. Tira la 
cáscara del huevo y el cartón vacío de leche en la papelera de Guo y agarra una servilleta de 
papel del escritorio de Zhu. Sin mediar palabra, se escabulle de nuevo dejando una estela tras 
sus pies.
Y entonces desaparece por el resto del día.
Hace medio mes desde que volvieron de las montañas nevadas. En un abrir y cerrar de ojos, el 
año nuevo ha pasado. Ciudad Dragon se vuelve fría y el tiempo es tormentoso, y esto nos lleva 
al Año Nuevo Lunar.
El Jefe Zhao está tan increíblemente ocupado que casi olvida cómo se llama. Tiene que preparar 
regalos para todos sus contactos y recibir todos los regalos de aquellos que se hacen llamar 
"amigos". Hay tratos imposibles de recordar, reuniones no realizables y reportes de trabajo 
incompletos. El teléfono de su despacho se ha convertido en una línea directa de venta de 
billetes para el tren.
Los nuevos calendarios se muestran los escritorios de todos los departamentos. Este día, el cielo 
se oscurece antes, y Sang Zan flota hacia investigaciones criminales antes de que los 
trabajadores diurnos se marchen.
Este compañero tiene una vida dura. Fue un conspirador despiadado cuando estaba vivo, entró 
en el Pilar de la Naturaleza después de morir, siendo atrapado durante siglos en una oscura 
prisión donde el tiempo no pasa, y ahora está preparado para llevar una nueva vida... o, mejor 
dicho, una vida después de la muerte. Sin embargo, sabe que se ha transformado de conspirador 
a idiota: ya ni siquiera puede entender el idioma de los humanos.
Wang Zhen es la única persona que le queda en todo el mundo para poder comunicarse. Y 
aunque el idioma Hanga es la lengua materna de Wang, sólo la habló por menos de veinte años, 
en los tres siglos siguientes hablaba mandarín. Cuando Sang se da cuenta de que Wang habla 
más fluido con los humanos que con los fantasmas, toma la decisión de aprender mandarín.
No hay marcha atrás, cuando Sang se decide por algo, es hasta la muerte: incluso envenenó a su 
propia esposa e hijo. En medio mes, se ha pasado casi todo el tiempo que está despierto 
murmurando Pinyin[*] a Wang al oído, lo cual casi provoca a Wang una neurosis fantasmal. 
Finalmente, ha comenzado a comprender las normas básicas de pronunciación y ahora ya es 
capaz de repetir como un loro, incluso puede llevar una conversación simple él solo.
238
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sang escupe una palabra tras otra en mandarino estándar y anuncia:
—Gelan ha dicho que al final de año, de este año... para los buenos de fin de año, habrá 
bueneficios, así es que... todos por favor mandar, mandar las fracturas.
No lo ha memorizado bien y lo único que hace es mover la boca sin saber lo que dice.
—Amitabha. ¿Para qué vamos a enviar nuestras fracturas? ¿Pueden ser de las de otro? ¿De 
cuántos huesos estamos hablando? —pregunta Lin Jing.
Sang dice mientras gesticula:
—No huesos, fracturas, mejor si son gastos de trasplantes...
—El Jefe Zhao ha dicho que además del bono de final de año obtendrá otros cinco mil de 
beneficios extra. Pedídmelos a mí a final de semana, y enviadme las facturas la semana que 
viene. Mejor si son gastos de transporte, pero también pueden ser de seguro médico —Wang 
baja flotando la escalera rápidamente y mira a Sang—. Ni siquiera puede hablar correctamente.
Sang la mira y su duro y sombrío rostro se suaviza y sonríe como cara de bobo buscando su 
mano.
—No me des más problemas, estoy ocupada —lo censura suavemente Wang, y pregunta—: 
Zhao Yunlan fue a una reunión con un cuñado suyo, pero todavía tengo un documento para él 
que tiene que firmar urgentemente.
—Yo... yo voy... —dice Sang rápidamente.
Wang retira su mano.
—No, tú no irás, le darás un susto de muerte a su cuñado.
Sang no protesta y la sigue en silencio, observándola atareada cuando fuera está oscuro.
Wang se gira y dice algo que nadie puede entender. La cara de Sang muestra una tranquila 
sonrisa de satisfacción, marcada con una sensación de trascendencia.
—Lo que más me molesta son las muestras de afecto, especialmente en una lengua extranjera. 
Me voy a volver ciega —Zhu baja su voz y murmura—: Aquel bastardo había dejado de flirtear 
¡y ahora empiezan estos dos!
—Oh Dios bondadoso, por favor señora no se deje dominar por la envidia y el odio —dice Lin.
Zhu está a punto de golpearlo, cuando el teléfono de su escritorio suena. Ella contesta:
—Hola... oh ¿dónde?
Ella hace gestos a todos para que se acerquen, ya que hay algunos que estaban por marcharse. 
Toma un bloc notas.
239
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Uh, adelante... Camino de Piedra Amarilla, Hospital del Templo de Piedra Amarilla. De 
acuerdo, ahora se lo cuento... por cierto, si tienes tiempo pásate por la oficina, Wang tiene cosas 
para que firmes.
Todos pueden adivinar que se trata del Jefe Zhao. Zhu cuelga y suspira descorazonada.
—Venid, como siempre sucede en esta oficina... no hay nada que hacer por el día, pero tenemos 
sobrecarga de trabajo por la noche. Cinco minutos antes de cerrar y nuestro Jefe de dudosa 
reputación tiene trabajo para nosotros.
Lin, al oír eso, abre la puerta como un rayo y desaparece a la velocidad de la luz.
Zhu escribe una dirección en una nota y la pega en la pared. Se cubre media cara con la bufanda:
—Es invierno, soy una chica, no soporto el frío...
—Este viejo gato no ha traído su campera de plumas —continúa de Da Qing.
Las miradas se dirigen a Chu, que no ha tenido tiempo de reaccionar. Se encara a sus bastardos 
compañeros, y un millón de palabras se concentran en una sola:
—Hijoputa.
Diez minutos después, Chu está sentado en el coche de Guo, dirigiéndose hacia el Templo de 
Piedra Amarilla.
___
NOTAS
Pinyin: Es un sistema de transcripción fonética del chino mandarín (hànyǔ) y está reconocido 
oficialmente en la República Popular China. Cambia el uso de los caracteres tradicionales 
chinos de conceptual a fonética. Esto es, se usa la escritura latina para transcribir fonéticamente 
las 415 sílabas del idioma chino. Aunque siendo una ayuda para el aprendizaje, según críticos, 
obvia aspectos inherentes del mismo que pueden distorsionar su comprensión. No hay duda de 
que este sistema ayuda a quienes no conocen la escritura china a pronunciar las palabras chinas 
y también se utiliza para introducir caracteres chinos en teclados QWERTY a través de 
programas específicos para ello —Wikipedia.
240
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.