Capítulo 31

«La respiración de Shen es temblorosa. Su deseo y anhelo son los de un moribundo
congelándose de frío queriendo un plato de sopa caliente».
___
—Y más tarde, el clima de la región se volvió más hostil —Wang agrega un poco más de agua a 
la cazuela—, la población fue mermada hasta que en el año... hmm, no estoy segura, creo que en
torno a las dinastías Song y Yuan, hubo una gran catástrofe. Desde ese entonces, la mayoría de 
la gente murió o se marchó, y todo lo que quedó fue un pequeño clan del pueblo Hanga que 
permaneció en una cueva.
—¿Hay algo de esto recogido en la historia? —pregunta la capitana de la clase.
Wang niega con la cabeza.
—En tiempos antiguos, estas montañas no eran parte de la Planicie Central, por eso la 
civilización Han nunca llegó a estas áreas. Quizás haya algún dato geográfico, pero está tan 
escondido que el gobierno imperial probablemente no sepa ni que existe. Hay leyendas 
transmitidas entre generaciones que hablan de que la nieve se transformó en monstruos que 
bajaron de las montañas, y criaturas blancas emergiendo de las grietas y del agua, capturando 
humanos y ganado, arrancándoles las tripas y cortándoles la cabeza.
La capitana de la clase piensa y asiente, como si comprendiera:
—Entonces, debe haber habido una avalancha causada por un terremoto.
Wang no mueve su cabeza.
—El pueblo Hanga se mudó más tarde a la profundidad de las montañas, en algún lugar de la 
Aldea del Río. Cuando estudias las minorías étnicas de la Aldea del Río, te das cuenta que 
muchos de ellos comparten similitudes con el pueblo Hanga. El lugar de los Entierros 
Celestiales fue destruido, pero la cabaña del Maestro no, convirtiéndose en un puesto de vigía 
del pueblo Hanga. Cada mes enviaban a un hombre fuerte a observar señales de algún desastre. 
Al final, el observador se convirtió en la persona más respetada del clan y esta cabaña fue su 
lugar de residencia.
» Y así fue como la casa de vigilancia se convirtió en un lugar sagrado para el pueblo Hanga. 
Cuando llegaba el momento de los rituales importantes, el clan al completo ascendía hasta la 
cima de la montaña y se reunían alrededor de la casa de vigilancia.
—¿Por qué nunca he oído hablar del pueblo Hanga antes? —pregunta el chico de gafas.
—Porque su población era escasa y no se casaron con miembros de otras tribus. Ellos dejaron de
existir hace mucho tiempo, por eso nadie los conoce.
153
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Los estudiantes finalmente comprenden y el chico, delgado como un palo de bambú, concluye:
—Oh, ya entiendo, se trata de una extinción causada por siglos de endogamia.
Wang no comenta, sólo se ríe delicadamente, haciendo temblar a la persona sentada a su lado.
Cualquier persona normal tendría dificultades para hablar con Wang: aunque no dice ni hace 
nada extraño, su sola existencia ya es bastante espeluznante.
Una vez satisfecha su curiosidad, los estudiantes se van a acostar apremiados por Shen. Wang no
necesita dormir y Da Qing es más activo de noche, así es que ambos se quedan despiertos.
Shen es el último en acostarse. Revisa las ventanas y la puerta, tapa con cinta todos los agujeros 
y grietas de la cabaña. Recuerda a los estudiantes que se mantengan calientes y pregunta a Wang
si necesita más ropa. Finalmente apaga el fuego para que el agua no se derrame.
Cuando termina de hacerse cargo de todo, se mete en su saco de dormir tratando de no hacer 
ruido.
Zhao hace rato que se quedó dormido con la aburrida historia que estaba escuchando. Con sus 
auriculares en los oídos, su cabeza está ligeramente inclinada y su cuerpo encogido.
Su rostro se ve perfectamente perfilado: lleno de energía cuando está despierto y atractivo 
cuando duerme, aunque su cara está congelada y pálida.
Shen lo observa: la cara de Zhao mientras está dormido es tranquila y serena, es como si, aunque
el cielo estuviera cayendo, él podría buscarse un rincón para dormir. Shen está en silencio, tiene 
la mirada fija en Zhao. El rostro de Shen se suaviza mientras lo mira. Le quita los auriculares y 
los pone a un lado. Luego toma la chaqueta de Zhao y le tapa con ella.
Guo está profundamente dormido. Wang está recogiendo la cazuela y el hornillo haciendo algún 
que otro ruido suave.
Shen respira hondo y se acuesta de lado, dando la espalda a los demás. Al cabo de un momento 
parece dormido.
Pero desde donde nadie puede verlo, sus ojos están totalmente abiertos.
En la tenue luz de la noche, él sigue observando a Zhao en silencio, como si quisiera seguir así 
hasta el amanecer. Shen se ha contenido durante demasiado tiempo. No puede evitar rendirse a 
la tentación. Él está tumbado al lado de Zhao y sus pensamientos fluyen sin cesar.
Quiere extender sus manos y abrazar ese cuerpo cálido; besar sus ojos, cabello y labios, 
saborearlo y devorarlo por completo, poseerlo del todo.
La respiración de Shen es temblorosa. Su deseo y anhelo son los de un moribundo congelándose
de frío queriendo un plato de sopa caliente. Sin embargo, no se mueve, es como si... el mero 
hecho de pensar en ello ya le hiciese sentir satisfecho.
Da Qing se enrosca formando una bola al lado de Wang, sin dejar de mover su cola. Cuando es 
casi medianoche y todos están supuestamente dormidos, le susurra:
154
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Son sólo calaveras o también hay esqueletos enterrados en el patio? ¿Quiénes son?
La cara de plástico de Wang se esconde en su capucha, luego dice dudando:
—Sólo las calaveras, el pueblo Hanga tenía la tradición de decapitar.
—¿Cómo se extinguieron? —Da Qing no puede evitar pensar en ello.
—El estudiante dijo que fue por tener descendencia sólo con familiares —dice Wang.
—No uses esa estúpida razón para engañarme, hasta los caballos saben cómo evitar ese 
problema ¿acaso los humanos son tan estúpidos para no darse cuenta? —dice Da Qing, 
moviendo sus bigotes con impaciencia— Además, los hombres en el pasado eran todos 
polígamos, ese problema de "matrimonio endogámico" quizás no fuera estrictamente para las 
concubinas. Y el clan debía tener varias familias, no debían tener la misma ascendencia.
Wang baja su mirada para ver al gato y le da una palmadita en la cabeza:
—Tú sólo eres un gato, come tu comida y tu pescado. ¿Por qué te preocupas por los problemas 
de los humanos?
Cualquiera que acabara de incorporarse a la UIE pensaría que Wang tiene menos de veinte. Pero
cuando habla, parece experimentada y curtida, como una anciana.
Da Qing se tumba cómodamente en el suelo y cierra sus ojos mientras deja que Wang lo acaricie
como haría cualquier gato. Pero sus ojos no están del todo cerrados; tiene la mirada perdida en 
la nada.
La noche avanza.
La pequeña cabaña en la cima de la montaña está en silencio; lo único que se escucha son las 
respiraciones constantes y los ronquidos.
En mitad de la noche, Zhao abre sus ojos repentinamente, observando directamente la mirada 
amable y sin gafas de Shen. Shen entra en pánico y mira para otro lado para disimular. A Zhao 
parece no importarle y se sienta en silencio. Está escuchando atentamente y se gira hacia Shen 
indicándole "no hagas ningún ruido" con su dedo índice.
Zhao sale del saco de dormir, toma una linterna y se dirige a la salida.
Da Qing maúlla y se escabulle. Shen duda, pero también está preocupado y decide seguirlo.
Cuando Zhao sale, se da cuenta de que su linterna no es necesaria.
El valle está completamente en llamas que parecen de otro mundo: en un lado hay una cordillera
glacial, en el otro un infierno abrasador.
Todo el cielo está iluminado con el tono naranja un atardecer.
Es como si ya no estuvieran en la tierra: el rugido de las llamas envolviendo el valle infunde 
tristeza en la mente de todos, hasta hacer que se olviden del tiempo y del lugar en ese momento.
155
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El patio parece haber sentido algo, algo tiembla bajo sus pies. El suelo congelado se quiebra 
dejando ver las calaveras enterradas. Las hay de todos los tamaños y formas, con las cuencas de 
los ojos brillando. Se oye el eco de los huesos rompiéndose y todas las calaveras miran en la 
misma dirección como si alguien las hubiera dispuesto así.
Más y más calaveras van surgiendo de la tierra: todas ellas mirando extrañamente hacia el fuego 
abrasador como en señal de adoración. A medida que el suelo tiembla, los huesos emiten 
espeluznantes sonidos al quebrarse.
Zhao extiende un brazo para bloquear a Shen detrás de él.
—Gordi ¡ten cuidado! —dice levantando al gato.
—Eso es el Fuego del Infierno —dice Wang colocándose detrás de ellos, su capucha está hacia 
atrás dejando ver su inexpresiva cara de plástico. Shen aún no ha terminado de saber qué tipo de 
plástico es, cuando "Wang" se desmorona en el suelo.
Shen le tiende una mano instintivamente y la muñeca deja escapar un indecente gemido. El 
sorprendido y noble Profesor Shen se retrae y deja caer la muñeca.
Una chica en un vestido blanco aparece y dice:
—Cuando los pecadores entran por las Puertas del Inframundo, el Fuego del Infierno arde para 
darles la bienvenida. Se dice que cuando el Fuego del Infierno sale del Inframundo, es para 
quemar a aquellos que han pecado.
—Cállate, no digas tonterías —dice Zhao.
—Míralo tú mismo —dice Wang apuntando con el dedo.
Las calaveras se han dado la vuelta de repente y ahora todas ellas los miran a ellos en la puerta. 
Sus oscuras cuencas provocan escalofríos que recorren la espalda. Abren la boca y saltan como 
si estuvieran riéndose.
Todos ellos, incluido el gato, tienen los pelos de punta, pero Wang dice tranquilamente:
—Es mi pueblo, todos ellos quieren despellejarme, arrancar mis venas y beber mi sangre.
—Wang Zheng —dice Zhao sacando su pistola— vuelve a tu cuerpo. Shen Wei, entra en la 
cabaña.
Wang lo ignora y suspira.
—Pero... —dice con tristeza y melancolía—, hace siglos que estoy muerta.
—¿Y qué pasa? ¿Estás senil? ¡Deja de balbucear y entra! —Zhao agarra su espíritu con 
violencia y lo mente dentro de la muñeca, luego lanza la muñeca a Zhu, la cual se acababa de 
despertar por el escándalo.
Las calaveras abren sus bocas y saltan hacia ellos, Zhao sujeta el cerrojo de la puerta y dispara 
tres veces.
156
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Parece que su pistola no dispara balas: las calaveras gritan y se convierten en humo blanco a 
medida que son alcanzadas.
Zhao intenta cerrar la puerta, pero una de ellas queda atrapada. Rápidamente tira la pistola y 
saca una daga, rompiendo la calavera como una cáscara de huevo y cerrando la puerta.
Las demás calaveras golpean ruidosamente la puerta. Otras saltan en las ventanas con miradas 
diabólicas.
Algunos estudiantes se han despertado. Cuando ven lo que sucede siguen bastante calmados... 
cualquier persona normal pensaría que está soñando.
Incluso Guo está bastante tranquilo... en esta pequeña cabaña está el invencible Jefe Zhao, el 
valiente gato parlante, el falso monje que venció al fantasma hambriento, la mujer serpiente 
devoradora de carne cruda y el misterioso Chu, con quien Guo todavía no se atreve a hablar... 
Guo honestamente cree que todos están a salvo a pesar de la situación.
El pobre chico confía ciegamente en sus compañeros.
157
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.