Capítulo 65

«Bajo la umbra del bosque de duraznos, primer encuentro con Lord Kunlun.
Una mirada fugaz de asombrosa atracción, conmueve la aria de mi corazón. —Wei».
___
Cuando es casi mediodía en el primer día del año, el frenético caos en el número 4 de la Avenida
de la Luz a sucumbido finalmente. La multitud borracha agarra sus abrigos y hace fila en la 
puerta de salida esperando la llegada de los taxis.
El Viejo Li se lava la cara cuando todo el mundo se marcha, saca el equipo de limpieza de 
alguna parte y comienza a limpiar el enorme desorden de la oficina.
Da Qing entra en la oficina y, cuando ve la total confusión de la sala, levanta sus patas con 
cautela.
El Viejo Li saca rápidamente un trapo y limpia las sillas, luego procede a alinearlas. Coloca al 
maestro gato sobre una de las sillas y dice con una reverencia:
—Camina por aquí, no está sucio.
—Te han dejado solo con todo esto. Los jóvenes de hoy en día... qué desconsiderados —
murmura Da Qing con desdén mientras salta de las sillas al escritorio.
—No sólo a mí, hay alguien más —el Viejo Li apunta hacia una esquina y Da Qing ve a Guo 
arrastrándose.
—Ah, perfecto. Oye muchacho, ven aquí, te estaba buscando.
Da Qing mira a Guo y luego rebusca en la mesa de Zhu. Aparta un plato y encuentra un paquete 
rojo con varios cupones de descuento. Sujeta el paquete con su boca y se lo lanza a Guo.
—Hmmm... el Viejo Zhao quiere que lleves esto a tu Tío Dos [1]. Dijo que no quería molestar al
director en vacaciones de Año Nuevo, así es que ayúdalo entregando este regalo. Compra talvez 
algo de ropa para su mujer y sus hijos... Hmmm... Humanos estúpidos, decir estas palabras es 
tan molesto para un gato....
Guo, que va a cámara lenta, entiende sólo después de un rato: se levanta, mareado y 
semiinconsciente, hasta que finalmente recuerda dónde está. Toma el paquete de cupones y lo 
guarda con cuidado, mientras sonríe lentamente. Al darse la vuelta, ve al Viejo Li sonriéndoles y
sujetando una mopa. Entonces se remanga y camina hacia él:
—¡Hermano Mayor Li! Deja que te ayude, deja...
Hasta que se tropieza con la pata de una silla y aterriza de bruces en el suelo.
359
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Da Qing suspira, se sienta frente a una computadora y la enciende. Usa sus patas para mover el 
mouse torpemente y abrir un navegador.
El Viejo Li lo ve y se acerca con entusiasmo:
—¿Qué quieres escribir? Yo te ayudo.
Da Qing dice sin darle importancia:
—Shanghái...
Al pronunciar "ghái" su tono cambia rápidamente y suena como "gay" [2]. Entonces, Da Qing se
calla, mira al monitor sin expresión, luego baja su cabeza y dice:
—Oh, quería decir que quiero ir a Weibo.
Zhao dijo que iba a ultimar un "trato" y luego regresaría para recogerle. Da Qing se sienta frente
al ordenador y entra en su cuenta de Weibo "El Maestro Gato Número 1 del Mundo" y empieza 
a publicar selfies por aburrimiento.
El Viejo Li y el Pequeño Guo limpian la oficina en silencio. En ese momento Da Qing realmente
quiere buscar la cabaña a veinte millas fuera del Paso de Shanghái.
Pero la líder de los cuervos tenía razón. ¿Qué pasa si la encuentras? Un muerto es un muerto; es 
polvo y en polvo se convertirá.
Un "clic" y Da Qing publica su cara regordeta y dulce en la web y agrega una descripción:
"El gato más guapo del mundo".
En menos de un segundo, varios amantes de los gatos han dejado su comentario; algunos 
admirando su pelaje, otros sugiriendo amablemente: "OP, tu gato parece demasiado gordo. 
Vigila lo que come y procura que haga ejercicio para mantenerse sano".
Da Qing borra ese comentario a la velocidad de la luz.
"Estúpidos humanos", piensa malhumorado.
La campana que lleva al cuello se tambalea con sus movimientos, pero no suena; de vez en 
cuando los dorados rayos se reflejan en las paredes blancas como la nieve.
El Viejo Li no puede evitar bloquear la luz cegadora. Se gira y mira al desolado gato negro y 
está a punto de decir algo. De repente, Chu sale apresuradamente de la pared. Parece que el 
primer día del año es el único momento en que se le permite entrar. Sin embargo, parece que no 
se lleve ningún libro o que esté leyendo alguna cosa. Tiene una extraña expresión: burlona, pero 
miserable.
Guo se levanta de inmediato para saludarle:
—¡Hermano Chu!
360
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Chu no parece oírlo. Se dirige hacia su bolsa, sus labios están ligeramente curvados en lo que 
sería una amarga sonrisa marcada con dolor y sufrimiento. Después de tomar su bolsa, se 
marcha.
Da Qing mira de reojo desde detrás de la computadora y lanza su pregunta al aire:
—¿Cuántos años?
Chu se detiene y dice en un tono casi imperceptible:
—Exactamente trescientos.
Ah —dice Da Qing—, bueno pues... felicidades, supongo.
Justo después de decir eso, Chu saca una tablilla de madera negra. No se gira, simplemente la 
agita delante de las narices del gato. Quizás sea la imaginación de Guo, pero parece haber unas 
palabras escritas fugazmente en el rostro de Chu, justo en sus mejillas, como las palabras que se 
usaban para marcar a los criminales en la antigüedad.
Las orejas de Da Qing se ponen de punta y sus ojos se abren.
La mano de Chu se torna verde pálido mientras sujeta la tablilla con una fuerza tremenda. Las 
venas hinchadas en el dorso de su mano rezuman ferocidad.
Sin mediar palabra, se marcha con pasos rápidos. Da Qing se gira hacia Guo y dice:
—Pequeño Guo ¡llama a un taxi para el Hermano Chu!
Guo responde lentamente como de costumbre y Da Qing continúa subiendo el tono:
—Está borracho, acompáñalo a casa y asegúrate de que esté bien antes de marcharte ¿me oyes?
Guo saca un pañuelo y se limpia las manos rápidamente, luego corre hacia fuera y ayuda a Chu 
con su bolsa. Chu actúa como si hubiera perdido su alma; Guo toma su bolsa y Chu no reacciona
en absoluto.
Desde detrás, su silueta es increíblemente delgada. Por un momento, casi parece cadavérico.
Justo cuando Shen se está llevando a Zhao que está borracho como una cuba, el regordete 
director de estudios, inútil y adulador, llama de repente. Por lo que parece, necesita un 
documento urgentemente.
A Shen le parece bastante raro. Antes de poder hacer más preguntas, el director se pone nervioso
y cuelga rápidamente después de mascullar algo que no llega a entender.
Shen no tiene elección, así es que lleva a Zhao el koala a su frío y pequeño apartamento en el 
que raramente reside.
361
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cuando entra, coincide que la llamada del director, tozudo e insistente, suena de nuevo, 
pidiéndole que lleve los documentos urgentemente a la entrada oeste de la Universidad de 
Ciudad Dragón.
Zhao rueda por el mullido sofá, abriendo un poco los ojos y diciendo, medio despierto:
—Es Año Nuevo ¿es que se ha vuelto loco ese tío?
Shen busca entre sus cosas mientras que con una mano evita que Zhao estampe su cabeza con la 
mesa de café. Coloca una almohada bajo su cabeza y dice:
—Tengo que irme, volveré pronto, tú...
—Necesito dormir —la voz de Zhao se hunde al mismo tiempo que sus párpados.
—¿Quieres un poco de agua? —pregunta Shen.
—Eh... —Zhao se gira y aparta su mano con delicadeza —No.
Sus ojos brillan con luz acuosa, sus labios rojo cereza son suaves y finos. Sus largas cejas se 
inclinan hacia arriba y se esconden bajo su cabello. Su cabeza está un poco inclinada, 
exponiendo su cuello, y su barbilla está marcada con un contorno ligeramente rígido. Su camisa 
está parcialmente desabrochada; su cuello largo y delgado queda al descubierto con un 
magnetismo indescriptible.
Shen aguanta la respiración mientras aparta su flequillo con cuidado. Le tapa con una manta, 
con ternura posa un dedo sobre los labios de Zhao, acariciándolo con cariño y se inclina para 
besar su frente. Luego agarra lo que el director le ha pedido, las llaves del coche, y se marcha.
Un momento después, Zhao oye cómo se cierra la puerta.
Zhao se levanta rápidamente como un zombi, aunque momentos antes todavía estaba borracho y
desorientado. Saca su teléfono y envía un mensaje: "entretenlo un rato más", y luego llama a la 
compañía de mudanzas que había contactado antes.
El joven de la empresa de mudanzas nunca había recibido una orden tan ridícula.
—Entonces... si el dueño no está, deberíamos... —dice dudando.
—No "deberías" nada, quiero que trasladéis todo hoy mismo —dice Zhao con prepotencia—, 
tarde o temprano pondré su nombre en el Censo de Hogares [3], ¿crees que voy a escribir dos 
direcciones en el documento? Me cabreo sólo de ver todas estas cosas por medio. Mueve el 
culo, te quiero aquí en cinco minutos ¿me oyes?
Zhao cuelga y saca un montón de notas de su bolsa y comienza rápidamente a marcar una lista 
de lo que mudar y otra de las cosas que hay que tirar para comprarlas de nuevo.
Zhao se detiene de golpe mientras un pensamiento extremadamente lujurioso brota en su 
mente... Empieza a pensar absurdamente: ¿Dónde guardará Shen su ropa interior? 
Especialmente los que ya ha usado... Aunque recientemente Shen se ha visto obligado a 
362
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
quedarse en el pequeño apartamento de Zhao —a regañadientes—, se las ha arreglado para 
mantener su tradición de "el amor está sujeto a la etiqueta" en un espacio tan estrecho.
Además, Zhao ha estado ciego durante más de medio mes y, aunque nunca ha dejado de 
actualizar sus perversas conspiraciones, se ha visto limitado por sus capacidades físicas. Vive 
cada día bajo el mismo techo con el hombre que ama, pero no puede ver ni saborear, sólo 
imaginar... Poco a poco su vida se ha ido convirtiendo en la de un monje.
"No me queda más remedio, en serio".
Zhao se frota las manos riéndose con un "jeje" y sale al balcón. Quizás hace mucho desde que 
Shen estuvo ahí; el tendedero está todavía ahí, pero sin ropa colgada. Zhao no se rinde y abre un 
gran armario que hay en el salón. Tampoco, sólo encuentra algunas camisas, pantalones, abrigos 
y unos pares de zapatos que parecen básicamente todos iguales; ni siquiera hay un par de 
calcetines.
Zhao todavía está recuperando la vista y no ve una pequeña caja debajo de una gabardina. 
Agrega "ropa" tanto en la lista de "mudanza" como en la de "compra". Todavía no quiere 
rendirse, su mirada se posa en la puerta eternamente cerrada del dormitorio de Shen como si 
fuera la entrada a otra dimensión.
La puerta no tiene maneta y no se ve bloqueada. Zhao saca una pequeña linterna e ilumina la 
rendija y el eje con las bisagras de la puerta. No puede ver ningún eje ni ninguna cerradura 
oculta.
Esto le parece muy sospechoso. Con la palma de la mano en la puerta, puede ver marcas sutiles 
con su tercer ojo; la oscura puerta parece contener algún tipo de energía fluyendo por ella. 
Parece seguir un patrón, con indescriptible solemnidad.
Cada hebra está fuertemente unida con la otra y todas ellas están impecablemente tejidas.
Zhao siente la puerta con sus manos durante un momento y nota algo conocido. De pronto, 
recuerda: "¿Cerradura Kunlun?"
Esos días, sin que nadie lo supiera, ha estado pidiendo a Sang que le ayudara a investigar sobre 
Kunlun. Pero más allá de que se trata de una montaña realmente antigua y sorprendente, así 
como que hay algunas técnicas que llevan su nombre, no pudo encontrar nada útil.
Usando su tercer ojo, recordó la cerradura Kunlun como lo vio en uno de los libros.
Se dice que la cerradura Kunlun es redonda en la parte superior y cuadrada en la inferior, 
simbolizando que el cielo es curvo y la tierra es recta. Hay catorce agujas en el medio 
representando las ocho direcciones de la brújula y las seis coordenadas. En ese momento, el 
sistema de los sesenta y cuatro hexagramas todavía no se había desarrollado. La cerradura 
Kunlun se basaba sólo en el Yin y el Yang y por lo tanto no es tan compleja como otras 
cerraduras. Sin embargo, a ese nivel es, de hecho, más excéntrica y caprichosa, y difícil de 
comprender.
363
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
¿Qué requeriría ser protegido con una cerradura Kunlun?
No... ¿Qué relación existe entre el Cazador de Almas y Kunlun? ¿Por qué Shen conoce este 
antiguo sello?
Zhao permanece junto a la puerta con su mente llena de incertidumbre. Entonces, reúne energía 
espiritual con la palma de su mano y trata de mover la cerradura Kunlun. La cerradura se activa 
al instante y las catorce agujas empiezan a moverse de un lado a otro de acuerdo al orden del 
Yin y el Yang. Es difícil seguir el continuo movimiento. Zhao tiene demasiados pensamientos en
su mente, sabe mucho de todo, pero no es experto de nada. Algunas veces su imaginación lo 
lleva a lugares inverosímiles. Con todo, no es tan apto para lidiar con estructuras tan complejas 
como lo es Chu.
Aunque, cuando Zhao se enfrenta a la cerradura Kunlun, por alguna razón desconocida, una 
sensación de familiaridad bulle en su interior. Puede ver cada cambio y cada movimiento, y el 
desplazamiento de los cierres parece estar en sincronía con un ritmo particular, preparado para 
salir de su corazón.
Los dedos de Zhao se mueven velozmente por la puerta, como si alguien los estuviera guiando.
La puerta del cielo, la unión con la tierra, el círculo, el cuadrado, seguido de las treinta y seis 
columnas, hasta que...
¡Cha-clang!
La puerta, absolutamente negra, se abre lentamente dejando una pequeña rendija. No hay ni un 
ápice de luz en el interior. Zhao se queda en la entrada atrapado por la duda repentina.
Por alguna razón se arrepiente de haber abierto esa puerta.
Sin embargo, unos instantes después, saca una pequeña linterna enganchada a su llavero y entra 
con cuidado en la habitación.
Zhao, con los ojos entrecerrados, se esfuerza por ver todo lo que cubre las paredes, quedando 
petrificado al instante.
Cuadros: algunos grandes, otros pequeños, en algunos enfadado y en otros riéndose, todos son... 
La mano de Zhao tiembla casi dejando caer la linterna. Lo que quedaba de su borrachera se 
esfumó en un abrir y cerrar de ojos.
La luz de la linterna navega hacia una pintura antigua en la pared oeste. Es gigantesca, casi 
tapando toda la pared. Está hecha de un material extraño: el lienzo es fino y delicado como las 
alas de un insecto, y tan suave y blanca como la nieve. La pintura es un retrato.
Es un hombre, dibujado con cejas finas y ojos detallados; parece tan real que casi cobra vida. 
Tiene el pelo largo, llegando hasta el suelo, y viste un traje antiguo de color turquesa, que no 
puede ser más sencillo. Está mirando de reojo y parece que sonríe disimuladamente... Zhao 
siente que se está mirando en un espejo.
364
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En un lateral del dibujo hay una línea escrita. No se trata de chino tradicional o simplificado. De
hecho, no parece estar escrito en ningún lenguaje que reconozca. Y , aunque nunca había visto 
esos caracteres antes, por algún motivo incierto, entiende al instante lo que allí está escrito:
Bajo la umbra del bosque de duraznos, primer encuentro con Lord Kunlun.
Una mirada fugaz de asombrosa atracción, conmueve la aria de mi corazón.
—Wei [4]
Diez minutos más tarde, el joven de la compañía de mudanzas llama a la puerta. Un hombre de 
expresión extraña sale del apartamento.
No se queja de nada. Todo lo que dice es que ya no es necesaria la mudanza. Toma su billetera, 
paga y se disculpa por haberles molestado por nada.
___
NOTAS
[1] Tío Dos: Por algún motivo que desconozco, en este libro, los Tíos van numerados. Está Tío 
Cuatro, del clan de las serpientes y el Tío Dos que es el tío de Guo, el que lo mandó a la UIE 
para que lo contrataran. Imagino que esto hará referencia a la línea genealógica, sería como 
decir "tu tío segundo", o "tu tío cuarto". Sin embargo, lo he dejado tal como está en la traducción
al inglés, aunque suene un poco raro.
[2] Shanghái, ghái -> gay, Weibo: Esto es un juego de palabras que tiene sentido sólo en chino. 
En la novela en inglés se usa "Shanhai, hai -> he, Weibo. Cómo pasa del sonido "he" a Weibo es 
un misterio sin resolver...
[3] Censo de Hogares: Es un documento civil que tienen algunos países como China para llevar 
un registro de las casas y las familias. Viene a ser lo mismo que el libro de familia o el 
empadronamiento o certificado de convivencia, entre otros. Zhao tiene que declarar la casa que 
compró y quiere poner a Shen en el registro con él.
[4] En este poema se usa la voz inglesa "Lord" para referirse a Kunlun, porque tanto hace 
referencia a un Señor como a un Dios. En la última frase se usa "aria" que es una canción 
compuesta para ser cantada por una sola persona (un detalle).
365
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.