Capítulo 68

«—Shen Wei es el Cazador de Almas. Estoy preocupado por él —dice Zhao sin pensarlo
mucho».
___
—Originalmente, fue puesto en este camino por un Sabio. Puedes llamarlo destino o suerte. Pero
no se convirtió en uno de sus discípulos... y eso tampoco es extraño; la mayoría de los no-
muertos son excéntricos y perversos. Chu es uno de los buenos; los de su tipo normalmente 
tienen problemas para comunicarse con los demás, por eso la gente piensa que son criaturas 
malvadas y groseras. Durante todos estos años, Chu se ha enfrentado a los de su clase por no 
conocer muchas de las normas y tabús.
»Profesor Shen, usted es un sabio astuto, ya debería conocer que el conocimiento de los no 
muertos se fundamenta en las tumbas. Si tienen que llegar a cierto nivel de aprendizaje y sus 
tumbas son destruidas, entonces su esencia espiritual también se ve dañada. Toda vida es 
juzgada por el karma. Sabotear el aprendizaje de otro sin una buena razón es castigado 
duramente, así lo dicta el conocimiento de los Cielos y nadie puede intervenir.
Da Qing abraza su preciosa caja de pescado seco y dice con tono imponente mientras agita su 
cola:
—Una vez, alguien se adentró en una fosa común mientras atrapaba a un grillo, y excavó la 
tumba de Chu buscándolo. Enfadado por no encontrar al grillo, quemó la tumba de Chu. Por 
fortuna, Chu ya había pasado las Puertas del Infierno y se dirigía hacia las Puerta del Cielo. No 
temía a la luz del sol y podía caminar libremente fuera de su tumba. Por eso, aunque su tumba 
fue demolida, su cuerpo no se vio afectado.
—No me extraña qué Chu esté siempre tan nervioso, es peor que yo —parece que esta es la 
primera vez que Zhao oye esa historia—, pensaba que era por ser un no-muerto. Él lidia con la 
muerte a diario; está bien mientras nada se interponga en su camino, pero si se enfada puede 
arrancarte la cabeza de un mordisco... Entonces, ¿qué le hizo a esa persona? ¿Le cortó el 
estómago y se comió sus entrañas? ¿Se lo comió de un golpe?
—Lo colgó para secarlo y luego lo engulló como si fuera bacon —dice Da Qing—, 
normalmente se considera que es culpa únicamente de esa persona y nadie interviene. Pero el 
problema fue que se trataba sólo de un niño. Un niño malcriado de buena familia y, cuando hizo 
eso, sólo faltaba un día y medio para cumplir los siete años.
Zhao no termina de entenderlo.
—Espera ¿qué importa si todavía no había cumplido los siete?
380
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Las pequeñas hadas que todavía no han completado su aprendizaje—explica Shen—, temen a 
los niños, sobre todo a aquellos que no han cumplido todavía los siete años. Si son atacados por 
adultos, se pueden vengar, pero los niños son inocentes, por eso se dice que "el Cielo no castiga 
a los menores, sino que les otorga rectitud". Por eso, si son asesinados por niños traviesos, sólo 
pueden rendirse a su destino. Y si alguien se atreviera a hacerles daño, sería un pecado muy 
serio. Su sentencia se decidió hace trescientos años y los casos cerrados no se pueden reabrir, de 
lo contrario yo...
De lo contrario, el Cazador de Almas tiene el poder de negociar su libertad, quizás.
—Qué puedo decir, el Viejo Chu es... —Zhao realmente no sabe qué decir.
Cuando se trata de adquirir conocimiento, está inherentemente en contra de los Cielos. Sólo uno 
entre un millón podría llegar a conseguirlo. Se necesita talento, diligencia y suerte; 
especialmente suerte.
Si hubiera sido Zhao, aunque pensara que el niño es un consentido, lo más que hubiera hecho 
sería provocarle pesadillas para asustarlo un poco. Después de todo, no le haría daño ni lo 
mataría, no echaría una maldición a un niño de seis años... Que "el cielo no castiga a los 
menores" es una norma por un buen motivo. ¿Acaso un niño sabe distinguir el bien del mal? Las
hadas que están aprendiendo pueden evitarlos; hacerse los muertos o esconderse. No es difícil 
esconderse de los niños. Y aquellos que no se pueden evitar, quizás por karma, quizás por una 
trampa, o quizás el viejo refrán dice: "los Cielos tienen la última palabra".
Por desgracia, Chu es de mente estrecha y cuando quiere vengarse, no deja que los Cielos lo 
detengan.
De hecho, el destino es tan inexorable como traicionero.
La mirada de Zhao se congela... ciertamente el destino de los Cielos es inevitable, ¿pero desde 
cuándo pasa lo mismo con las órdenes del Infierno?
Saca su teléfono lo lanza al asiento de atrás.
—Llama a Chu —le dice a Da Qing.
Primer intento: Chu cuelga.
—Prueba otra vez —dice Zhao seriamente.
Tras la tercera llamada, Chu contesta al teléfono.
Zhao pisa el freno y se orilla en la carretera. Saca una Orden del Guardián de su billetera y 
rápidamente garabatea unas palabras en el talismán... "Ven a verme en el n.4 de la Avenida de la 
Luz antes de medianoche". Entonces, dobla el talismán formando una grulla de origami [1].
Antes de poderlo enviar, un oficial de tráfico golpea la ventanilla:
—Oiga, ¿qué sucede? ¿por qué detiene su coche aquí?
Zhao se inclina y dice haciendo ver que agoniza:
381
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Lo siento, me ha dado un calambre en la pierna. Necesito un minuto, sólo un minuto.
Al mismo tiempo se limpia la mano sin ser visto y la figurita de papel se desvanece en una 
espiral de humo.
Momentos después, Zhao no se dirige a su apartamento. El cielo todavía no está muy oscuro, 
conduce a su nueva casa cerca de la Universidad de Ciudad Dragón.
El apartamento está sólo a una cuadra del parque trasero de la universidad. Es una villa 
ajardinada con un estilo arquitectónico único. Zhao saca un puñado de llaves de la guantera del 
coche, selecciona unas concretas y se las da a Shen:
—Sé que no necesitas llaves para entrar, pero digamos que es por pura formalidad.
Shen está atónito. Su mano se tensa sin darse cuenta al sujetar las llaves.
Zhao agarra su mano y tira de él hacia delante.
—Las obras de las paredes y del techo de nuestra casa están casi acabadas. Comenzaron a 
trabajar en los suelos antes de Año Nuevo, así es que debe estar todo desordenado, pero aguanta 
una semana y probablemente estará finalizado. Entonces podrás mudar tus cosas aquí, pon lo 
que más uses en mi apartamento; luego, después de enero, nos mudaremos juntos... vamos, el 
ascensor está por aquí.
La palma de su mano es cálida y seca. Shen siente cómo su corazón se sumerge; con dolor, 
suavizándose e hinchándose.
Sólo hay cuatro plantas con un apartamento en cada una. El parking está en el sótano con acceso
al ascensor donde todavía quedan escombros.
Pero dentro del apartamento, la luz natural es abundante. Incluso en el atardecer, la luz brilla 
atravesando la estancia y delinea los escombros en el suelo con contornos dorados. Desde la 
ventana, a un lado está la exuberante vista de la Universidad de Ciudad Dragón, y al otro lado 
hay un lago artificial. A pesar de que el agua es absorbida en invierno, las manchas dejadas por 
el agua todavía son visibles en las estatuas de piedra junto a la orilla.
—Como dice el refrán, "una esposa se merece una casa de oro" —dice Zhao—. Pero no tengo 
mucho dinero, si construyo una casa de oro, probablemente me investiguen por corrupción. Vas 
a tener que conformarte con esto, cuando gane más dinero construiremos una mejor.
Entonces, se gira y sonríe:
—El dormitorio principal está en el sur, tiene balcón; puedes elegir cualquier otra habitación 
para que sea tu despacho.
La mirada de Shen se hunde con varios milenios de deseo y cariño reprimidos, encendidos 
fácilmente por sus palabras. El fervor se intensifica hasta llegar al extremo y despierta un deseo 
382
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
inexplicablemente sádico en Shen; quiere encerrarlo en un abrazo y destrozar su cuerpo hasta 
convertirlo en polvo en la palma de su mano.
Pero Shen sabe que se resiste a tocarle ni tan sólo un cabello.
Sin embargo, siempre hay un "pero", siempre hay un gato insolente al que le gusta hacerse ver. 
Es una victoria felina impedir que estos dos tortolitos se pongan demasiado cómodos 
acurrucados en el suelo desordenado.
Antes de que Shen pueda decir nada, Da Qing salta desde el alféizar de la ventana y anuncia en 
voz alta:
—¡Quiero una habitación para invitados! ¡Quiero una cama colgante para gatos! ¡Estilo hamaca!
—Vete a tomar por culo —dice Zhao sin respetarlo—, ni hamaca ni ostias, ¿cómo vas a saltar 
hasta la cama con lo gordo que estás? Deja que las personas que viven abajo tengan un poco de 
paz... además, no te he preguntado, ¿no ves que quiero estar a solas?, no metas las narices donde
no te llaman ¡recuerda que eres un gato!
—Mi poder de salto está perfectamente y soy mucho más rápido que tú. ¡Tú eres el gordo, estás 
ciego!
—Que te jodan —dice Zhao sin pestañear.
Toda esta charla sobre problemas de peso ha puesto a Da Qing de mal humor. Salta sobre el 
hombro de Zhao y con las uñas tira de su pelo.
—¡Te voy a enseñar lo puede hacer un gordo!
—Mierda, has destrozado mi peinado ¡te voy a matar!
Hombre y gato se enzarzan en una batalla caótica.
Shen suspira lentamente y se apoya contra la ventana. El sol del atardecer calienta su cuerpo, 
incluso su eterna palidez comienza a tomar color. En silencio observa el bullicio que se ha 
formado en el salón y no puede evitar sonreír.
En ese momento, una sombra negra aparece en su manga. La sonrisa de Shen desaparece y 
frunce el ceño; con un chasquido de sus dedos, el humo negro se transforma en una carta. Shen 
la abre y lee:
"Nubes negras han aparecido en el noroeste de los Treinta y Tres Cielos. Es un mal presagio. Se 
requiere el regreso inmediato de Su Señoría".
Shen arruga la carta hasta hacer una pelota de papel y la sujeta en la palma de su mano.
—Yunlan —dice de repente, llamando la atención de Zhao y Da Qing—, tengo un asunto 
urgente, tengo que irme. Si estás libre en vacaciones ve a casa y aprovecha el tiempo con tus 
padres. Deja que ellos te cuiden, así no tengo que preocuparme.
383
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué sucede? —pregunta Zhao con el ceño fruncido.
—Todavía no lo sé. Mi marioneta me ha entregado una carta del Infierno, nubes negras en los 
Treinta y Tres Cielos; una gran tormenta se acerca. Sea lo que sea tengo que marcharme.
Shen pellizca delicadamente su ceño fruncido.
—¿Nubes negras? —Zhao está perplejo.
Shen piensa erróneamente que Zhao no lo entiende y explica:
—Las nubes normales nunca llegan a los Treinta y Tres Cielos. Sólo existen dos tipos de nubes 
allí arriba: las que auguran buenos presagios que brillan con un aura púrpura, y las siniestras, 
envueltas en oscuridad.
—Ha pasado bastante tiempo desde que las nubes negras aparecieron por última vez —dice Da 
Qing lamiéndose las patas—. Por lo que yo sé, hace ocho cientos años cuando las nubes negras 
fueron vistas por última vez en los Treinta y Tres Cielos.
—¿Cuál fue la causa aquella vez? —pregunta Zhao con tacto.
Da Qing está confundido.
—¿Cómo podría saberlo?
Shen se queda sin habla y evita el contacto visual.
Zhao se ha convertido prácticamente en un dios leyendo a la gente... especialmente aquellos que
no saben esconder sus sentimientos, como Shen. No puede evitar preguntar:
—¿Está relacionado con el cara-fantasma? ¿También fue él la otra vez? ¿Quién es en realidad? 
¿Por qué es tan poderoso?
Da Qing está todavía más confundido.
—¿Cara-fantasma? ¿Quién demonios es ese cara-fantasma?
El más ligero tinte de color por el atardecer desaparece del rostro de Shen.
Zhao no puede soportar verlo así y lanza a Da Qing una mirada de advertencia. Entonces 
abandona el interrogatorio.
—Entonces ve, ten cuidado. Te esperaré en casa, vuelve pronto.
Shen no puede decir mucho porque Da Qing está presente. Mira a Zhao durante unos segundos; 
entonces se aleja tres pasos y se desvanece en una nube de humo negro.
Zhao sale al balcón y mira hacia el cielo; la luz del atardecer se está volviendo gris. Enciende un
cigarro.
Da Qing salta sobre la barandilla y pregunta:
—¿De verdad conoces el pasado del Profesor Shen?
384
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao asiente en silencio.
—¿Qué te preocupa? —pregunta Da Qing inclinando la cabeza.
—Muchas cosas —Zhao deja escapar un anillo de humo y entrecierra sus ojos entre la niebla—. 
Oye, Da Qing, deja que te pregunte algo. ¿Cómo puede ser que no pueda encontrar nada acerca 
de una persona, sin importar los clásicos que consulte?
—¿Quién?
Zhao duda un momento y luego dice:
—Lord Kunlun.
Da Qing abre la boca, pero después de un momento, la cierra. Luego suspira y camina hacia 
Zhao por la barandilla.
—Las plantas y los animales no son como los humanos, nosotros hemos nacido con inteligencia.
Tenemos que ser inmensamente afortunados para tener la oportunidad de poner un pie en el 
camino del aprendizaje, y sólo después de mucha experiencia podemos comenzar a entender a 
los humanos. Lord Kunlun existió en tiempos de los Tres Augustos y los Cinco Emperadores 
[2]. Cuando el Monte Buzhou se derrumbó ya era reconocido como un dios. Al final desapareció
y desde entonces han pasado cinco mil años. Sí, yo estuve allí también, pero no era más que un 
pequeño ignorante. ¿Recuerdas las cosas que sucedieron cuando eras un niño? A decir verdad, 
hasta que tú me abandonaste, sólo era un gato pequeño y perezoso. Tú sobrevaloraste mis 
conocimientos.
Zhao enciende otro cigarro con impaciencia.
Da Qing baja su cabeza y susurra:
—Si lo supiera, no te mentiría. Somos diferentes de los humanos, somos estúpidos, ignorantes, 
incluso después de varios siglos. Sólo tengo un amo, y sólo te necesito a ti.
Zhao sacude algunas cenizas y dice de repente:
—De hecho, he visto un retrato de Lord Kunlun en algún lugar.
Da Qing levanta su mirada.
Zhao no continua, pero Da Qing entiende por su expresión.
—Pequeño gato —Zhao permanece en silencio un momento, luego expulsa el humo y prosigue
—, ¿cuánto tiempo fuiste un gato? ¿qué lugar en la Tierra impide el crecimiento de un gato?
El Monte Kunlun era el origen de todas las deidades y también el lugar de descanso de muchos 
dioses y demonios. Eternamente envuelta en nieve inmaculada, en la montaña brota una flor que
florece una vez cada mil años. Desde el inicio de los tiempos hasta ahora, tan sólo es una rama 
gruesa, pero cada anillo de crecimiento marca una era de infinitas leyendas.
385
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En ese instante, Da Qing se pone cada vez más incómodo... desde que Zhao dijo "Lord Kunlun".
No puede evitar sentir como una mano invisible los está empujando a todos hacia su destino.
Igual que hace tantos años, cuando Pangu terminó con el Caos, cuando Gonggong derrumbó 
Buzhou, cuando el hombre de Qi Guo atrapó el cielo cayendo [3], cuando Kuafu se detuvo en 
Yuan Yu [4], cuando Houtu se desvaneció en las profundidades del Infierno... [5]
Da Qing siente escalofríos y se le ponen los pelos de punta.
Todo va y viene, todo se repite. En el pasado y en el presente, en sólo cinco mil años, 
innumerables deidades se han levantado y han caído como hormigas; igual que los humanos. 
Nada puede permanecer en la cima de este mundo.
¿Acaso Pangu realmente terminó con el Caos? ¿O simplemente asumió otra forma?
Los ojos color esmeralda de Da Qing muestra un terror indescriptible. Muchos de los recuerdos 
de cuando era un gatito han desaparecido, sin embargo, algunos de ellos se mantienen 
arraigados profundamente en sus entrañas.
Lord Kunlun, el Dios Primigenio de las Montañas, no más divino que los Tres Augustos y los 
Cinco Emperadores; ¿por qué desapareció y nunca volvió durante miles de años?
Da Qing recuerda vagamente el vestido verde, el color de las montañas en la distancia, 
desprendiendo el aroma de la nieve virgen y los bambúes entre las mangas. Una risa fuerte y 
alborotada, manos cálidas levantando su cuerpo con delicadeza... podría ser realmente...
En ese momento, el graznido chirriante de un pájaro lo atraviesa desde no muy lejos. Da Qing y 
Zhao miran en la misma dirección. Incluso en invierno, el área cerca de la universidad es la más 
frondosa, y muchos pájaros residen en esa zona. Innumerables cuervos se elevan hacia el cielo 
después de ese graznido; todos los cuervos en la ciudad extienden sus alas casi cubriendo el 
cielo por completo.
Los cuervos predicen calamidades.
Zhao hace una pregunta seriamente en mitad de los graznidos y el aullido del viento.
—Quiero contarte algo ¿puedes guardar un secreto?
Da Qing se gira con cuidado y lo mira.
—Nada saldrá de esta boca, cuéntame.
—Shen Wei es el Cazador de Almas. Estoy preocupado por él —dice Zhao sin pensarlo mucho.
Da Qing tropieza como si le hubiera dado un infarto y se cae directamente desde la barandilla.
___
386
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
NOTAS
[1] Grulla de origami: Origami es el arte de doblar papel haciendo formas. Lo de la foto es la 
grulla.
[2] Tres Augustos y Cinco Emperadores: Los tres augustos y los cinco emperadores son los 
gobernantes mitológicos de China anteriores a la primera dinastía Xia
A pesar del carácter legendario de las historias que se cuentan sobre estos personajes, que 
habrían vivido cientos de años y serían responsables de hechos milagrosos, es posible que en el 
origen de estas leyendas se encuentren personajes reales, jefes tribales del III milenio a. C. que 
habrían logrado victorias militares previas a la unificación de la posiblemente legendaria 
dinastía Xia.m—Wikipedia.
[3] El hombre de Qi Guo es una fábula y también un refrán, cuenta la historia de un hombre que 
teme que el cielo se derrumbe.
[4] Kuafu es el nieto de Houtu quién quiso atrapar el sol, hasta que se detiene en Yuan Yu y 
muere de sed.
[5] Huatu literalmente significa "Diosa de la Tierra".
387
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.