Capítulo 79

«Definitivamente no apuñalé al dragón en el ojo, y lo del Monte Buzhou tampoco fue cosa
mía».
___
Cuando Guo Changcheng llega a casa, su primera prioridad es dormir. Una vez que duerme, y 
comienza a parecerse más a un humano, limpia su casa y se dirige a visitar a sus familiares, sin 
olvidar recoger algunos regalos en el camino. Primero, llega a la casa de su segundo tío... tiene 
que entregarle el paquete rojo según las instrucciones del jefe; Guo tiene este problema, si tiene 
"cosas de otra persona" en su posesión, se le ponen los pelos de punta... a pesar de saber que 
probablemente su tío le devolverá el paquete rojo.
Cuando entra en la casa de su tío, después de un saludo, lo primero que saca es el paquete rojo. 
Como dando un parte policial, recita todo textualmente: "Tío, nuestro jefe dijo que es Año 
Nuevo, así que esto es para que la tía y la hermana se compren ropa nueva".
La hermana de Guo es una mocosa malcriada: gasta dinero como si nada. Esta es la primera vez 
que su tío recibe un paquete rojo de uno de sus sobrinos. Muy sorprendido, toma el paquete al 
cabo de un rato y lo mira con incredulidad, luego se lo devuelve a Guo.
—Vaya, esto es mucho, puedes usarlo para comprarte algo... Qué raro, no es que el viejo Yang 
sea un Scrooge total, ¿pero por qué pensó en repartir paquetes rojos de repente?
—¿Quién es el viejo Yang? —pregunta Guo confundido.
Su tío se levanta para tomar una bandeja de albóndigas y dice:
—¿No es el jefe del Registro de Residencia, el Viejo Yang? Su nombre tiene tres palabras ¿cómo
era...?
—Nuestro jefe es el Jefe Zhao —dice Guo.
Su tío parece indiferente mientras que coloca varios palillos en la mesa.
—Lo que sea, recuerdo haber oído que este tipo es tan ahorrativo como puede. Pero, de nuevo, 
todos tienen una familia que alimentar, es comprensible. Necesitas trabajar duro, especialmente 
si le caes bien a tu jefe. Ya no eres un niño, no gastes todo el dinero, guarda algo para 
emergencias, tienes que aprender a cuidarte solo.
Guo está cada vez más desconcertado.
—Tío, nuestro jefe ni siquiera está casado.
—¿Cómo es eso posible? ¿No va a ir su hija a la universidad pronto? Les estaba diciendo a 
todos que lo tomen con calma, que las cosas no son fáciles para él.
457
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Su tío finalmente siente que algo está mal.
—Espera, ¿quién te dio el paquete rojo?
—Nuestro jefe Zhao —responde Guo.
—¿Jefe Zhao? ¿Qué Jefe Zhao?
—¿Jefe Zhao... de la Unidad de Investigaciones Especiales?
—¿La UIE? ¿En la Avenida de la Luz? ¿Ese Jefe Zhao? ¿Zhao Yunlan?
Su tío dispara una serie de preguntas y mira fijamente a Guo. Se mete una bola de masa en la 
boca y comienza a masticar distraídamente. Aun así, encuentra todo esto demasiado increíble y 
dice con la boca llena:
—Eso no tiene sentido, ¿cómo tengo la influencia para recomendar a alguien a la UIE?
—¿Qué influencia? —dice su tía que también se sienta a la mesa —¿No estás en el Registro de 
Residencia?
Guo responde con franqueza:
—Ahora estoy trabajando para la Unidad de Investigaciones Especiales.
—¿Desde cuándo? ¿Investigaciones Criminales?
La tía conoce demasiado bien a este niño vergonzoso, e inmediatamente comienza a 
preocuparse:
—¿Qué pasó con la recomendación de tu tío?, ¿cómo puede nuestro niño trabajar en 
investigaciones de delitos? Es peligroso e inestable; qué pasa si le dan un caso peligroso... 
Digamos ¿En qué tipo de casos trabajas?
Guo está con la boca abierta, pero el tío golpea sus palillos en el tazón y dice:
—No preguntes, todos los casos de la UIE están clasificados, no hagas que rompa las reglas... 
Solo dime, ¿es peligroso tu trabajo? ¿Te cansas mucho? ¿Qué tal si te ayudo? Tal vez podría 
cambiarte a un puesto más seguro, aunque menos bien pagado.
En este punto, Guo se da cuenta de que, desde el principio, su asignación a la UIE fue un error. 
Teniendo en cuenta su capacidad mental, sabe muy bien que no está calificado para el puesto.
Por supuesto, Guo ya no recuerda cómo se desmayó de miedo en su primer día.
Guo siempre ha sido un tipo insociable. Apenas se había acostumbrado a la atmósfera en el 
número 4 de la Avenida de la Luz, se había encariñado mucho con ese lugar, especialmente con 
Chu Shuzhi y los demás.
En cuanto a Zhao, Guo básicamente lo trata casi como a un padre... aunque ese "medio padre" 
de repente le buscó un padrastro sin previo aviso.
458
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Y , sin embargo, ese padrastro es el más amable y con el que más fácilmente puede hablar, así 
que Guo le dice a su tío:
—No quiero irme.
Guo siempre ha sido indeciso y aprovecharía cualquier oportunidad para estar de acuerdo con 
todos los demás. Tío y tía están desconcertados por su decisión y esa nueva faceta en él.
Después de un buen rato, su tía pregunta:
—¿Es ese lugar... realmente tan bueno?
Guo asiente con mucha fuerza.
—¿De verdad quieres trabajar allí? —dice su tío todavía preocupado—, ¿de verdad no es 
peligroso?
Para poder quedarse, Guo miente decididamente:
—Nada peligroso.
"Bien, está bien" —piensa su tío— "ya es un adulto, después de todo, aunque nunca ha tenido 
ningún logro o ambición. Ahora que tiene pasión por su trabajo, no sería prudente extinguir esa 
pasión".
Por eso, su tío duda, pero acepta:
—Entonces, dame el número de tu jefe, encontraré el tiempo para reunirme con Zhao Yunlan. 
No es mucho mayor que tú, necesitas aprender de él.
El timbre del celular despierta a Zhao. Se siente como si le hubieran perforado las sienes, 
irradiando dolor, y parece aún más agotado a pesar de haberse acabado de despertar.
No sabe cuánto tiempo ha dormido. Unos sueños caóticos hundieron su mente en un completo 
caos, siempre en torno a apuñalar a los piadosos dragones ciegos, y luego estrellarse contra el 
Monte Buzhou. Las visiones nunca desaparecen.
La mano de Zhao atraviesa la mesita de noche, y pronto su teléfono se coloca suavemente en su 
mano. Sus ojos aún no se han abierto mientras contesta al teléfono. Una vez que se da cuenta de 
quién está llamando, ingresa automáticamente en el modo apropiado. Después de algunas 
bromas prolongadas, Zhao escoge con cuidado y arduamente algunas de las fortalezas de Guo, 
cuidando de no exagerar, para adular sigilosamente a la otra persona. Y así los dos acuerdan 
reunirse.
Zhao cuelga y entierra su cabeza en la almohada.
—Me duele la cabeza.
459
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen deja inmediatamente lo que estaba haciendo y lo sostiene en sus brazos, acariciando su 
frente sin cesar.
—Está un poco caliente, ¿por qué tienes fiebre de repente?
Zhao apoya su débil cabeza en el hombro del otro, y dice con los dientes apretados:
—¿Tú qué crees? Dame un poco de medicina para la inflamación y la fiebre, doctor.
Con inmenso pesar, Shen permanece en silencio.
Zhao se traga unas cuantas pastillas pequeñas con un trago de agua, luego se sube las mangas 
del pijama que Shen de alguna manera le puso. De repente, empuja a Shen a la cama, una 
expresión horrorosa emerge en su rostro:
—Señor, ¿fueron mis servicios de anoche satisfactorios?
Shen ve que todavía le falta equilibrio, y se apresura a sujetarlo por la cintura, luego le abrocha 
el pijama correctamente:
—Tápate te vas a enfriar.
—Eso no es asunto tuyo.
Zhao empuja su hombro hacia abajo con una mano, con la otra tira del cuello y dice con una voz
amenazadora:
—Si el señor estaba satisfecho, tal vez me deba una propina.
Shen le permite hacer lo que quiera, y solo lo mira. Para Zhao, eso es descaradamente una 
invitación a violarlo. Su coraje de alguna manera se dispara en su ira, y comienza a arrancarle la 
ropa a Shen.
—Si no te lo hago hoy, tomaré tu apellido mañana... ¡ay, mierda!
Shen se apresura y envuelve su brazo alrededor de él.
—¿Qué pasa?
—Ah... ay, ay, ay, calambre en la pierna.
Probablemente a Zhao siempre le faltó hierro, y encima de eso la última noche hizo estragos, 
que solo empeoran sus calambres... Primero sus muslos, luego sus pantorrillas, luego los pies. 
Shen solo puede estirar sus piernas en medio de los gritos e insultos, y aliviar gradualmente sus 
calambres.
El dolor de Zhao empeora hasta que comienza a morder la manta. Luego, al cabo de un rato, el 
dolor cede. Shen puede ver moretones de color aceituna y malva en el cuerpo de Zhao. Se sienta
junto a Zhao, disculpándose, y comienza a masajear sus músculos doloridos. Zhao se restablece,
y se acuesta en la cama para disfrutar. Él mira su teléfono en la mesita de noche y de repente 
dice:
460
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—El segundo tío de Guo es un alto cargo, pero obtuvo su posición actual este mismo año y no lo
conozco demasiado. Algunos dicen que no es bueno en nada, pero sabe cómo complacer a todo 
el mundo.
Shen murmura una respuesta inaudible.
—Su sobrino ha estado trabajando para mí durante más de medio año, pero nunca me ha 
contactado en todo este tiempo. Hasta ahora, ¿crees que eso es normal?
Shen no entiende las reglas tácitas y desordenadas del lugar de trabajo y pregunta:
—¿Y eso por qué?
—Sospecho que el viejo acaba de descubrir que Guo está trabajando para mí, y que...
Zhao se detiene por un momento y no continúa. Él mira a Shen, y rápidamente cambia el tema.
—¿Realmente destruí el camino al Cielo, el Monte Buzhou?
Shen duda y luego dice:
—Las leyendas dicen que Gonggong destruyó el Monte Buzhou.
—Ah.
Zhao cierra los párpados... si la Tribu Fantasma fue liberada después del colapso del Monte 
Buzhou, entonces Shen probablemente no sabe quién lo destruyó exactamente.
Shen duda, pero no puede evitar preguntar:
—Entonces, cuando estuviste en el árbol sagrado, ¿qué...?
—Vi cosas que pasaron hace cinco mil años —Zhao se recuesta en la almohada y se vuelve 
hacia él—. Te vi cuando me encontraste por primera vez, cuando te caíste de una gran roca en 
un charco de agua. Y que pensé que debía de ser porque era demasiado guapo, tan guapo que 
quedaste cegado por el resplandor, y caíste al agua por el shock... ¡Ah!
La mano de Shen se aprieta sin querer en la cadera de Zhao.
—Mi... mi vieja cadera... ¿estás tratando de asesinar a tu marido?
Shen lo masajea suavemente, permaneciendo en silencio por un rato. Pero tal vez, dado que ya 
han dado el paso más íntimo, admite muy sorprendido:
—Cuando te vi por primera vez, sentí pánico. Nunca olvidaré ese momento.
La sonrisa de Zhao es engreída y lasciva:
—Jejeje, oye, profesor Shen, quítate las gafas y muéstrale a tu esposo tu antiguo aspecto de pelo
largo.
Shen, muy obedientemente, se quita las gafas y vuelve a su aspecto original. El pelo negro 
azabache se alarga y se extiende sobre la cama.
461
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Quizás estos estúpidos hombres, de alguna manera, tienen debilidad por el pelo largo. Zhao nota
que un punto suave en su corazón está siendo perforado con precisión por una flecha. Él mira 
fijamente a Shen con atención por un largo tiempo, y luego sus patas sucias comienzan a 
acariciar cuidadosamente el cabello de Shen, y murmura:
—Súper, súper, súper, súper bello. Esta vida definitivamente vale la pena vivirla.
Shen le da un masaje en los hombros, y Zhao gradualmente oculta su expresión obsesionada e 
idiota. Reflexiona en silencio, frunce el ceño y luego continúa:
—Pero creo que, ya que crecí ese gato gordo, incluso si hizo algo malo, como fugarse con una 
loca de los gatos, aún así no le haría nada.
Shen parpadea confundido, no muy seguro de por qué el tema ha cambiado ahora para hablar de 
un gato prófugo.
—Si realmente le prometí a Chiyou que cuidaría de sus descendientes, y hubiera observado a 
generaciones de dragones crecer de pequeños gusanos a bestias de varios kilómetros de largo, 
nunca hubiera apuñalado al dragón divino en su ojo y lo hubiera estrellado contra el Monte 
Buzhou. Hubiera preferido apuñalarme en la mano —Zhao anuncia firmemente—: 
Definitivamente no apuñalé al dragón en el ojo, y lo del Monte Buzhou tampoco fue cosa mía.
—El juez escupió descaradamente un montón de mierda, nada de eso fue cierto. ¿Cuántas de las 
cosas que vi en el árbol sagrado son verdad? ¿tú qué crees? ¿Y quién me lo mostró? —Zhao 
enreda el cabello de Shen alrededor de su dedo, con una sonrisa en su rostro, pero con frialdad 
en sus ojos. Después de un rato, él dice suavemente—: Oye, cariño, cuéntame más sobre cuándo
nos conocimos en el bosque de duraznos.
Shen deja escapar una risita tranquila y dice en voz baja:
—No hay mucho. No sabía nada en ese momento y me trataste muy bien. Me llevaste a ver las 
montañas y los arroyos de la Tierra. Pero Nuwa todavía tenía que reparar el cielo, y siempre 
decías que incluso los paisajes más hermosos pierden su encanto cuando llueve eternamente. 
Pero no me importó, fue el paisaje más hermoso que nunca había visto antes.
—Incluso los paisajes más hermosos pierden su encanto cuando llueve eternamente.
Tal vez eso fue sólo una queja casual. Zhao frunce el ceño y reflexiona que, si de verdad 
planeara sumir al mundo en el caos, no habría llevado de viaje a un hermoso extraño.
—Luego te hice un dios —dice Zhao.
Shen sonríe.
—No sientas pena por ello. Nací como una abominación y me rescataste de las profundidades 
del infierno. Siempre te lo agradeceré.
Mientras dice esto, se inclina hacia adelante y suavemente le da un beso a Zhao en la barba. 
Agarra la mano de Zhao y dice:
462
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Vale la pena morir por los días que pasamos juntos.
—Tonterías —lo interrumpe Zhao—: Después de que Nuwa reparó el Cielo, sellé los cuatro 
pilares con los Artefactos Místicos y luego te dejé atrás y morí... ¿no es así?
Las manos de Shen se congelan y abraza a Zhao con fuerza.
—¿Por qué...? —murmura Zhao— ¿fue por Nuwa?
Un destello de descontento aparece en la cara de Shen y Zhao parece darse cuenta. Este idiota se
olvida de inmediato de todo lo que estaba pensando y levanta la barbilla de Shen con el dedo.
—No te enfades. Sólo estaba preguntando. Eres mucho más hermoso que Nuwa, por supuesto. 
Vamos, precioso, cuéntale a tu esposo, ¿cómo usaste tu joven y bonita cara para seducirme hace 
tantos años?
Shen lo cubre con la manta y lo mira de forma poco natural, aparentemente a punto de entrar en 
el modo serio y castigarlo por portarse mal. Pero entonces, ve las marcas de amor en la clavícula
de Zhao, lo que le recuerda Dios sabe qué. Mira hacia otro lado mientras sus orejas se vuelven 
rojas. Finalmente, todo lo que puede decir es:
—V oy a salir.
Se levanta rápidamente, toma el recibo de la lavandería sobre la mesa y sale.
Zhao se masajea la cadera, que todavía está muy adolorida. Crecen un millón de sentimientos 
que las palabras no pueden describir.
Al cabo de un rato, se levanta y se lava. Come un plato de comida que Shen preparó para él, y 
comienza a hablar por teléfono:
—Oye, papá, ¿estás libre mañana? V oy a traer a Shen Wei para que te conozca.
Mientras dice esto, no hay alegría en su rostro, sólo una gélida frialdad.
463
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.