Capítulo 91

«La Tribu Fantasma, nació en las leves grietas entre la luz y la oscuridad».
___
El teléfono de Guo había estado vibrando sin parar, la pantalla mostraba un número muy extraño
y desconocido que no parecía un número de móvil, pero tampoco un número de teléfono fijo, 
comenzaba con muchos números 4. Guo pensó que se parecía al número de los infocomerciales 
y supuso que era para vender algo. Todos los demás estaban discutiendo asuntos importantes y, 
aunque no podía entenderlos por completo, todavía tenía la sensatez de hacer todo lo posible por
aprender, y a pesar de la vibración continua de su teléfono, lo ignoró.
Todos habían estado discutiendo durante un buen rato y aún no habían llegado a una conclusión,
pero Chu se había quejado sobre la Perla del Dragón de Agua cedida por Tío Cuatro desde hacía
tiempo. Chu vivió durante mucho tiempo entre los muertos y analizaba todo como si fuera una 
autopsia, por lo que sus pensamientos realmente no eran muy brillantes y ocasionalmente eran 
un poco oscuros. Era un analista nato, acostumbrado a trazar conspiraciones y planes.
—Tu Tío Cuatro definitivamente sabe algo— insistió Chu, —de lo contrario, ¿por qué querría 
de repente llevarte lejos ahora, y si no es así, por qué te pide que le des al Jefe Zhao la Perla del 
Dragón de Agua?
Zhu tenía los brazos cruzados frente a su pecho y las cejas arrugadas mientras dejaba escapar un 
suspiro.
Tanto los humanos como los fantasmas en la oficina se callaron. En este momento, el viejo Li, 
que estaba de guardia en la recepción durante el día y al que le gustaba jugar con tallas de hueso,
de repente habló, diciendo:
—En realidad yo... Tengo una fuente de información.
Todos miraron hacia él simultáneamente. El viejo Li parecía algo temeroso y sonrió un poco 
avergonzado.
—Soy un viejo solitario, sin mucho que hacer después de salir del trabajo. Normalmente me 
gusta ir a la Calle Antigüedad para jugar al ajedrez con un par de viejos amigos. Hace un par de 
días, escuché a un hermano mayor con el que juego, mencionar este tema. Él dijo que las pocas 
serpientes que custodiaban la casa que su familia mantenía, se habían ido en los últimos dos 
días, sin siquiera comer sus ofrendas. Lo mismo sucedió en otros hogares. Parece que la tribu de
las serpientes se va a mudar completamente de Ciudad Dragón.
Zhu quedó atónito por un momento.
—Esto... Mi Tío Cuatro en realidad no me dijo esto.
538
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—No solo la tribu de las serpientes. Mira, la primavera está justo por llegar, en cambio ¿queda 
algún cuervo en la ciudad? Ese grupo de idiotas de la tribu de los cuervos, si hay tanto viento y 
agitación de hierba, se escaparían más rápido que las ratas.
Cuando Da Qing habló de la palabra 'ratas', hizo un alarde de arrugar la nariz para expresar un 
considerable desdén: para un gato, casi todo en el mundo que merecía ser despreciado podría 
describirse con la palabra 'rata'.
—Mi Tío Cuatro, él... —Zhu hizo una pausa, las arrugas entre sus cejas se profundizaron aún 
más. Ella fue criada desde joven por el Tío Cuatro de la Tribu de las Serpientes, básicamente en 
su corazón no había nada de lo que su tío no fuera capaz. Ella nunca había visto a a su tío tan 
preocupado por nada, y parecía que mientras su tío estuviera en la Tribu Serpiente, el cielo 
nunca caería.
Zhu sabía que posiblemente su tío no le hubiera dicho nada porque temía que sus sentimientos 
sobre Zhao fueran demasiado profundos. Si no sucedía nada, sabía que ella podría perder la 
esperanza y marcharse en silencio, pero tan pronto como supiera que Zhao estaba en peligro, 
¿cómo podría irse fácilmente en un momento como este?
Pero, ¿qué tan grande tenía que ser el problema para que su tío se alejara con la Tribu Serpiente 
sin siquiera pasar por el proceso de pensar en soluciones?
De todos, solo Da Qing realmente sabía algo, independientemente de si se trataba de la actividad
anormal de las tribus de las hadas, o si es ese extraño libro de hace 11 años, todo parecía apuntar
de alguna manera hacia los viejos eventos de más de 5000 años atrás. Esa fue una época de 
colapso de los cielos y hundimiento de la tierra, donde varios dioses cayeron del cielo. 
Definitivamente no fue un hecho baladí. Y , sin embargo, también podía ver claramente la 
extraña actitud de Zhao.
Desde que era pequeño, Zhao siempre había sido el tipo de persona que intimida a los débiles y 
teme a los fuertes. Muy hábil para reunir a las personas y establecer grupos. Pero en el momento
en que le llegaban las tareas específicas para el trabajo, perdía el interés y, perezosamente, las 
asignaba a aquellos de menor rango que él. Así era de perezoso, ordenando a quien pudiera 
ordenar para no trabajar. A veces, cuando otros salían y terminaban de investigar, regresaban 
para escribir un informe para él. Pero era demasiado vago para leerlo. Se sentaba en la silla 
como un rey engreído y pretencioso, haciendo que sus trabajadores hicieran una presentación de 
PowerPoint y le leyeran todos los contenidos.
Pero ahora, a lo que se enfrentaba en este momento, a lo que se enfrentaba la Orden de los 
Guardianes, era mucho más grande y por eso sólo trataba de pedirles ocasionalmente que 
ayudaran a investigar algunas cosas pequeñas e insignificantes. Zhao se preocupó de ocultarlo 
todo perfectamente, sin dejar escapar la más mínima información.
Sabía que si estas personas se vieran involucradas, terminarían siendo la ceniza que queda tras 
un disparo, sacrificadas sin más, y por eso quería asumir todo por sí mismo.
539
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El gato negro movió sus pupilas alrededor, miró a Guo y encontró una excusa al azar para 
interrumpir las suposiciones ciegas, fortuitas y sin relación de los demás.
—Xiao Guo, tu teléfono vibra tanto que podría convertirse en un tamiz, ¿no está entumecida tu 
mano? Ve a atender la llamada, por lo que puedo ver, realmente no podemos llegar a ninguna 
parte discutiendo así. Los que tenían turnos diurnos pueden irse a casa a descansar, Sang Zan y 
Wang Zheng, que están tomando los turnos nocturnos, vayan juntos a su casa y verifiquen si ha 
regresado o no. Si el Jefe Zhao no regresa antes del amanecer de mañana, entonces podemos ir 
al Inframundo a buscarlo. Si la cosa se pone peor... Ocasionalmente, pedir ayuda al Infierno no 
sería realmente tan vergonzoso.
Cuando el gato negro terminó de hablar, saltó a la mesa, con la mirada de alguien que se hizo 
cargo porque el mejor líder no estaba allí, con mucha determinación y con las instrucciones 
adecuadas:
—Por cierto, Zhu, llama a Lin Jing, pregúntale si ya está en el tren y exactamente cuándo 
volverá.
—De acuerdo —exclamó Zhu, mientras acariciaba el pelaje del gato y le rascaba la barbilla 
mientras realizaba la llamada.
Da Qing pasó de ser un Rey de superioridad abrumadora a un gatito al que le encantaba comer y
odiaba trabajar en un segundo piso. Las caricias fueron tan satisfactorias que colocó una pata 
delantera sobre la mesa en un gran estiramiento, tan complacido que dejó escapar un sonoro y 
largo "miau".
Inmediatamente, un par de sonidos de risa reprimida surgieron enla oficina.
Da Qing sacudió violentamente su cabeza, usando su pata para alejar la mano de Zhu a la 
velocidad de la luz, diciendo seriamente y con naturalidad:
—¿Qué estás haciendo? Los hombres y las mujeres deben mantener su distancia, ¡será mejor 
que me muestres un poco más de respeto!
El viejo Li se hizo a un lado y acarició el anillo de hueso blanco en su mano mientras 
simultáneamente preguntaba cortésmente, con un ligero aire de intentar ponerse del lado bueno 
de Da Qing:
—Da Qing, has estado ocupado todo el día, ¿quieres un poco de pescado seco? Ayer también 
cociné un poco en casa...
A pesar de que Da Qing intentaba mostrar una mirada de superioridad, sus orejas erguidas lo 
traicionaron total y completamente. Solo después de un buen rato, Da Qing extendió una pata, 
con una postura de la realeza distante queriendo decir "abraza a Su Majestad", dejó que el Viejo 
Li se lo llevara.
Guo finalmente atendió la molesta llamada que lo había estado irritando todo ese tiempo, el 
sonido del teléfono era particularmente fuerte, la voz de alguien del otro lado se podía escuchar 
540
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
incluso a dos pasos de distancia. Con un fuerte acento extranjero, la velocidad de ese discurso 
fue lo suficientemente rápida como para abandonar la atmósfera y volar a la luna. Chu escuchó 
la conversación y cómo Guo esperó cortésmente hasta que la otra persona terminara de hablar, 
antes de responder débilmente:
—Mis disculpas, no pude escuchar muy claramente ... ¿podría decirlo de nuevo un poco más 
lento?
Al otr lado de la línea hubo un silencio durante dos segundos, luego, de repente, se escuchó un 
sonido de sollozos.
Quizá el teléfono de Guo no era de última generación, pero esos sollozos eran excepcionales, 
fluían a través de los altavoces y se extendían por toda la sala de la oficina como olas de agua. 
Chu, que originalmente estaba empacando sus cosas para irse, se detuvo en sus pasos, de repente
se dio la vuelta y levantó la mano para agarrar el teléfono de Guo, presionando el botón de 
manos libres y luego colocándolo sobre la mesa.
Guo estaba aturdido. Chu levantó un dedo índice apoyándolo en sus labios en señal de silencio. 
Escuchó atentamente, luego sacó un bolígrafo del portalápices de la mesa y escribió: "es un 
fantasma llorando".
La piel de gallina apareció por todo el cuerpo de Guo.
Chu rápidamente escribió nuevamente:
"Dile que deje de llorar, pregúntale si hay un problema".
Guo hizo lo que le dijeron. Después de bastante tiempo, el llanto del otro extremo se calmó poco
a poco. La persona dijo con hipo y resoplidos:
—Maestro Guo, ¿se acuerda de mí? Hace tres años viniste a mi casa para una visita al hogar 
cuando estabas enseñando, mi hija se llama Cui Xiuyun, yo te ofrecí un plato de tofu de 
verduras.
Guo hizo una pausa:
—¡Ah! ¡Ya me acuerdo!
Al otro lado, la voz se atragantó de nuevo con sollozos, pero logró decir:
—Xiuyun ha desaparecido.
Era una chica que conoció hace tres años. Después de calcular que debería tener alrededor de 15
o 16 años, Guo preguntó:
—Ya es una adolescente, ¿cómo puede desaparecer? ¿Es posible que haya ido sola a las 
montañas para jugar?
Chu lo miró con gran interés. Se dio cuenta de que la voz de Guo se había vuelto un poco más 
fuerte y mucho más estable.
541
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Los sollozos de la otra persona se filtraban en su voz cada vez que se desesperaba, y cuando 
lloraba, las palabras que salían de su boca con acento extranjero, y la comunicación entre ambos
extremos era considerablemente difícil. Les llevó un buen tiempo comprender que el padre de la
joven trabajaba fuera de la ciudad y ganaba algo de dinero. Él le compró un teléfono móvil, 
considerado un lujo en la zona, y después de que ella aprendió a usar Internet, rápidamente hizo 
un par de amigos de online con ocupaciones desconocidas. Uno de sus amigos de Internet 
incluso vino a verla, diciéndole cómo podrían llevarla a Ciudad Dragón para encontrar un 
trabajo a tiempo parcial, y se llevó a la pobre ingenua con solo un par de palabras y algunas 
frases bonitas.
Cuando su familia se enteró, todo lo que encontraron fue un pequeño trozo de papel.
Guo levantó los ojos de repente y vio a Chu escribiendo: "Pregúntale si puede salir de la región 
y venir a Ciudad Dragón".
Guo preguntó, y la otra persona respondió de repente con palabras vacilantes:
—Yo... no puedo salir de la aldea, yo... estoy un poco enferma...
Chu asintió. Este era un espíritu terrestre, un fantasma vinculado a un lugar en particular.
Guo preguntó de nuevo:
—¿Hay alguien más en la familia?
—Solo hay una vieja abuela... Eres la única persona que conozco en Ciudad Dragón. Maestra 
Guo, ayúdame, ayúdame a encontrarla, mi hija todavía es muy joven, ella no sabe nada...
Ciudad Dragón era bulliciosa y estaba muy poblada, el tráfico fluía como el agua corriente. 
Buscar a una persona era sinceramente como encontrar una aguja en un pajar. Aunque Guo 
conociera a la niña, él no la había visto en 3 años, ¿quién sabía cómo había cambiado su 
aspecto...? Chu se encogió de hombros, escribiendo en el papel:
"No aceptes la petición del fantasma a la ligera, nosotros ya tenemos nuestros propios 
problemas".
¿Quién hubiera sabido que cuando se acababan de escribir las palabras "problemas", Guo ya 
había aceptado:
—Muy bien, no te preocupes tía, ¡te prometo que encontraré y traeré a tu hija!
La punta del bolígrafo de Chu se dobló, dejando una larga marca en el papel. Justo cuando 
levantó la cabeza para regañar a Guo, enfadado con su decisión, vio una luz blanca en el cuerpo 
de Guo representando un destello de mérito por un segundo. Milagrosamente, la luz parecía 
haber cambiado de color. En ese momento, parecía haber sido una llama anaranjada.
Sorprendido, se agarró con fuerza al hombro de Guo que acababa de colgar la llamada y miró a 
Chu desconcertado.
"No... probablemente vi mal", pensó Chu.
542
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Al cabo de un momento, guardó su bolsa y preguntó:
—¿Cómo planeas buscar a esa persona? Te ayudaré.
En este momento, los dos fantasmas Wang Zheng y Sang Zan que fueron enviados a la casa de 
Zhao acaban de llegar y tocando cortésmente la puerta de la vivienda. No había sonido en el 
interior, por lo que Wang Zheng tomó a Sang Zan y atravesó la puerta para entrar. No vieron 
luces en el interior, pero la mesa de café había cambiado a un lugar nuevo, la silla y la mesa 
parecían como si alguien se hubiera sentado, el fuego para hervir el agua todavía estaba 
encendido, el agua estaba casi hervida y, sin embargo, no se veía a nadie.
Sang Zan se inclinó y examinó la bandeja de té. Entendió sin que le dijeran que apagara el 
fuego. Luego de una breve interpretación, dijo:
—V olvió y se fue. Dos personas, se fueron antes de que oscureciera. Preparar té es un gesto que 
indica una larga conversación. ¿Sobre qué hablaron?
***
—Si me lo cuentas tú, pase lo que pase, no te odiaré.
Durante el anochecer de ese día, después de que Zhao pronunció esa frase, Shen Wei lo miró sin 
comprender, como si estuviera acurrucándose en los ojos de Zhao. Solo después de un buen rato 
estuvo de acuerdo:
—Está bien.
Y luego se quedó en silencio por un período de tiempo aún más largo, su mirada viajaba sobre el
vapor blanco que se elevaba desde la tetera, imitando algo perdido en un sueño.
Al rastrear millones de años de recuerdos, de repente se convirtió en una persona mayor.
Se desconoce cuánto tiempo pasó antes de que soltara un suspiro suavemente, mirando a Zhao 
con una sonrisa de dolor:
—Yo... no sé por dónde empezar.
Mientras Shen hablaba, dejó la taza de té, sentado con la espalda recta sobre la cama, 
extendiendo una mano hacia Zhao:
—¿Por qué no vienes y lo ves por ti mismo?
Zhao sintió que lo más razonable debería ser tener algún resentimiento hacia Shen, pero antes de
que su mente pudiera reaccionar, su mano ya estaba entregada.
Shen lo agarró de la mano y de repente tiró de él hacia su pecho con una explosión de fuerza. 
Zhao sintió que estaba a punto de estrellarse contra su cuerpo, inconscientemente extendiendo 
una mano para apoyarse contra el borde de la cama. Sin embargo, sus dedos parecían haber 
viajado a través de un espacio vacío, atravesando el aire, y luego fue como si hubiera caído 
543
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
sobre algo. Sus pies se tambalearon por un momento, luego fue sostenido suavemente por un par
de manos nuevamente.
Zhao abrió mucho los ojos y, sin embargo, no pudo ver nada. Solo podía apretar fuertemente la 
mano que lo sostenía:
—¿Shen Wei?
Shen suavemente emitió un sonido en respuesta.
Aunque todo era negro frente a sus ojos, su entorno no estaba en silencio. Parecía haber el 
sonido del viento, pero Zhao no podía sentir ni el más mínimo movimiento de aire. Se calmó, 
escuchando atentamente, pensando que sonaba como un llanto, también sonaba un poco como 
un rugido. A veces con más intensidad y otras veces con menos, sonando cerca en algunos 
momentos y lejos en otros.
Zhao no pudo evitar preguntar:
—¿Qué es eso?
Inconscientemente Shen agarró su mano con fuerza y solo después de un largo rato dijo:
—Espera un momento.
Antes de que sus palabras cayeran de sus labios, de repente, todo el mundo circundante se 
iluminó, un lejano grito de dragón se extendió desde muy lejos, parecía inmensamente dolido. 
La tierra también temblaba, luego una gran bola de fuego cayó desde el aire, al igual que el sol 
cayendo del cielo, abrasándose.
Pasó de la oscuridad extrema hasta el brillo extremo, en un instante provocándole las lágrimas, 
pero Zhao soportó obstinadamente el dolor y no quiso dejar que sus ojos se cerraran.
Sentía que estaba presenciando una escena de la creación del mundo.
Vio caer la gran bola de fuego, rompiéndose en infinitos fragmentos, los reflejos de luz dorada 
le hicieron sentir como si estuvieran pisando una galaxia. Ese tipo de escena era hermosa, como 
si la luz cegadora fluyera y los colores, inconteniblemente brillantes, fácilmente pudieran 
robarle el aliento. Zhao rápidamente limpió sus lágrimas de la estimulación visual, sin siquiera 
pestañear.
Luego, innumerables manos se alzaron desde debajo de las lenguas de fuego, como si estuvieran
creciendo del barro. Poco a poco iban tomando forma, hasta que finalmente llegaron a estar a la 
altura de una persona completa saliendo del barro.
Nadie los "creó", ellos mismos adquirieron la vida del barro y el lodo.
Nadie les enseñó cómo sobrevivir, cómo reproducirse; aprendieron solos cómo caminar y correr 
sobre la tierra cubierta de fragmentos de luz, luego continuaron actuando por instinto y 
aprendieron cómo matarse y devorarse mutuamente.
La Tribu Fantasma, nació en las leves grietas entre la luz y la oscuridad.
544
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Había un gigantesco montículo en llamas donde aterrizó la bola de fuego. A medida que 
continuaba ardiendo, el lodo debajo de él seguía creciendo, inflándose lentamente en un gran 
capullo.
El gran capullo se hizo más y más grande y el fuego se hizo cada vez más pequeño, hasta que 
finalmente fue absorbido por completo en el "capullo" que estaba hecho de barro. Toda la Tribu 
Fantasma que estaba corriendo, alimentándose, matando, se detuvo en seco sin pensar. 
Simultáneamente volvieron la cabeza hacia ese lugar. De repente, una grieta se dibujó en 
"capullo" de barro, y se hizo cada vez más grande, hasta quebrarse como la cerámica quemada. 
Finalmente el "capullo" hecho de barro se rompió en un par de pétalos.
Dentro de él, se concibieron dos formas humanas de color negro como la tinta, la más cercana 
de la Tribu Fantasma fue absorbida hacia ellos sin control, y fue rápidamente devorada sin ni 
siquiera tener tiempo para luchar. Esas sombras negras de la Tribu Fantasma, poco a poco 
desarrollaron cabeza, cuello, torso, cuatro extremidades, rasgos faciales e incluso cabello.
Al igual que las gotas de barro que arrojó Nuwa, fue como si todos los seres nacidos del lodo 
fueran empujados hacia delante por una fuerza invisible y creciendo hacia la oscuridad, casi 
igual que los dioses y los santos al crecer hacia la luz.
Tal vez... los dioses y los santos que vivieron mucho y bien, podrían haber nacido de esta 
manera.
—Lo que cayó en ese momento, ¿fue ese el fuego de mi alma? ¿Esos sois tú el Fantasma 
Enmascarado? —preguntó Zhao después de un largo rato.
—Esos somos nosotros, en el momento en que Chiyou te pidió un favor, para proteger a la tribu 
de Brujas y Demonios —la voz de Shen era profunda y tranquila, hablando humildemente junto 
a su oído—. Pasaron décadas desde la primera gran batalla de los Dioses y los Demonios, el 
Dios del Agua y su pueblo comenzaron una segunda guerra de los Dioses y los Demonios con el
Emperador Zhuanxu. El Dios del Agua estaba cerca de la Tribu Dragón, formaron una alianza 
con la Tribu Demonio, y luego Hou Yi, el legendario arquero del Este, encontró un a Fuxi, 
reunió a las viejas tropas Chiyou y luchó con la Tribu de las Hadas. Hadas, Demonios y 
Humanos, las tres tribus lucharon hasta que fue difícil separarlas.
—No mucho después de que Nuwa creara al hombre, solo pudo ver cómo se reproducían y 
morían en masa. Ni siquiera tuvo la oportunidad de convertirse en tierra. Entonces, en ese 
momento, los fantasmas no existían y, por supuesto, tampoco existía el llamado "ciclo de 
reencarnación". Para las diversas tribus que murieron durante ese tiempo, la muerte fue 
simplemente la muerte. Como dijo Shennong, "la muerte" es convertirse en un caos y regresar a 
la tierra profana que está vacía sin un solo ser vivo, aislada de la esperanza, aislada de los 
sentidos, aislada de todo, y simplemente no tiene absolutamente nada. No había nadie que no 
temiera la "muerte", especialmente aquellos que murieron mientras se aferraban al odio. No 
querían morir con cargas persistentes, y como resultado estaban atrapados entre la vida y la 
muerte, mientras sus almas permanecían en el reino viviente.
545
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—En las dos grandes batallas de dioses y demonios, fluía y corría la sangre. Las almas de 
aquellos que dudaban flotaban en el aire todo el día, sollozando sin parar, sin ningún indicio de 
desaparecer. Sufriendo bajo el sol abrasador durante el día, hubo algunos que se derritieron 
vivos bajo la luz del sol, regresando al caos. Hubo otros que sobrevivieron a eso, recuperándose 
un poco por las noches, pero sufriendo la misma tortura al día siguiente.
Shen hizo una pausa, mirando en su dirección, solo continuó hablando después de un rato:
—Nuwa ahora sabía que lo que ella misma creó no era virtud, sino criaturas del mal. 
Proporcionó a los humanos vidas cortas e individuales que fueron brillantes pero cortas, vidas 
tan delicadas y vulnerables como las flores en primavera. Luego, ella los hizo sufrir a través de 
todas las dificultades conocidas por el hombre, sufriendo por el dolor de arder bajo el sol 
abrasador, sufriendo por el dolor de las almas que no tenían dónde establecerse, sufriendo por el 
dolor de ser perseguidas toda su vida por la muerte.
Shen giró la cabeza para mirar a Zhao:
—Algunas personas dicen que la razón por la cual los niños recién nacidos lloran es porque 
están un paso más cerca de la muerte a la que están destinados en su vida. Así que en el 
momento en que Shennong perdió su estatus de Dios y por impotencia, pidió que le prestaran el 
fuego del alma, eso era usar el alma del Santo de la Montaña para apaciguar a todos los espíritus
vengativos del mundo que murieron en la guerra, para disminuir su sufrimiento y descansar en 
paz antes. Esta fue también la razón por la cual el Árbol Sagrado que más tarde dejaste fue 
marcado con el nombre de "Orden de Guardián".
En ese momento, una grieta sobre sus cabezas se hizo más y más grande, hasta que finalmente 
reveló una hendidura en el cielo por donde la débil luz de la luna se asomó. Esa era la montaña 
Buzhou al borde del colapso.
Shen continuó diciendo:
—Shennong llevó tu fuego del alma, cuando pasó junto a la montaña Buzhou, y resultó que se 
encontró con los que montaban el dragón celestial. Avanzando sin mirar atrás, se estrelló contra 
un pilar de piedra de la montaña Buzhou. La cola del gran dragón barrió perfectamente el 
hombro de Shennong, el fuego de tu alma cayó de sus manos y por un giro del destino, aterrizó 
en la gran Tierra de la Blasfemia al pie de la montaña Buzhou.
La voz de Shen se detuvo, y luego siguió tras una risa fría:
—Estas son las cosas que me dijiste, no sé si son verdaderas o falsas. Tal vez realmente cayó allí
por puro destino y coincidencia, tal vez Shennong lo hizo deliberadamente, ¿quién sabe?
Justo en este momento, Zhao vio a dos personas aterrizando en la gran Tierra de la Blasfemia 
que había sido revelada en el reino humano, eran precisamente Kunlun y Shennong.
546
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Kunlun parecía estar algo perdido mientras miraba a los demonios y monstruos de toda la tierra. 
Él preguntó:
—¿Qué son?
—Los que nacen de la naturaleza —respondió Shennong.
547
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.