Capítulo 47

«Pero Chu es diferente. El Hermano Chu es totalmente un "sabio" de otro mundo».
___
Aunque Chu no habla mucho con Guo, en las pocas veces que lo ha hecho ha sido para presumir
de lo que es capaz de hacer. En el "pequeño y joven" corazón de Guo, ha quedado una impresión
duradera.
Guo piensa que, aunque el Jefe es especial, normalmente es mucho más amigable, y sus bromas 
y tomaduras de pelo le dan un aire más terrenal. Él es, como mucho, como un padre o un 
hermano mayor, no importa lo poderoso que pueda ser, no hay mucho más secretismo.
Pero Chu es diferente. El Hermano Chu es totalmente un "sabio" de otro mundo.
Guo se comporta como si siguiera el "Código de Conducta Laboral para los Recién Llegados" 
online, lleva una pequeña libreta con él, y sigue a Chu con entusiasmo. No se atreve a decir nada
y sólo toma notas de todo lo que ve.
Ambos entran en el hospital y ven a un joven policía esperando en la puerta. Le muestran su 
identificación de agentes y los lleva hasta la habitación.
La persona que los acompaña se llama Pequeño Wang, el cual dice mientras camina:
—Vuestro Jefe también está dentro, acabo de conversar brevemente con él. Este incidente es 
particularmente grave, la familia de la víctima llamó a la policía para denunciar que alguien 
estaba vendiendo comida envenenada. La víctima está dentro, por ahora los doctores no han 
averiguado de qué tipo de veneno se trata.
—¿Comida envenenada? ¿Qué tipo de comida? —pregunta Chu.
—Fruta —dice el Pequeño Wang—, la víctima salió del trabajo anoche y no tuvo tiempo de 
cenar; de acuerdo con la familia, se comió una naranja que le compró a un vendedor en la calle. 
Se desmayó inmediatamente y terminó en el hospital. Había oído hablar de agua envenenada o 
comida procesada con químicos dañinos, pero nunca de fruta envenenada.
Mientras habla, empuja la puerta de la habitación del paciente y cuando ésta se abre, se oye un 
estallido de gritos desgarradores. Guo está asustado, camina de puntillas detrás de Chu y echa un
vistazo dentro.
Un hombre de unos treinta y tantos años está tumbado en la cama, retorciéndose y temblando. 
Los doctores y las enfermeras lo sujetan para que no se mueva. También hay una mujer llorando 
en la habitación, probablemente un familiar del paciente.
El hombre en la cama sujeta fuertemente la mano de un doctor, casi levantándole la piel y grita 
como un loco:
241
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Mis piernas, mis piernas están rotas... ¡Mis piernas! ¡¡Aaaah!! ¡¡¡Aaaah!!!
Sumido en lamentos y chillidos, las venas de su cuello se hinchan.
—¡Ayuda! Ayudadme... mis piernas están rotas... duele mucho, ayuda... ¡¡¡me duele!!!
—¿Piernas? —Chu pregunta al Pequeño Wang— ¿No dijiste que era envenenamiento por 
comida? ¿Qué le pasa en las piernas?
—Nada —dice el Pequeño Wang—, ni un rasguño. Le han escaneado las piernas y no han 
encontrado nada... por eso no sabemos lo que sucede.
Chu se acerca y da una palmada en el hombro a una de las enfermeras, indicándola que se haga 
a un lado. Levanta los párpados del enfermo y estudia sus pupilas. Luego examina la parte de 
detrás de las orejas, murmura algo, cierra el puño y lo empuja con fuerza entre el pecho y el 
abdomen del hombre.
El hombre de repente deja de forcejear.
—¿Todavía sientes dolor? —pregunta Chu.
El hombre toma aire y lo mira agradecido, negando con la cabeza.
Los doctores y las enfermeras los miran como si formaran parte de una secta diabólica.
Chu aparta su mano cruelmente y sin importarle los gritos que han vuelto a comenzar, se gira 
hacia Guo y le dice:
—Ya hemos terminado, vámonos, regresemos para redactar el informe.
Guo está sin habla.
¡Su trabajo está terminado así sin más! Esto... ¿esto realmente acaba de pasar?
------------
El curso optativo de Shen es por la noche, mientras ve cómo el último grupo de estudiantes se 
marcha, recoge sus cosas y regresa a su apartamento en la Tierra. De camino, no puede evitar 
mirar su teléfono... como si realmente estuviera preocupado por la hora.
El teléfono tiene tres meras funciones: llamadas, mensajes y decir la hora. Hay algunos juegos 
que vienen con el teléfono, pero nunca los usa.
A Shen no le gusta este artilugio, él piensa que es más conveniente escribir una carta. Si es 
urgente puedes escribir una nota rápida, si no, puedes tomarte tu tiempo y escribir un poco más. 
A diferencia de las llamadas telefónicas, que se cobran por hora. Siempre que lo piensa, se siente
como si estuviera siendo observado mientras habla al teléfono, es muy incómodo.
242
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Y abrir una carta es un proceso marcado por una alegre anticipación, sobre todo cuando el que la
envía es alguien especial. Tan sólo su escritura puede provocar los anhelos más profundos. Y 
todas sus cartas pueden guardarse en una colección por mucho tiempo.
Es una pena que Zhao nunca escriba cartas. Incluso cuando tiene que firmar por la entrega de un
paquete su nombre le parece demasiado largo y simplemente hace un garabato ininteligible 
donde supuestamente dice "Zhao". Si es para "el Cazador de Almas", le da a la marioneta 
mensajera un mensaje verbal; si es para "Shen Wei", lo bombardea con mensajes instantáneos.
Las frías tipografías de los mensajes no son diferentes de los avisos enviados por la compañía de
telefonía recordándole el saldo restante. Aunque Shen nunca los borra, no se acostumbra a 
ellos... Pero ahora no hay nada a lo que acostumbrarse, desde que regresó de las montañas, Zhao
no lo ha vuelto a molestar.
Quizás sea lo mejor», piensa Shen. Un humano normal solo vive unas docenas de años, para él, 
es como un chasquido de dedos. Y los hombres mueren como velas consumidas, todo cuanto 
vivieron, al final ya no tiene importancia; para entonces, Zhao habrá olvidado todo otra vez.
Shen empuja la puerta de su habitación que ha estado siempre cerrada. Mientras se abre, las 
luces se encienden automáticamente.
En la habitación no hay ninguna cama, ni mesa, ni silla; sólo un puñado de imágenes en la 
pared. Por los marcos uno puede ver que son antiguas, y todas son pinturas de un hombre: de 
frente, de perfil, de espaldas; las pinturas están ordenadas cronológicamente, como se puede 
apreciar por sus ropas, que van cambiando a través de las dinastías y las épocas. Y él, sin 
embargo, siempre ha sido la misma persona; incluso la más detallada expresión de sus cejas ha 
sido plasmada escrupulosamente, y nunca cambia a lo largo de los siglos.
Con el paso del tiempo, las pinturas antiguas se transformaron en fotografías, algunas grandes, 
otras más pequeñas, algunas cuando era adolescente y otras siendo más mayor... sonriendo, 
frunciendo el ceño, charlando y pasando el rato; incluso hay una con un gato saltando sobre su 
cabeza y él tiene el cuello inclinado y está gritando.
Todos son Zhao Yunlan. Siempre ha sido él.
Shen piensa que hay algunas cosas que sólo él tiene que saber, que sólo él tiene que recordar. 
Cuando se acabe el tiempo, él también desaparecerá, solo. Mejor si nadie lo nota.... al fin y al 
cabo, su propia existencia es un error.
Antes de eso, lo único que Shen se permite es espiar a esa persona, sin ser descubierto.
Se cuela en el apartamento de Zhao por la noche, pero ese hombre está muy alerta, así es que no 
puede estar mucho rato. Por suerte, Zhao ha tenido muchas cenas y reuniones últimamente, y 
normalmente llega medio borracho. Sólo entonces Shen puede acercársele un poco más.
Entrando sin hacer ruido. Marchándose sin hacer ruido.
243
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen mira con cariño la pared llena de pinturas y fotografías y desaparece en una nube de humo 
negro.
Viaja rápidamente a través del camino hacia el Infierno, y al lado del Puente del Destino, el Juez
está guiando a una multitud de Guardias del Infierno, incluyendo el Fantasma Negro y el 
Fantasma Blanco[*], así como Cabeza de Buey y Cara de Caballo[*], todos esperando al 
Cazador de Almas.
El Juez es un hombre de mediana edad, de tez pálida y regordete; se muestra con expresión 
amable. Cuando ve a Shen, él es todo sonrisa e increíblemente amable.
—Su Señoría, los Diez Dioses del Infierno os esperan.
En la desierta tierra llena de lamentos, al lado del Puente del Destino, los renovados ojos de 
Shen parecen un poco fríos. Él asiente hacia los Guardias del Infierno y, sin levantar la mirada, 
dice educadamente:
—Gracias.
El juez observa su expresión y dice prestando atención:
—La última vez enviamos el Libro de la Vida y la Muerta al Guardián, lo cual fue un grave error
por nuestra parte. Casi reveló su identidad, y lo sentimos profundamente, Su Señoría.
Shen lo mira silenciosamente. El Juez está empapado en sudor frío.
El viejo trata de quitar hierro al asunto:
—Pero todo lo relacionado con el Señor Kunlun ha sido borrado, puedo garantizarlo, no queda 
nada, ni la más mínima pista. El Guardián está ahora entre los vivos y, mientras ese fantasma 
enmascarado no abra la boca, no va a averiguar nada. Además, el Guardián es noble y puro 
como el viento y la luna, una inmundicia como el enmascarado no se atrevería a "despertarlo".
Shen se ríe suavemente, marcado con un ridículo indescriptible. No dice nada... realmente no 
tienen nada decente que decir.
El Juez se esfuerza por reír secamente, y se limpia el sudor con sus mangas.
Él mismo siente que enviar a Zhao el Libro de la Vida y la Muerte fue, de hecho, un movimiento
demasiado evidente e idiota por parte del Infierno, pero ¿qué puede hacer al respecto?
No es que él tome las decisiones aquí abajo.
Hay diez grandes dioses por encima de él. Lo peces gordos incluso le ordenaron que investigara 
en secreto al Cazador de Almas para saber qué piensa y averiguar de qué lado está... aunque el 
Cazador raramente habla, y siempre parece amable y educado, su mente es como un espejo.
Nadie es estúpido aquí. El viejo Juez realmente no quiere averiguar lo veloz que puede ser la 
espada del Cazador.
Además, si ese gran dios es realmente despertado, ¿estaría este de acuerdo en estar de su parte?
244
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cuando fue desterrado todos esos años ¿no fue por desobediencia?
___
NOTAS
El Fantasma Negro y el Fantasma Blanco son dos dioses encargadas de escoltar a los espíritus 
hacia el Inframundo. Uno está vestido de negro y el otro de blanco. —Wikipedia
Cabeza de Buey y Cara de Caballo son dos aterradores guardias del infierno. Son los primeros 
seres que se encuentran los espíritus al descender al inframundo. —Wikipedia
245
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.