Capítulo 82

«Ella espera la respuesta de Zhao, inquieta como si su vida dependiera de ello».
___
Por temas administrativos, el trabajo de campo requiere que el departamento de logística 
organice el transporte. Antes de salir el sol, Zhu Hong y Lin Jing se dirigen al número 4 de la 
Avenida de la Luz para encontrar a Wang Zheng. Cuando entran por la puerta principal, ven a su
Jefe acurrucado en el sofá, todavía en pijama, y cubierto con una gruesa chaqueta de lana.
Da Qing está agachado frente al sofá, lamiéndose las patas frente a un cuenco donde sólo 
quedan raspas de pescado.
Zhu entra de puntillas y susurra:
—¿Por qué está durmiendo aquí? ¿No hace frío? Va a resfriarse.
Enciende la calefacción y se quita la chaqueta para cubrir a Zhao con ella.
Después de las celebraciones de Año Nuevo, Lin ha aumentado de peso como si lo hubieran 
inflado con una pistola de aire. Mientras se acaricia la enorme y gorda bola de masa que tiene 
por barbilla, dice:
—No volver a casa durante Año Nuevo es una señal inequívoca de problemas. O lo van a casar 
contra su voluntad o se está separando contra su voluntad.
Lin está a punto de continuar, pero Zhao se despierta con el cabello despeinado y pesadas ojeras 
alrededor de sus ojos, y lanza una mirada amenazante a Lin.
—¡Cállate y vete a la mierda! —exige lacónicamente.
Lin siempre ha sido un malhablado. Después de dos segundos de silencio, no puede evitar 
continuar:
—De ninguna manera, no sé cómo te aguantan... ¿Cuando tu esposa te despierta para el 
desayuno también le contestas así?
Zhao agarra una pequeña planta cercana y la lanza hacia él seguida de un fuerte golpe.
Da Qing y Zhu se miran en silencio, y Lin también se estremece al ver que Zhao parece 
realmente enojado. De modo que este charlatán toma una escoba en silencio y comienza a barrer
los pedazos del tiesto roto murmurando:
—Amitabha, la bendición está en la rotura.
Da Qing salta al sofá y le toca el hombro a Zhao.
—Eh, ¿estás bien?
477
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao respira profundamente un par de veces antes de dejarse caer, hundiendo su cara en la ropa 
de Shen. Zhao solo se dio cuenta del problema después de que se fue; el cuello de la chaqueta 
está impregnado por el aroma limpio y agradable de esa persona.
—Estoy bien... —murmura después de un buen rato— Lin Jing, puedes dejar eso, yo lo 
limpiaré. No estaba enojado contigo... Simplemente no me siento bien, deja que me acueste aquí
por un rato. Ve a hacer tu trabajo.
Los bigotes de Da Qing tiemblan; Zhao le pellizca bruscamente el pelo de la cabeza y acaricia al
gordo gato en el trasero.
—Si estás libre —dice con poco entusiasmo—, ayúdame a investigar un poco sobre el Libro de 
los secretos primitivos.
—Aprovechándote de los ancestros de tu gato—. Da Qing resopla con descontento—: ¿Qué hay 
de mi paquete rojo? ¿Qué pasa con mi dinero de la suerte?
Zhao, con los ojos aún cerrados, lucha por encontrar algo de dinero en la chaqueta de Shen y lo 
mete debajo del collar del gato.
—¿Cómo eres tan caradura? Nadie podría mantenerte si recibieras un centavo por cada año que 
has estado en la Tierra, viejo. Lárgate ¡shu! ¡shu!
Da Qing intenta arañar su ropa, pero Zhao la bloquea ágilmente, y cuando las garras de Da Qing
hacen contacto con la cálida carne humana, se retraen. Sin embargo, queda una marca blanca en 
el brazo de Zhao.
Habiendo perdido la oportunidad de afilar sus garras, Da Qing sale corriendo, pensando que este
gran bastardo Zhao Yunlan ha usado a este elegante gato como la caja de pasajes de un autobús.
Como hay tantas costumbres durante Año Nuevo y la mayoría del personal de la UIE no es 
humano, cada uno tiene sus formas únicas de pasar el Año Nuevo y la vuelta de vacaciones sólo 
empieza después del 15. Durante el día, la oficina está prácticamente vacía. Zhao todavía está 
molesto por lo de Shen y duerme hasta un poco antes del mediodía.
Cuando se despierta, el gato negro se ha ido. Todo está tranquilo en la oficina. Zhao toma la 
chaqueta de plumas que casi se cae al suelo y la sacude para quitarle el polvo. Pronto se da 
cuenta, cuando abre los ojos, que llevaba un par de zapatos de cuero sin calcetines, fruto de la 
prisa que tenía por irse. Siente un poco de frío.
Entonces, Zhao ve un par de botas que usa a menudo, con un par de calcetines metidos dentro, 
colocados en el suelo junto a él. Sobre el sofá hay un conjunto de ropa cuidadosamente 
planchada, ropa interior doblada en el interior, y encima del montón de ropa están su teléfono, 
sus llaves y la billetera... Pero esa persona no le trajo una chaqueta; Probablemente querría que 
Zhao se quedara con la chaqueta que ha usado antes.
Alguien de repente dice:
—El profesor Shen trajo eso. Te iba a despertar, pero no me dejó.
478
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao ve a Zhu Hong en su escritorio, perdiendo el tiempo navegando en Internet.
—¿Dónde está Shen?
—Se fue —dice Zhu apartando la vista del monitor.
La voz de Zhao es un poco áspera
—¿A dónde? ¿Qué más dijo?
—Oh, él dijo: "Hace frío afuera, vete a casa cuando termines de trabajar, no te preocupes por él, 
se irá a su casa." —Zhu repite lo que dijo Shen, y luego continúa—: Luego se fue, 
probablemente regresó a casa. Y ... ¿por qué os peleasteis en Año Nuevo?
Zhao no responde. Sabe dónde está realmente "su casa": no es lo que Zhu cree. Mientras piensa 
en esto, le duele como si tuviera un cuchillo en el corazón; pero ante los demás, se muestra 
serio.
Después de un rato, Zhao se sienta y se pone los calcetines. Se dirige al baño para cambiarse, y 
apresuradamente se lava. Con los brazos contra el lavabo, mira la porcelana blanca como la 
nieve y luego entierra la cara en el agua helada.
Por un momento, no se atreve a pensar en Shen. Por primera vez en su vida, sólo pensar en ese 
alguien le carcome el corazón.
Se queda en el baño por mucho tiempo y Zhu comienza a preocuparse.
—Jefe Zhao, ¿estás bien? —pregunta Zhu.
Zhao responde y se limpia la cara. Se afeita cuidadosamente frente al espejo y luego se pone 
derecho y sale.
Sabe que hacer daño nunca resuelve ningún problema. Debe descubrir qué está pasando.
Zhu lo espera en la puerta. Ella lucha por decir algo, pero Zhao pregunta con indiferencia:
—¿Algo para comer? Tengo hambre.
—La cantina debe tener algo de comida, ¿quieres ir?
Zhao asiente y camina hacia el segundo piso. Zhu está sorprendida. El Zhao normal se sentaría 
en su escritorio y diría "consígueme un plato de congee". Rara vez acepta ir él mismo a la 
cantina.
Zhao pide un desayuno normal y se sienta a comer en silencio. Toda su persona está en un 
estado extrañamente pacífico. Zhu lo sigue en silencio, pensando que incluso si el cielo se 
derrumbara, probablemente sólo miraría un poco hacia arriba y seguiría comiendo su congee. 
Ella se asusta aún más.
Luego, cuando Zhao termina toda su comida, y finalmente siente un poco de calor en sus 
extremidades, mira a Zhu y le dice:
479
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Por qué estás en la oficina?
Después de un momento de silencio, Zhu responde:
—Iba a tomar el tren con Lin para investigar sobre el perro negro y el cadáver.
—Oh, entonces ¿por qué no lo hiciste?
—Estaba preocupada por ti, así que lo hice ir solo.
Zhao se limpia la boca y retira la bandeja
—No hay nada de qué preocuparse, vete a casa —dice bruscamente.
Zhu no dice una palabra y solo lo sigue.
Zhao vuelve a su oficina y enciende su computadora como un día normal.
—¿Por qué sigues aquí? —pregunta mirando a Zhu.
—¿Qué está pasando contigo?
Zhao sacó una caja de cigarrillos y un encendedor.
—Nada —dice sacudiendo la caja y sacando un cigarro.
Zhu no quiere dejarlo pasar e insiste:
—Si no pasa nada, ¿por qué pasaste la noche en tu oficina?
—Ah... —Zhao aspira profundamente el humo blanco en sus pulmones. —Anoche tuvimos una 
discusión de pareja.
—Mentira —dice Zhu—, ¿Crees que estamos todos ciegos? Tratas a Shen como un tesoro, si 
solo estuvieras discutiendo sobre algo trivial, ya estarías disculpándote, ¿por qué sigues aquí?
Zhao no tiene nada que decir.
—¿Hizo algo que te lastimara?
Los ojos de Zhu se alzan brillantes y aterradores. Si Zhao, ella iría y devoraría a Shen 
completamente.
—No digas tonterías. —Zhao arroja algo de ceniza— ¿Por qué eres tan curiosa? Las mujeres 
chafarderas no se casan.
—Yo no le gusto a la persona que me gusta —dice Zhu con melancolía—, no me voy a casar de 
todas formas. Además ¿qué te importa?
Zhao entiende lo que quiere decir, pero finge no hacerlo. Decide huir vergonzosamente. Toma su
maletín, mete su billetera y su teléfono dentro, y se va sin apagar la computadora.
Pero Zhu no tiene la intención de dejarlo ir y lo sigue
—¿Qué estás haciendo? —pregunta Zhu desde detrás.
480
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Me voy a reunir con un superior. — Zhao la mira fijamente —: ¿Por qué me sigues todavía?
Abre el coche y Zhu rápidamente toma el asiento del copiloto y se abrocha el cinturón de 
seguridad.
—Yo también voy.
Zhao se para en la puerta del auto, suspirando:
—Buena señora, ¿podría usted dejarme ir?
Zhu desvía la mirada.
Los dos permanecen en silencio por un buen rato, y Zhu se niega a ceder. Luego, Zhao respira 
hondo, reprime su exasperación y se sube al auto después de apagar su cigarrillo.
Conduce en silencio. Zhu lo mira en secreto varias veces, y solo ve su atractivo perfil.
—¿Quién es este superior? —dice buscando algo de qué hablar.
—El tío del Pequeño Guo. —dice Zhao—: Por cierto, ya que estamos, ¿puedes ayudarme a 
descubrir quién movió los hilos para que Guo fuera transferido a nuestro equipo?
—¿Mover los hilos? ¿Transferir a Guo? ¿Qué puede hacer él? ¿Para qué?
Zhao no dice nada.
En su interior, sospecha que el cuenco que posee a su padre debe haber hecho esto, pero ¿para 
qué? ¿Y por qué Guo? Tiene buena virtud, mucho más que el promedio, pero no hay nada más 
especial en él, ¿o sí? Mirando a todo el equipo de la UIE, Pequeño Guo parece el más humano, 
¿o hay algo oculto en él?
Si es posible, Zhao quiere recuperar el poder y la verdadera memoria de Lord Kunlun. Si no, al 
menos debe descubrir qué es verdadero y qué no, y llegar al fondo de todo esto; no debe 
precipitarse.
Shen Wei... Ya sólo este nombre le da a Zhao un dolor de cabeza insoportable, como si hubiera 
un incendio que comenzara en su corazón, quemándole y devorando su fuerza. Pero debe 
aguantar y mantener la calma como el agua calma. A veces, Zhao se ve frunciendo el ceño 
intensamente cuando no hay nadie cerca.
Una visión vuelve a aparecer en su mente. En una oscuridad profunda y helada, la mitad del 
cuerpo de Shen está envuelta en oscuridad, mientras mira desesperadamente buscando un 
pedazo de cielo azul, pero su mirada no puede escapar de la negrura infinita. Y finalmente pierde
la esperanza y se sumerge en la oscuridad con un anhelo tácito.
De repente, alguien empuja a Zhao y él se despierta. Su corazón late como un trueno y una gota 
de sudor frío aparece en su frente.
—Hemos llegado —dice Zhu con bastante desagrado.
481
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La mente de Zhao se queda en blanco por un momento, antes de darse cuenta de que era un 
sueño. Había bebido unos cuantos tragos con el tío de Guo y Zhu condujo de regreso mientras él
se quedó dormido en el asiento del acompañante.
Zhu se sienta inmóvil.
—¿Con qué estabas soñando? Gritabas "Shen Wei" como si tu vida dependiera de ello.
Zhao está avergonzado y no quiere continuar la conversación. Finge no haberla escuchado.
—Yunlan. —Zhu lo detiene.
Zhao se estremece.
Ella saca una pequeña caja de su bolsillo donde guarda, atada con una cuerda roja, una perla de 
dragón de agua, para la buena fortuna.
—Es el regalo de mi tío para agradecerte por cuidarme... Yo... me iré con él pronto.
Zhao frunce el ceño ligeramente.
—¿Irte? ¿A dónde?
—No estoy segura. Probablemente volvamos a la tribu.
Zhu se ríe secamente. Zhao no toma el obsequio, y ella se lo cuelga con el cordón rojo alrededor
de su cuello y coloca la perla en su lugar.
—Este es un objeto sagrado de nuestra tribu, te protegerá del fuego y del agua, y te mantendrá a 
salvo... Si hay algo que quieras que haga, mejor dímelo ahora, no queda mucho tiempo.
Después de un tiempo, Zhao dice:
—Ciudad Dragón no es un lugar de aprendizaje. Es mejor si vuelves a la tribu, estarás más lejos 
de los humanos y habrá menos problemas. Tu tío es una figura importante, aprende de él, y tal 
vez serás el próximo líder de la Tribu Serpiente.
Como las tranquilas palabras pronunciadas en un testamento, Zhao trata de tranquilizarla. Pero 
Zhu impulsivamente dice:
—Jefe Zhao, sólo dime una palabra y me quedaré contigo para siempre, puedo cortar los lazos 
con la tribu. Haría cualquier cosa por ti.
Ella espera la respuesta de Zhao, inquieta como si su vida dependiera de ello.
Pero Zhao evita su mirada y se ríe de sí mismo:
—Nos conocemos desde hace mucho tiempo, ¿cómo podría atraparte aquí para siempre? Sé que 
te irá bien en la tribu, estoy seguro de ello.
Las chispas se extinguen dentro de los ojos de Zhu.
Y Zhao sale del otro lado del automóvil.
482
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.