Capítulo 8

«Convenientemente, Shen omitió ese pequeño detalle; pero le dolió profundamente hacerlo».
___
Shen cruza su mirada con la de Zhao y su mente se queda en blanco al instante. Durante unos 
segundos, se queda hipnotizado y estupefacto; sus ojos son atraídos por los de Zhao, como dos 
imanes.
Shen se ha portado realmente mal hoy... No debería haberse encontrado con Zhao en primer 
lugar.
Zhao no sabe nada, no recuerda nada... Cruzó el Puente del Destino, bebió el Agua del Olvido, 
pasó por los Seis Reinos de la Existencia y completó la Reencarnación; hace tiempo que su alma
se limpió ¿cómo podría recordar?
Shen observa su hermoso rostro y su mirada penetrante; realmente quiere tocarlo para sentir su 
calidez una vez más...
Después de Dios sabe cuánto tiempo, Shen se aclara la garganta y dice con amargura:
—Te he conocido antes.
Zhao espera una explicación.
"Un millón de veces en mi corazón. Nunca tuve el valor de encontrarte, pero lo sé todo sobre 
ti..."
Shen casi lo dice en voz alta, pero se contiene, tartamudeando con dificultad:
—En... en un... mmm... caso, en el que trabajaste.
—¿Cuál? —Zhao está sorprendido.
Shen ya no tartamudea. Quizás después de decir una mentira ya no te sientes mal por seguir 
mintiendo.
—Los doce suicidios en la Torre Gemela, hace cinco o seis años. Por aquel entonces yo estaba 
por graduarme y buscaba un apartamento barato, así es que elegí la Torre Gemela; los suicidios 
causaron que los precios se desplomaran.
Zhao frunce el ceño y hace una pausa para reflexionar.
—Estoy se seguro que nunca te vi allí.
—Tú no me viste, pero yo vivía en el último piso y te vi, incluso vi... —Shen se detiene un 
momento y pretendiendo estar asombrado continúa—: incluso vi cómo expulsabas una sombra 
43
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
de una habitación y luego la introducías dentro de una botella. Después dijiste: "el criminal ha 
sido atrapado, hemos terminado por hoy".
Zhao está sorprendido.
—¿Vivías en la última planta? Realmente eres valiente.
Shen baja la cabeza.
—Puedes comprobarlo, no estoy mintiendo.
Por supuesto que no está mintiendo, él realmente vivía allí, pero sólo porque quería espiar a 
cierta persona. Convenientemente Shen omitió ese pequeño detalle; pero le dolió profundamente
hacerlo.
Zhao parece convencido, incluso bromea:
—Negligencia, es por mi negligencia; debemos borrar la memoria de los ciudadanos normales 
que han sido involucrados, pero por alguna razón te salté... Bueno ¿y cómo te sentiste? ¿Hizo 
que te cuestionaras todo aquello en lo que creías?
Shen sonríe con dificultad y no responde.
Según entran en el hospital, ven a Li sentada cerca de la ventana, con una taza de limonada 
caliente.
Ella está de cara a su propia sombra, triste y deprimida.
Zhao llama a la puerta, Li se sobresalta, pero se relaja cuando ve que son Zhao y Shen.
Zhao mira de reojo su reloj y comprueba que la anciana sigue ahí, pero el reloj no se ha vuelto 
rojo... Esto es muy extraño, el nuevo fantasma parece estar absorbiendo energía vital.
"¿Quizás está a punto de reencarnarse?"
Zhao se sienta en la cama cerca de Li.
—Tengo algunas preguntas para ti.
Li lo mira de frente, con semblante pálido y vacío, como una estatua de mármol.
Ahora que el Profesor Shen conoce el tipo de trabajo al que se dedica Zhao, no le importa 
preguntar delante de él:
—¿Has visto algún suceso extraño recientemente?
Li responde en silencio con una expresión de horror.
—Entendido —Zhao le mira la frente y se inclina para echar un vistazo más de cerca—, pero tu 
Tercer Ojo no se ha abierto, por lo tanto, no deberías ser capaz de ver nada raro; ¿será tu 
destino? ¿o acaso tocaste algo que no debías tocar?
Li se muerde el labio mientras retuerce los dedos de las manos como quien tiene algo pegado y 
se intenta limpiar.
44
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Oh? Entonces es eso último. Cuéntame, ¿qué tocaste? —dice Zhao en voz baja.
Li todavía no quiere hablar y Zhao ríe con frialdad:
—Si no me lo dices, vivirás el resto de tus días siendo perseguida por eso. ¿Nunca escuchaste 
que "la curiosidad mató al gato"? Algunas cosas es mejor no tocarlas.
—Un reloj de sol.
Después de un largo rato, Li finalmente habla:
—Es una reliquia pasada de generación en generación en mi familia. Tiene muchas piedras 
pequeñas como escamas de pescado, es negro y los ancianos lo llaman...
—La Rueda de la Reencarnación —dice Zhao.
Li mira a Zhao, asombrada y asiente lentamente.
—El reloj de sol completa un ciclo cada día, todos los días, y simboliza el ciclo eterno de la 
vida, la muerte y la reencarnación. —Zhao hace una pausa para suspirar y continúa —: Pero hay
quien dice que la reencarnación es un proceso de "sacrificio": el pasado se pierde y no hay 
vuelta atrás, cuando alguien se reencarna, la vida anterior se destruye y la única opción es seguir
adelante hacia una nueva vida.
Zhao no se da cuenta, pero Shen está temblando detrás de él.
—¿Qué hiciste con él? —pregunta Zhao.
Li se muerde el labio.
—De acuerdo, te lo preguntaré de otra forma: ¿Hiciste algo malo con él?
Li abre sus ojos.
—¡No lo hice!
Zhao observa a Li en silencio.
—¡No lo hice! —Li se levanta y se tambalea; dice en tono defensivo—: ¿¡Por qué haría algo 
malo con una reliquia familiar!? ¡No sabes de lo que estás hablando! Tú...
El Profesor Shen frunce el ceño y se acerca para tranquilizarla.
—Tranquila, no hay prisa.
Shen se da la vuelta dirigiéndose a Zhao:
—Esta chica ya ha pasado por mucho, Jefe Zhao, ¿podrías ser un poco más amable con ella?
Zhao se frota la nariz.
—Vale, dejaré las preguntas irrelevantes; una última pregunta y me largo.
Él saca la fotografía de la víctima.
45
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿La has visto últimamente?
Li observa la foto y niega con la cabeza; pero un segundo después se acuerda de algo y toma la 
imagen. La examina de cerca y dice con incertidumbre:
—Creo haber visto a alguien parecido, ayer, se parecía... un poco a ella...
Zhao se pone tenso.
—Ayer... ¿Exactamente cuándo? ¿Qué llevaba puesto?
—Por la noche —Li hace una pausa para recordar—. La otra noche estaba de regreso justo 
cuando estaban cerrando la biblioteca, eran cerca de las diez. Había salido del campus para 
comprar algo y la vi a ella en la entrada... No recuerdo exactamente su ropa... ¡Ah! Ahora me 
acuerdo, llevaba la camiseta del Campus de Orientación; yo tengo la misma por eso me di 
cuenta.
—¿Había mucha gente llevando esa camiseta ayer?
—La mayoría de los estudiantes, pero están en el nuevo campus, los que quedan en el campus 
viejo son sólo unos pocos.
—¿Tú también la llevabas puesta?
—No estaba lavada y me la puse sobre la ropa; más tarde, cuando hizo más calor, la guardé en 
mi bolsa.
—Oh —Zhao duda—, cuando la viste, ¿había más gente cerca?
—Sí, había algunas personas pasando y había también varios coches. —Li percibe algo por la 
expresión de Zhao y pregunta: —¿Qué sucede?
—No, no me refiero a la calle principal, sino al pequeño callejón de al lado ¿entró ella allí? 
¿Había más gente?
Li empieza a sentirse incómoda.
—Yo... no me acuerdo... ¿Quizás? Ella tal vez entró en el callejón, pero yo no; esa calle no tiene 
salida, poca gente iría allí...
—¿No fuiste a la zona Este? —la interrumpe Zhao.
—¿Eh? No... yo no...
—¿Por qué no? ¿No vives allí? —pregunta Zhao.
—Yo... —Li no tiene nada que decir, murmura de forma casi inaudible y finalmente dice—: 
Tomé otro camino para ir a comprar algo...
—¿No has dicho que estabas de regreso luego de salir a comprar? —Zhao la interrumpe de 
nuevo, su tono se vuelve más serio—Me gustaría ser más amable, pero tienes que cooperar con 
la investigación ¿puedes decirme la verdad?
46
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Li se pone nerviosa de nuevo y se aferra a su ropa.
—Estoy diciendo la verdad...
—Su nombre es Lu Ruomei, también es una estudiante de postgrado. Ella murió anoche. —
Zhao pronuncia cada palabra lentamente y mira a Li—: Hora estimada de la muerte: cerca de las
diez en punto... Lo que significa que tú bien podrías ser la última persona que la vio con vida.
Los iris de Li se contraen, la taza en sus manos se estrella contra el suelo y se rompe. Está 
aterrorizada. Sus párpados y sus dedos tiemblan; sus labios se vuelven pálidos.
47
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.