Capítulo 41

«—Si os atrevéis a tocarle un solo pelo, os arrepentiréis de haberos arrastrado fuera de "ese
lugar"».
___
El Cazador de Almas oye el alboroto detrás de él y gira su muñeca, dirigiendo su espada hacia el
extraño enmascarado. Al girarse, casi se queda ciego por la gigantesca bola de fuego, no puede 
ver dónde está Zhao y en un momento de pura desesperación, grita con premura:
—¡Yunlan!
Como está distraído, el enmascarado no esquiva el golpe, y el filo de la espada roza la máscara. 
Extrañamente, el Cazador duda y retira su espada deslizándola justo por encima de la máscara. 
Parece que no se atreve a partir la máscara y se hace a un lado.
El enmascarado salta zumbando hacia delante como una nube de humo negro, precipitándose 
hacia Zhao. Su larga capa se arremolina absorbiendo el fuego sagrado de Samadhi. El 
enmascarado se queda de pie delante del Pilar, encarando a Zhao. Las bestias espirituales se 
esconden detrás y alrededor del pilar.
Zhao mira más de cerca la máscara fantasmal y dice con tranquilidad:
—Ese pollo Bifang presume de que su fuego es capaz de quemar al mismísimo Rey Mono, pero 
no ha podido quemar tu asquerosa capa, debes ser alguien importante.
La máscara fantasmal se vuelve inexpresiva y lo mira fijamente:
—No quiero hacerte daño, Guardián, mejor mantente alejado.
Con una mano en su bolsillo y un hombro levantado, no hacen falta jergas callejeras, su 
semblante ya se ve como un gangster con experiencia:
—Wow, estoy muerto de miedo —dice con un marcado tono falso.
El Cazador de Almas se acerca rápidamente y tira de Zhao poniéndolo detrás de él, su espada 
bloqueando por delante. El deseo de protección en su postura es demasiado evidente y Zhao lo 
mira confundido.
Desde que apareció el extraño cara-fantasma el Cazador no ha estado actuando con normalidad.
Pero ahora no es tiempo para eso. Zhao se queda detrás del Cazador y tantea en su bolsillo.
—Tal vez —dice—, el pilar tenga realmente miedo del fuego... aunque, el pilar controla y 
aprisiona todos los espíritus en su interior, sospecho que lo que le asusta sea algo que fluya, 
incluyendo el agua, el fuego e incluso el viento. Lo que pasa es que el viento, el agua y el fuego 
normales son demasiado débiles ¿podría ser eso?
206
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Los aterradores y enormes globos oculares de la máscara de fantasma parpadean, mirando a 
Zhao.
—Guardián, ser tan listo te dará problemas. Han pasado muchos años, pero parece que no 
aprendes.
El Cazador de Almas grita con una voz terrible:
—Si os atrevéis a tocarle un solo pelo, os arrepentiréis de haberos arrastrado fuera de "ese 
lugar".
—¿Tú? —dice el enmascarado riéndose a carcajadas.
El Cazador de Almas espera a que termine de reírse y dice con calma:
—Ponedme a prueba.
La máscara de fantasma se desfigura y el enmascarado se alza como un murciélago gigante 
extendiendo sus alas y cayendo en picado hacia la espada amenazadora del Cazador.
Al mismo tiempo, Zhao corre hacia otra dirección, y una multitud de bestias espirituales surgen 
del suelo. Dispara su arma, derribándolas una a una.
Los ojos de la máscara fantasmal brillan, y no le importa que el Cazador de Almas le haya 
cortado la espalda, dejando una herida abierta de un palmo de largo y chorreando sangre negra. 
Él sólo quiere cazar a Zhao a toda costa.
La densidad de la horda de bestias espirituales aumenta rápidamente, llegando al nivel de una 
estación de tren en Año Nuevo. El pie de Zhao aterriza fuertemente en la cara de una bestia, y 
quién sabe si le dejó la pierna dolorida.
La bestia se cae hacia atrás y Zhao le pisa el hombro. El largo látigo aparece en su mano y azota 
contra el enmascarado.
Por alguna razón, el Cazador de Almas tiene miedo de que se le caiga la máscara. Está 
asombrado por el ataque de Zhao y casi usa la vaina de su espada para bloquear el látigo...
Por suerte mantiene la cordura y logra controlarse.
Y , aunque el enmascarado es inmune a los disparos, parece tener miedo del látigo. Da un salto 
hacia atrás de unos siete metros en un solo instante, alejándose del alcance del látigo.
De repente Zhao sonríe en silencio.
El enmascarado nota algo extraño en su expresión, pero es demasiado tarde, cuando se gira... 
con un ruido explosivo, un rayo de luz desciende desde los Nueve Cielos, arrastrando a las 
bestias espirituales alrededor del pilar en una tormenta eléctrica. Rápidamente las bestias son 
abrasadas y arden en llamas.
El fuego desde el cielo arrasa por completo el Pilar de la Naturaleza.
Nadie puede detenerlo a tiempo.
207
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao abre su mano y un talismán del dios del trueno se deshace en cenizas.
La astucia, el mal, la inmundicia y el pecado están todos sujetos al trueno y el relámpago como 
castigo desde los Cielos. Las bestias espirituales son por naturaleza criaturas inmundas, por lo 
que invocar un rayo aquí es más sencillo de lo habitual.
Zhao piensa que todavía no es suficientemente exasperante y dice con voz irritante mientras se 
sacude el polvo de las manos:
—Esta historia nos enseña a no ser presumidos, a menos que os guste morir por un rayo.
A medida que termina, el pilar comienza a encogerse como un glaciar que se deshace. El fuego 
del rayo explota en intensas llamas de un centenar de metros, alcanzado el cielo. Entre golpes 
estruendosos un ciclón ardiente rodea el pilar.
Innumerables rostros ennegrecidos brillan a la luz del fuego y desaparecen rápidamente. Desde 
las profundidades de la tierra surge un fuerte terremoto como un latido; es como si realmente 
hubiera llamado a los espíritus y las almas de las montañas y los ríos.
El enmascarado fantasmal salta hacia Zhao repentinamente, pero por suerte el Cazador de Almas
no estaba prestando atención al "Artefacto" ardiente. Su espada choca fuertemente contra el 
hacha gigante.
Por sorpresa, el enmascarado no se dirigía hacia Zhao, se da la vuelta con una sonrisa 
espeluznante y le dice al Cazador al oído:
—Él ha arruinado mi plan ¿y estás contento? Déjame que te diga, que él debe saber mucho más 
de lo que parece, lo que pasa es que no te lo ha dicho.
El Cazador gira su muñeca, la espada vibra con fuerza y una mano se desprende del 
enmascarado. Pero no parece importarle y se aleja una docena de metros más rápido que el ojo 
humano. Las bestias espirituales supervivientes se apresuran a seguirlo.
La manga ensangrentada oscila con el viento y con un alarido agudo la máscara fantasmal dice 
una última frase:
—¡Más vale que vigiléis vuestras espaldas!
El grupo se desvanece en el aire.
El rostro de Zhao se ilumina con el fuego abrasador y cuando el Cazador de Almas ve su perfil, 
entra en pánico: ¿qué quiso decir el enmascarado con que "él sabe más de lo que dice"?
¿Qué es lo que sabe?
Zhao se gira y dice:
—Su Señoría, deme una mano con sus mangas.
La conocida pantalla de humo se levanta. Zhao libera a Wang y sujeta un talismán de papel 
arrugado:
208
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Llámalo, veamos si puedo invocar el alma de Sang Zan.
Los ojos de Wang se agrandan.
—¡Rápido, hazlo antes de que el fuego se extinga! —dice Zhao metiéndole prisa.
Wang flota en mitad del aire y grita hacia el pilar algo que Zhao no alcanza a comprender. El 
talismán se hace añicos y se convierte en una suave brisa, llevando suavemente las palabras de 
Wang hacia el pilar abrasador. Wang no puede salir de la pantalla de humo, pero se acerca todo 
lo que puede.
La usual expresión deprimida de la chica se convierte en gran expectación.
El Pilar de la Naturaleza continúa reduciendo su tamaño y el fuego disminuye cada vez más. El 
brillo en los ojos de Wang finalmente se apaga, pero cuando las llamas están a punto de 
extinguirse, la sombra de un hombre surge de las brasas, mirando desde lejos.
Por la expresión de Wang, está claro de quién se trata.
Zhao saca un talismán de la Orden del Guardián y lo golpea con sus dedos. El talismán sale 
disparado flotando en mitad el aire y dice a Wang:
—Ve a hablar con él, si quieres puedes entrar en el talismán.
No era necesario: en el momento en que Sang ve a Wang, se queda petrificado un momento y 
luego camina fuera de las llamas y entra en el talismán. Ambos se desvanecen y el talismán 
vuela hacia el reloj de Zhao.
Al cabo de un largo rato, la última llama se apaga quedando únicamente un maltrecho lugar para
rituales; no hay ni rastro del Pilar.
Zhao se acerca despacio, y pasa el pie por el suelo. Encuentra una pequeña roca octogonal, es 
más gruesa por arriba y más estrecha por abajo, como una cuña. Le quita el barro y se la lanza al
Cazador de Almas:
—Su Artefacto, atrápelo.
El Cazador lo atrapa y examina la pequeña roca aparentemente normal. La coloca cerca del oído
y escucha atentamente: un suave sollozo de oye en su interior, es increíblemente débil, y no es 
violento en absoluto. Pero el sonido deja una marca en el corazón: una señal de desesperación.
La voz esperanzadora de Wang sale del reloj:
—Ellos... ellos han sido todos liberados ¿verdad?
—No —responde el Cazador de Almas —, están todavía dentro. El Guardián dijo que el pilar 
tenía miedo de cualquier cosa que fluyera, pero eso sólo aplica a las partes del pilar formado en 
la Tierra. Esta es la verdadera forma del Pilar de la Naturaleza, y no puede ser quemado.
Zhao hace una mueca:
209
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sip, sólo estaba diciendo tonterías, quién diría que ese bastardo fuera tan fácil de engañar. 
Creo que la gente que se esconde detrás de una máscara normalmente son idiotas.
El Cazador de Almas no dice nada sobre el comentario.
—Oh —añade Zhao, quizás queriendo empeorar la situación—, por supuesto no me refería a 
usted, Su Señoría.
El Cazador sabe que probablemente Zhao esté cabreado por no haberle respondido a sus 
preguntas. Este tarado sin miedo estaba haciendo una insinuación deliberada.
El Cazador no sabe si reír o llorar, pero un segundo después, se da cuenta de que tal vez Zhao 
sólo dijo eso a raíz de lo que dijo el enmascarado. Por un lado, quiere arrojar luz a su relación, 
pero por el otro, está indicando que no piensa mucho en lo que el enmascarado dijo.
El Cazador tiene el corazón encogido: este hombre es el mejor de su clase. No puede evitar 
sentir que... pronto el secreto saldrá a la luz.
Wang grita y pregunta con ansiedad:
—¿Qué puede hacer para liberarlos? ¿Puede dejarlos descansar en paz?
Finalmente llama la atención de los dos.
—Se está llevando el Pilar de la Naturaleza, así es que la restricción de las almas se irá de forma
natural. Cuando ellos quieran, podrán salir. Si no salen, es porque no quieren. Además de ellos 
mismos ¿qué otra cosa los retiene? —Zhao hace una pausa y dice con profundo significado— 
¿Qué sucedió hace tantos años atrás? ¿No fue todo por el corazón de alguien?
Wang no dice nada.
Zhao saca su teléfono y pone su reloj de pulsera en hora.
—Tú eres igual ¿verdad, niña tonta?
—Yo he pecado...
—Ah sí —dice Zhao rápidamente—, quiero una redacción de trescientas palabras, y te voy a 
recorta tu bonificación anual a la mitad. Reflexiona sobre los que has hecho compañera Wang 
Zheng, ingresarás al entrenamiento interno a final de año. Le pediré a Zhu Hong que busque un 
cuerpo, úsalo y asiste a las clases.
Ella permanece en silencio por un momento y dice suavemente:
—Desde el principio, nunca hubo nada que yo pudiera hacer, ¿verdad?
Zhao sonríe de repente.
—Chica estúpida, ahora te das cuenta.
210
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.