Capítulo 24

«¿Qué ha pasado?¿Falló mi plan?»
___
Finalmente, después de una búsqueda exhaustiva, Shen consigue encontrar un paquete de sopa 
instantánea sin caducar; es lo único comestible que hay, además del agua y la medicina, en el 
desastroso apartamento de Zhao.
Zhao empieza a fumar otra vez mientras espía al atareado Shen en la cocina; su sonrisa es 
bastante molesta, quién sabe qué sucios pensamientos están pasando por esa cabecita suya.
Shen camina bruscamente hacia Zhao, le quita el cigarro con enfado y lo deja en el cenicero. 
Luego pone bruscamente el cuenco de sopa en la mesita:
—Bebe.
Zhao parpadea, levanta el cuenco de sopa en silencio y reflexiona mientras bebe:
"El profesor Shen no se enfada ni cuando le están robando, pero sí se enfada conmigo".
Un momento después, Zhao descubre porqué:
"Debe ser porque soy guapo y Shen está enamorado de mi".
Shen no se imagina lo ocupada que está la persona que tiene frente a él: incluso bebiendo sopa 
aprovecha el tiempo con pensamientos narcisistas.
Shen está cada vez más irritado con el apartamento de Zhao y se pregunta cómo un humano 
puede vivir en esas condiciones. Incluso a un prisionero que va a ser ejecutado se le concede su 
última comida; ¿Qué persona en su sano juicio se dejaría morir de hambre de esta manera?
Mira a Zhao sospechando que, si se muriera, nadie vendría a buscar el cadáver.
Shen permanece callado por un momento y de pronto dice sin más:
—Oficial Zhao, no eres joven y no tienes un trabajo estable, ya es hora de buscar una novia y 
comenzar una familia; te conviene tener a alguien que cuide de ti.
De inmediato, Zhao tose sobre la saladísima sopa instantánea, sintiendo cómo arden sus 
pulmones.
La mano de Shen tiembla con nerviosismo, la baja y la esconde detrás de su espalda; su puño se 
cierra con fuerza.
Zhao nunca hubiera esperado que Shen dijera algo como eso y se queda atónito. En seguida urde
un plan, deja el bol sobre la mesita y decide que su mejor apuesta es la simpatía.
—¿No me digas que no te habías dado cuenta de que voy por ti?
119
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao habla intencionadamente despacio, suavemente; tras una pausa, levanta su cabeza 
lentamente, mira a Shen a los ojos y luego baja la cabeza para observar el resto del cuerpo.
Desde el punto de vista de Shen, Zhao parece decepcionado, su cansado rostro se muestra 
deprimido al instante.
Shen puede sentir como si el punto más tierno de su corazón estuviera siendo estrujado.
Zhao ve su reacción y está orgulloso de que su plan haya funcionado; sigue fingiendo su tristeza 
y débilmente mueve la mano escondiendo una sonrisa.
—No importa entonces, gracias por lo de hoy; estoy bien, puedes irte.
Zhao se prepara para saltar y sujetarlo si él se acerca, incluso ha preparado la mejor frase que 
pudo pensar. Pero Shen permanece en silencio, sólo después de un largo rato, dice con voz tosca
y apagada:
—Entonces yo... que descanses.
Por sorpresa, se levanta y se marcha sin darse la vuelta.
"¿Qué ha pasado? ¿Falló mi plan?"
Zhao se queda perplejo durante una eternidad. Luego deja caer su cabeza en la almohada. Ahora 
mismo sus sentimientos no se pueden describir con palabras. Finalmente, saca un calendario y 
voltea la página hasta el día actual y lee: "Evita el matrimonio". Con el corazón roto, culpa al 
destino.
Siente un nudo en la garganta, ahogándolo.
Zhao no está de humor para hacer nada y se va a dormir.
Es casi medianoche, las calles están en silencio y la mayoría de las luces de los apartamentos 
están apagadas. Prácticamente no pasan coches abajo en la calle; su destello ocasional no llega a
traspasar las cortinas.
En el preciso instante en que ambas agujas se superponen; el reloj de Zhao vibra levemente y 
automáticamente se despierta de su profundo letargo.
Entonces, el sonido de un paiban[*] de madera hace eco en la oscuridad; golpes secos emergen 
de la nada y desaparecen por igual.
El repiqueteo se acerca, una voz masculina y monótona habla alargando cada sílaba; cada 
palabra llega claramente a los oídos de Zhao.
La persona recita como si estuviera en un funeral:
—Guardia del Infierno patrullando, almas vivientes retiraos...
Al final suenan tres golpes de madera.
120
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las cortinas se abren por sí solas y fractales de hielo se forman en los cristales de la ventana. 
Una luz blanca tintineante espera afuera en silencio.
Zhao se incorpora, se arregla la ropa y dice:
—Por favor, pase.
La ventana se abre sola; una brisa heladora se precipita hacia el interior y Zhao siente 
escalofríos por toda su piel.
Una sombra negra sosteniendo una linterna de papel blanco flota por el exterior de la sexta 
planta.
Esa "persona" también está hecha de papel, alta como un humano normal, la cara blanca como 
un folio y dos ojos dibujados en ella; una boca enorme se extiende entre sus pómulos. Parece un 
"Viejo Wu" del número 4 de la Avenida de la Luz.
Zhao abre el último cajón de la mesita de noche y saca una bandeja de barro, un poco de dinero 
del Infierno[*] e incienso. Quema el dinero y el incienso y los pone en la bandeja. Luego, con 
una sonrisa respetuosa, dice:
—Sólo una muestra de respeto... Guardia del Infierno, Su Señoría, ¿qué le trae por aquí?
La persona de papel contrae su boca; agradecida por la ofrenda.
Las personas de alto status y poder entre los vivos nunca se preocupan de los Guardias del 
Infierno, pero el Guardián de esta generación nunca se olvida de agasajar a los ancestros.
La persona de papel junta sus manos delante del pecho y dice educadamente:
—Cuando el fantasma hambriento escapó, el Rey del Infierno estaba furioso; Su Majestad 
ordenó una investigación exhaustiva de los tres mundos y desde entonces todas las almas 
vivientes, fantasmas y espíritus por igual deberán ser registrados en el Libro de la Vida y la 
Muerte. He sido ordenado para entregar una copia del libro al Guardián.
La persona de papel le entrega con ambas manos[*] un cuaderno de tapas negras a Zhao.
Parece un cuaderno normal, las tapas parecen de piel suave, pero es increíblemente ligero: como
si sólo contuviera unas pocas hojas de papel.
Zhao frota levemente el papel y huele las hojas.
—Papel morera, escrito con tinta de dragón; es el Libro de la Vida y la Muerte, y el Registro de 
la Virtud, con un talismán de alma, ¿verdad?
—Guardián, tenéis buenos ojos, presumo que no necesitáis que os explique lo que el cuaderno 
puede hacer —responde el Guardia del Infierno tranquilamente.
—Si consigues el horóscopo y el nombre de alguien —dice Zhao—, o una hebra de cabello, 
puedes ver su vida pasada y futura.
121
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Mientras habla, pasa el dedo por el borde del cuaderno, pasando las páginas rápidamente. Una 
hoja de papel se desprende y cae.
—¿Eh? ¿Una orden de captura?
A simple vista es una hoja de papel de arroz vacía, pero cuando Zhao la toca con la mano, una 
nube de humo oscuro aparece y se expande. En medio de la nube hay una cara, calva y llena de 
tumores... es el monstruo que fue ejecutado por el Cazador de Almas en la azotea.
—¿Qué es esto? —pregunta Zhao con calma.
—Esta criatura se asemeja a un humano, pero no lo es; lo llamamos bestia espiritual. Habla el 
lenguaje de los humanos y es increíblemente violento; caza carne humana y almas. Guardián, si 
veis uno, por favor tened cuidado y matadlo tan pronto como sea posible; le asusta el fuego y la 
luz.
Una bestia espiritual...
El Guardia del Infierno no menciona de dónde proviene la bestia, cuál es su naturaleza o por qué
debe ser aniquilado. Zhao está bastante intrigado con lo de "se asemeja a un humano, pero no lo 
es".
Se da la vuelta y coloca de nuevo la orden de captura en el cuaderno. Luego coloca algunos 
billetes más en la bandeja.
—Perdón si lo he molestado —dice con una sonrisa.
El Guardia del Infierno hace una reverencia y la bandeja arde en llamas, luego, con una sacudida
de su manga, las cenizas del incienso y el dinero desaparecen. Contento, el hombre de papel 
dice:
—Debo seguir mi camino.
La linterna de papel blanco parpadea al tiempo que el Guardia del Infierno desaparece. La 
ventana y las cortinas se cierran de nuevo.
El Cazador de Almas, los Cuatro Artefactos Místicos, la bestia espiritual... y la mente maestra 
detrás de todo ello. Zhao se tumba en la cama y un millón de pensamientos fluyen por su mente. 
A medida que la noche se hace más oscura, sus pensamientos son más profundos. De pronto, 
Zhao tiene un mal presentimiento.
No puede conciliar el sueño; más tarde vuelve a sentirse mal y toma algún medicamento. Su 
mala vida le ha acarreado muchos problemas de salud, como gastritis crónica y úlcera estomacal
que suelen torturarlo de vez en cuando.
Son las siete en punto de la mañana y el timbre de la puerta suena. Zhao está adormilado, de mal
humor y con el estado de ánimo de un perro rabioso.
122
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Un perro rabioso, como era de esperar, está totalmente loco: podría morder a cualquiera. Zhao 
lucha por salir de la cama y siente que todo su cuerpo está dolorido. Consigue avanzar 
penosamente, preparándose para torturar a quien sea que ose molestarlo llamando a la puerta.
Pero cuando abre, ve a Shen Wei llevando varias bolsas.
Zhao se queda fascinado por unos segundos, rápidamente sacude su cara de perro y trata de 
mostrar una sonrisa. Dado que su cerebro todavía no funciona del todo bien, su expresión está 
más bien entre "te como vivo" y "feliz año nuevo", es difícil de describir...
Para ser honestos, tal vez se parezca más al monstruo de año nuevo[*].
---
NOTAS
Paiban: Es un instrumento formado dos o más piezas de madera que chocan entre sí, es 
comparable a las castañuelas.
Monstruo de año nuevo: Llamado Nian, es una bestia que aparece en año nuevo para atacar a la 
gente. El color rojo, los bailes y los petardos que se ven en las fiestas son precisamente para 
ahuyentar a este ser. Se representa de varias formas, pero en el caso de la novela creo que va 
más por el lado canino.
 Se representa de varias formas, pero en el caso de la novela creo que va más por el lado canino
Usar ambas manos: Es un gesto que denota respeto. Se suele usar al dar y recibir regalos. 
Cuando a Guo le entregan su tarjeta de crédito con su primer sueldo, también la toma con ambas
manos.
Dinero del Infierno: Son billetes del Banco del Infierno que se utilizan para quemar a modo de 
ofrenda, para honrar a los ancestros. Se cree que los muertos necesitarán dinero para moverse 
por el mundo de las almas siendo escoltados hacia el cielo o el infierno una vez sean juzgados.
Se cree que los muertos necesitarán dinero para moverse por el mundo de las almas siendo 
escoltados hacia el cielo o el infierno una vez sean juzgados
123
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.