Capítulo 11

«Y llegó la noche».
___
Shen está regresando de la cafetería cuando se encuentra al asustado Guo de pie en la entrada 
del hospital, con el gato negro y gordo sentado a su lado, pasando de todo.
—¿Tú no eres...? —Shen hace una pausa avergonzado, momentos antes estaba demasiado 
obsesionado con alguien más— Disculpa, ¿cómo te llamas?
Guo se sorprende, pero rápidamente reconoce al Profesor Shen, el cual le pone menos nervioso; 
no tiene la presión que le hace sentir el Jefe Zhao.
—Soy Guo.
—Oh, el Pequeño Oficial Guo —Shen se ríe ligeramente— ¿Qué te trae por aquí?
Guo duda, no sabe si puede contarle su misión a nadie más; mira a Da Qing en busca de alguna 
señal, pero no obtiene respuesta.
Da Qing se tapa la cara con las patas: "¿de verdad espera que un gato le enseñe a comunicarse 
con otro ser humano?"
El gato se da cuenta de que el valiente y sabio Jefe no estaba tan equivocado, este chico es 
realmente un idiota integral.
Shen se percata del apuro y cambia el tono.
—Perdón, no debí haber preguntado, no es asunto mío.
Guo tímidamente baja su mirada... aunque no entiende por qué se siente avergonzado.
—¿Has comido? He comprado bastantes cosas, puedes comer algo si quieres.
Guo está a punto de rechazar la invitación, pero su estómago lo traiciona: no ha comido nada 
desde que llegó a la UIE.
Da Qing se abalanza.
—Vamos, gatito, he comprado algo de leche.
Guo estaba a punto de volverse hacia Da Qing, pero como el gato ya se había rendido a la 
tentación de la comida, no tuvo más remedio que seguirlo.
—Oficial Guo, eres bastante joven, casi como mis estudiantes, no llevas mucho tiempo 
trabajando, ¿cierto? —pregunta Shen tratando que Guo se relaje y se abra un poco.
—Este es mi segundo día de trabajo —responde Guo con honestidad.
57
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen se ríe.
—¿Y qué tal la experiencia?
Terrible... pero Guo intenta parecer decente.
—Está bien.
Shen va acompañado de un tipo y un gato, y los tres caminan a lo largo del pasillo del Hospital 
Universitario; sus ojos brillan detrás de sus gafas y continúa con naturalidad:
—Tus compañeros de trabajo y... el Jefe ¿son amables contigo?
—El Jefe Zhao es bastante amable conmigo, bueno, usted lo ha conocido antes. Y mis colegas 
—Guo pone una cara complicada mientras recuerda al Viejo Wu con cara de papel y a Wang 
Zheng, el fantasma sin cabeza, pero finalmente dice—: Ellos... ellos no están mal tampoco.
—El Jefe Zhao... —repite Shen, y pregunta— ¿Siempre está tan ocupado el Jefe Zhao?
Guo se rasca la cabeza.
—Sí... ¿supongo? Soy nuevo, así es que no estoy seguro.
—¿Qué piensas de él? —continúa Shen.
—Es bastante agradable.
Guo lo mira.
—Entonces, ¿por qué pareces tan asustado?
—Bueno... es el Jefe después de todo... —dice Guo sorprendido.
Shen se ríe disimuladamente, sabe que no va sacarle nada acerca de Zhao, así es que lo lleva a la
habitación de Li.
Shen parece estar bastante acostumbrado a cuidar de los demás, rápidamente dispone la comida 
y los utensilios, luego calienta un poco de leche en el microondas, la vierte sobre un poco de 
arroz y se la da a Da Qing.
—Vamos, a comer.
Guo está casi desmayado de hambre, sin embargo, no está comiendo mucho. Se pone nervioso 
cuando come con extraños y, cuando está nervioso, pierde el apetito.
Li está todavía menos interesada en su comida, toda ella está increíblemente preocupada y 
desorientada, aunque el doctor dice que se pondrá bien.
El Profesor Shen se da cuenta que, cuando deja de hablar, el único sonido en la habitación es Da
Qing bebiendo la leche.
—¿Dónde está tu casa, está lejos de aquí? —pregunta Shen— Si no está lejos deberías ir a tu 
casa a descansar, yo puedo hablar con tus tutores.
58
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Li hace una pausa, deja sus palillos y dice suavemente:
—En casa... están de funeral, han acudido muchos familiares, así es que no hay sitio para mí.
Shen se queda paralizado.
Li vuelve a levantar los palillos y los mete en el arroz.
—Mi abuela ha muerto... hace dos días.
—Lo siento, no debí preguntar, te doy mi pésame —se disculpa Shen.
Li mira hacia abajo y no responde; fríamente mete el arroz en su boca.
Shen agarra un par de palillos extra y elije un poco de comida para Li.
—No sabía qué es lo que te gusta, así es que compré varias cosas; al menos come algo.
Guo, de repente, dice:
—Mi abuela siempre me cuidó cuando era pequeño, pero murió cuando yo tenía dieciséis y dejé 
el colegio durante medio año.
Shen y Li lo observan.
Guo permanece en silencio un momento y continúa:
—Cuando era niño siempre se metían conmigo en el colegio y cuando mi abuela se enteraba me 
regañaba por ser tan tímido... luego me llevaba a comprar leche agria, chocolate, dulces, bollos; 
y me lo daba todo a mí, ella ni siquiera comía su parte... Pensaba, "cuando crezca, ganaré dinero 
y le compraré todas las cosas que a ella le gusta comer", pero... nunca tuve la oportunidad.
Li está emocionada, sus ojos se humedecen; Guo continúa como hablando para sí mismo.
—Ella murió mientras dormía, al principio nadie se dio cuenta... Yo siempre soñaba con ella, 
desde la secundaria hasta la universidad y ella siempre estuvo ahí para apoyarme.
Guo está desolado como una planta marchita; Shen lo consuela mientras le da palmadas en la 
cabeza.
Él sonríe con amargura, pero su sonrisa se borra rápidamente.
—Cuando me gradué, la vi por última vez en un sueño y me dijo: "ahora ya has crecido, me 
siento aliviada, así es que me marcho". Le pregunté dónde se iba, pero ella simplemente negó 
con la cabeza. Desde entonces no he vuelto a soñar con ella; mi tío dice que debe haberse 
reencarnado.
Las lágrimas caen silenciosamente por las mejillas de Li.
—Lo que quiero decir es... —Guo se rasca la cabeza con torpeza, está bastante sorprendido por 
haber conseguido hablar con frases enteras por más de un minuto— Oye, no llores por favor, 
cuando mi abuela se fue yo también me sentía desolado, incluso quise cambiar mi vida por la de 
59
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
ella, pero... uh... Realmente no debería haber dicho nada. Lo que quiero decir es que... no estés 
triste, nuestros familiares fallecidos nos están cuidando.
Realmente no debió haber dicho nada; Li comenzó a temblar y a llorar cada vez más fuerte, 
desconsolada, hasta que sus extremidades temblaron y su mente se quedó en blanco.
Shen salió corriendo a buscar al doctor; Guo nunca había visto a nadie tan triste y, sin poder 
hacer nada por ella, se sentó a su lado.
El doctor adjunto no tiene experiencia recetando sedantes, por lo que sugiere llevar a Li a otro 
hospital.
Guo sigue a Shen mientras lleva a Li fuera del Hospital Universitario. Los tres se meten en el 
coche de Shen, y Guo cuida de la frágil muchacha en el asiento de atrás.
Shen no es el tutor de Li, él sólo enseña algunas clases optativas; Guo nunca vio ningún profesor
con tan buen corazón.
Shen se hace cargo de todo y lleva a Li a la sala de emergencias; a continuación, trata de 
contactar con sus padres.
Guo se da cuenta de que algo va mal. Shen ha marcado ya varios números: Los padres de Li, sus
tíos, sus tías; parece que ninguno de ellos vendrá a visitarla.
Incluso Guo está furioso con esta desgracia, ¿hasta dónde va a llegar este calvario?
Shen se ha quedado sin opciones y cruza los brazos con el ceño fruncido.
Su hermosa silueta se apoya en la pared: hombros anchos, cintura delgada, piernas largas y 
camisa ajustada; parece salido de un anuncio de perfume. A Guo le parece que debe querer soltar
alguna mala palabra, pero Shen no dice nada.
Momentos después, aunque Shen todavía se ve preocupado, sonríe mientras dice:
—Gracias por molestarte hoy, Oficial Guo, qué te parece esto: regresa tú primero, yo puedo 
cuidar de mi estudiante, no quisiera entorpecer tu trabajo.
—Yo... yo no tengo trabajo por ahora —murmura Guo mirando los ojos verdes de Da Qing—, el
Jefe Zhao me dijo que siguiera a la muchacha, pero no me dijo qué hacer o cuándo debía 
regresar...
Guo empieza a darse cuenta de algo sobre la misión: es incompetente, pero no retrasado; seguir 
a esta chica no es ninguna misión, el Jefe simplemente quería deshacerse de él.
Como era de esperar, un inútil como él sólo podría haber entrado en la UIE mediante su tío... 
¿Por qué querría el Jefe Zhao tenerlo cerca para causar problemas?
—Tu Jefe Zhao no piensa así— le asegura Shen en vano, aunque sabe que es al contrario—, no 
le des más vueltas.
60
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo se convierte en un champiñón deprimido.
Al cabo de un rato, el doctor sale y comenta que Li Qian ha estado deprimida por mucho 
tiempo, sufre malnutrición y tiene baja presión sanguínea.
Shen completa el formulario de ingreso por ella y los dos hombres y el gato se quedan junto a Li
hasta que cae el sol; ningún miembro de su familia ha aparecido todavía.
Guo pregunta suavemente:
—Profesor Shen, ¿no vendrá ningún familiar?
Shen no tiene nada que decir, sólo suspira.
Guo se sienta al lado de Li, en el borde de la cama, y de repente entiende por qué se quiso 
suicidar.
Perdió a la única persona que se preocupaba por ella... desde entonces, ya no tiene a nadie que la
ayude y la ame.
Y llegó la noche.
61
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.