Capítulo 60

«—Si lo dices tú, te creeré».
___
Shen está cortando una calabaza china; oye un ruido y gira su cabeza mirando a Zhao.
—Está desordenado, no entres.
Zhao lo ignora y entra cuidadosamente agarrándose a las paredes, acercándose hacia la voz de 
Shen. Lentamente extiende sus manos y abraza a Shen por detrás; con los ojos cerrados, apoya 
su barbilla en el hombro de Shen.
Primero, trata de "mirar" a la tabla de cortar, pero las verduras están sin raíz y congeladas, así es 
que no puede "ver" nada. Luego huele, y apenas puede distinguir el suave aroma del caldo de 
verduras.
Luego baja su cabeza y ve el cuerpo de Shen increíblemente negro como el carbón, siendo 
inundado por un resplandor rojo como la sangre en el momento en que lo abraza. Los colores 
fluyen desde su corazón, saliendo efusivamente como el magma saturando instantáneamente 
todo el cuerpo de Shen. Desde la turbia visión de Zhao, se forma una figura delgada y esbelta.
Es como si... la sombra oscura cobrara vida de repente.
Con semejante visión, Zhao se queda en silencio por un rato. Entonces, sin dejarlo ver en su 
rostro, se queja un poco a Shen:
—¿Qué estás cortando? No quiero comer eso, quiero carne. No soy un conejo, soy invidente y 
tengo derecho a comer mejor.
Oye a Shen reírse suavemente con cariño, levantando un poco la tapa de una cacerola, desde la 
cual se propaga un aroma a carne, y dice:
—Te he hecho lo que te gusta, pero tienes que comer un poco de todo, no seas goloso.
Mientras habla, los brillantes colores de su cuerpo se encienden y la escarlata que fluía 
rápidamente se transforma ahora en un cálido matiz de color rojo cereza... como el color cuando 
rompe al alba, justo cuando uno ve el sol que aparece al elevarse y brillar.
Shen deja que lo abrace y no lo aparta. Zhao se balancea de un lado a otro con los movimientos 
de Shen, escuchando el cuchillo cortando las verduras sobre la tabla. Zhao no dice nada durante 
bastante tiempo; sus ojos son negros y profundos, mirando hacia abajo, sin brillo, sólo con una 
inexplicable oscuridad.
Después de un largo rato, Zhao lo empuja hacia delante y pregunta aleatoriamente:
—Oye ¿crees que soy guapo?
325
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las manos de Shen se detienen y mueve su cabeza sin poder hacer otra cosa:
—¿Es que nunca tienes nada decente que decir?
—Oh, algo decente —. Zhao se aclara la garganta y dice al oído de Shen, articulando cada 
palabra, como un reportero de noticias—: Camarada Shen Wei, ¿cree usted que este hombre a su
lado, este coloso del conocimiento, este pionero en su carrera, que se baña en la cómoda brisa de
la pacífica sociedad, es hermoso o no?
Shen no tiene nada que decir que valga como respuesta; al cabo de un momento, sólo sonríe 
ligeramente. Baja su mirada, cortando las verduras en finas rodajas; incluso una simple tarea 
como esta parece justificar su total concentración. Entonces, dice suavemente:
—No importa si eres guapo o no, no me importa. Si estuvieras cubierto de verrugas y bultos, en 
mi corazón, no habría diferencia.
—Qué profundo —dice Zhao bajando la voz—, la próxima vez deberías proponerme 
matrimonio.
Aunque están en casa, y están ellos dos solos, al fin y al cabo, están en la cocina, que no es un 
lugar ideal para intimar. Shen está avergonzado de alguna manera y aparta a Zhao con el 
hombro.
—Muévete, tengo que freír las verduras. Ve fuera, no me des problemas.
Zhao se marcha obediente, camina hacia atrás y sus manos tocan el frío metal del fregadero.
—Entonces ¿alguna vez me mentirías? —dice de repente, casi sin querer.
Shen está paralizado, de espaldas a Zhao.
—¿Lo harías? —continúa Zhao.
Shen respira profundamente y sigue sin darse la vuelta. Un momento después, dice con voz 
profunda:
—Nunca te mentiría y nunca te haría daño.
Zhao usa su tercer ojo para buscar su sombra. Puede ver claramente cómo las luces brillantes del
cuerpo de Shen se van atenuando cada vez más hasta desvanecerse, como un fuego artificial que
termina. Una extraña oleada de tristeza lo invade de repente.
—Bueno, vale, te creo —dice mientras asiente.
Shen se gira bruscamente.
—¿Tan sólo unas palabras y ya me crees?
Zhao sonríe inesperadamente.
—Si lo dices tú, te creeré.
326
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después de decir eso, no puede soportar "ver" el fulgor del cuerpo de Shen creciendo y 
menguando. Zhao se da la vuelta, pretendiendo que la conversación que acaban de tener era sólo
una charla sin importancia, que podría olvidarse en un abrir y cerrar de ojos. Pasa su mano por 
todos los compartimentos del armario y murmura:
—¿Dónde está el jamón? Recuerdo que había un paquete de jamón en algún lugar...
En pánico, se tropieza con una fregona, la pisa y casi se cae de bruces.
Shen tiene sus manos manchadas con jugo de verduras y no quiere mancharlo, por eso estira su 
brazo y lo bloquea en mitad del aire. Zhao cae directamente en sus brazos.
El apartamento de Zhao no es muy grande. La cocina es tan pequeña que apenas cabe una 
persona. Con dos hombres adultos apretados en su interior, apenas pueden moverse. Shen tan 
sólo puede mantener su postura, y extendiendo sus manos hacia delante, se las lava bajo el grifo.
Su barbilla descansa con naturalidad en el hombro de Zhao.
Zhao de repente ya no dice nada más, ni tampoco se mueve.
Después de lavarse las manos, Shen mantiene su postura, pone sus manos en la cintura de Zhao 
y lo empuja un poco para alejarlo.
—Probablemente hayan caducado hace tiempo, deja de buscarlo. Hay algo de dim sum [1] bajo 
la mesa, los he dejado ahí, si tienes hambre puedes comerte alguno. Pero no te pases, la cena 
está casi lista.
Zhao agacha la cabeza y sonríe.
—Me muero de hambre, pero no me apetece arroz.
—¿Eh? ¿Entonces qué quieres comer? —pregunta Shen asombrado.
Zhao gira su cabeza hacia la izquierda, encuentra la barbilla de Shen y pasa su mano por la 
mandíbula, buscando la oreja. Se inclina hacia el oído de Shen y susurra:
—Quiero comerte.
Cuando dice esto, sus ojos "miran" con precisión el rostro de Shen. Los ojos de Zhao son muy 
profundos, los iris son de un color negro intenso, y sus párpados están medio caídos, sus 
pestañas proyectan una sombra en el puente de su nariz... aunque Shen sabe que no puede ver 
nada, aún así hay una falsa impresión de que "su mirada está llena de pasión".
Shen siente cómo tiembla su espíritu bajo esa penetrante mirada.
Zhao se inclina todavía más, sonriendo, y percibe el aroma del champú en el pelo de Shen. Lo 
besa en la mejilla.
—¿Por qué estás tan nervioso? Podrías probar, soy muy amable.
Shen no dice palabra, lo lanza sobre el sofá y se aleja corriendo.
327
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao estira sus piernas y se sienta en el sofá como un campeón. Piensa que quizás podría pedir 
un par de velas rojas y prenderlas junto a la cama por la noche. Tal vez sólo en ese tipo de 
atmósfera podría llegar a quitarle la ropa a ese caballero conservador.
Ya es noche cerrada y el corazón de Zhao está más que ansioso. Shen teme que pueda estar 
aburrido porque no puede ver y se sienta a un lado de la cama y empieza a leerle.
La voz de Shen es dulce y tierna, con una sonoridad perfecta. Sin embargo, Zhao no está 
acostumbrado a los libros, el sólo quiere desatar la fiera que lleva dentro.
Y entre la alegría y el sufrimiento de Zhao, Shen parece sentir algo. De repente deja de leer y se 
gira hacia la ventana con expresión ambigua. Al mismo tiempo, Zhao sujeta a Shen en sus 
brazos y rueda sobre la cama, dejándose caer sobre él y susurrando al oído.
—Deja de leer. Apaga las luces.
Las luces del apartamento se apagan al instante.
La mano de Zhao se aventura bajo la camisa de Shen y hábilmente la pasa por la cintura 
subiendo hasta su pecho. Le pellizca el pecho y una oleada entumecedora llega rápidamente a su
cabeza. Shen ya no puede procesar lo que acaba de decir y lleno de pánico sujeta la muñeca de 
Zhao paralizándola.
Zhao baja su cabeza y da pequeños mordisquitos en su clavícula.
—Ya estás duro con un simple toque ¿tanto me echabas de menos? —dice con un tono 
excepcionalmente seductor.
Shen está increíblemente avergonzado y casi olvida que hay alguien fuera de la ventana.
En ese instante, el aullido del viento trae consigo el sutil sonido de unas tablillas de madera 
desde fuera de la ventana. Los dedos de Zhao que estaban provocando llamaradas en el cuerpo 
de Shen escriben rápidamente "no te muevas", entonces tira del edredón y cubre a Shen 
completamente.
Zhao se sienta en el borde de la cama, los botones de su camisa están abiertos hasta su 
estómago, colgando temblorosamente en su cuerpo.
—Si estuviera solo —dice fríamente—, Su Señoría es siempre bienvenida. Pero ahora que tengo
compañía, parece un poco intrusivo ¿no?
Una suave tos so oye desde el exterior.
—El Juez ha oído decir que el Guardián se ha lastimado los ojos, por eso he sido enviado para 
comprobarlo. Si le estoy molestando, estoy totalmente...
—¿El Juez? —Zhao levanta las cejas y se ríe a carcajadas con profundo significado—. Su 
Ilustrísimo Señor Juez lo ha descubierto rápido. Acudí al hospital durante el día, no es ni 
medianoche ¿y ya os ha enviado aquí? Decidle que estoy bien y que gracias por preguntar.
328
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después de un profundo "Sí" desde el exterior, en sólo un momento, la espesa nube de energía 
oscura desaparece.
Zhao busca en la cama y Shen sujeta su muñeca.
—¿Guardia del Infierno? Cómo...
—A ver, tontito —Zhao suspira y pasa su mano por el pelo de Shen, acariciándolo amablemente.
Luego dice en voz baja—: Están todos conspirando contra ti... Probablemente el Infierno ya 
sabe lo de "Shen Wei" ¿verdad?
Shen duda y asiente. Se ha disfrazado de humano y ha permanecido en la tierra durante varias 
décadas. Y todo eso para espiar a alguien, aunque por supuesto, nunca lo diría en público. Sin 
embargo, el hecho de que el Cazador de Almas haya permanecido entre los vivos no es un 
asunto trivial, por eso, en última instancia, los Diez Reyes del Infierno han sido informados al 
respecto.
Zhao frunce el ceño y dice con preocupación:
—Realmente no necesitas involucrarte con el otro lado, ellos tienen su forma de pensar, y entre 
humanos y fantasmas siempre hay demasiadas maquinaciones y conspiraciones complicadas, y 
tú...
—¿Estás... estás preocupado por mí? —Pregunta Shen suavemente, con incertidumbre.
Zhao se detiene. Luego baja la cabeza hacia donde proviene la voz.
—¿Tú qué crees?
Shen cierra los puños y de repente lo abraza con fuerza, su cara está hundida en la nuca durante 
mucho, mucho tiempo. Shen es increíblemente fuerte; Zhao realmente quiere hacer algo más 
viendo que es un buen momento, sin embargo, no puede ni removerse.
Shen lo abraza tan fuerte como puede, con inmensa posesión. Quizás pretende seguir 
abrazándolo hasta el amanecer. Zhao reflexiona un largo rato, pero no tienen ningún plan y 
empieza a quedarse adormecido. Al final se queda dormido sin quererlo con la mente llena de 
sucios pensamientos. En toda su vida nunca se había quedado dormido así de indefenso.
Está tan caliente que su nariz podría llegar a sangrar.
Quizás sea porque Shen lo abraza demasiado fuerte, haciéndolo sentir un poco incómodo. Zhao 
se queda dormido y comienza a soñar.
En su sueño, se ve a si mismo vagando por un lugar con niebla, lleno de ruinas y escombros por 
todas partes. Innumerables personas se postran adorando al cielo. Los mira y sigue caminando.
Después, se encuentra en una zona increíblemente árida y en completa oscuridad. Zhao se siente
inexplicablemente perturbado y trata de encender un fuego chasqueando los dedos. La llama se 
apaga antes de poder encender nada más. Entonces, alguien suspira al lado de su oído y dice:
—No pretendía decir eso ¿tienes que llegar tan lejos?
329
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Esa voz es difícil de describir. No parece llegar a los oídos, si no al corazón. Las palabras 
atraviesan su pecho como un pico de hielo, desangrando su corazón fríamente. Zhao tiembla 
violentamente y se despierta. Parece que ya es por la mañana. Shen no está a su lado; quizás 
haya salido a comprar algo.
Está oscuro cuando abre los ojos y está oscuro también cuando los cierra. El corazón de Zhao 
palpita como el trueno, golpeándolo sin cesar. El aire en sus pulmones casi se ha extinguido y 
sus palmas están heladas.
Ese era... ¿quién estaba hablando?
Zhao se sienta en la cama y se pellizca fuertemente entre las cejas. Se limpia el sudor frío, que 
escurre entre sus dedos. Su corazón está atado con millones de pensamientos, y todo lo que 
puede ver con sus ojos es oscuridad absoluta; ya no lo soporta ni un segundo más.
___
NOTAS
[1] El dim sum (chino tradicional: 點心, chino simplificado: 点心, pinyin: diǎnxīn) es una 
comida cantonesa liviana que se suele servir con té. Se come en algún momento entre la mañana
y las primeras horas de la tarde. Contiene combinaciones de carnes, vegetales, mariscos y frutas.
Se suele servir en pequeñas canastas o platos, dependiendo del tipo de dim sum.
330
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.