Capítulo 53

«¿Nunca habéis visto dos gays atractivos?».
___
Pasadas las 4 en punto de la tarde, antes del atardecer, Zhu se apresura a llegar al hospital con 
una carta de autorización oficialmente aprobada.
— La policía del distrito ya se ha retirado. Acabo de toparme con el oficial Li en las escaleras, 
dice que nos invita a cenar más tarde, y...
Zhu se detiene aquí y se traga el resto de la frase... porque ve a Shen caminando hacia ellos con 
una bebida. Ella hace una pausa y cambia a un tono más sutil:
— Ahora el caso depende completamente de nosotros ¿qué debemos hacer?
Shen percibe la duda en sus ojos y rápidamente pone la bebida en la mano de Zhao y dice con 
consideración:
— Ponte a trabajar, te dejaré solo.
Zhao lo agarra y muestra su verdadera naturaleza, la misma que un caramelo pegajoso:
— No te voy a dejar ir. ¿Y si cambias de idea y ya no puedo encontrarte después de que te 
vayas?
Siempre hay gente pasando por los pasillos del hospital. Además, Zhao es un tipo guapo y alto, 
por eso siempre llama la atención. Por no mencionar que ahora se está poniendo cariñoso y 
sobón con otro hombre. Su actitud pronto atrae las miradas de los curiosos.
Shen mira rápidamente a su alrededor y susurra:
— Todavía estamos fuera. Ten cuidado.
Zhao oye eso e inmediatamente se gira hacia la gente que los está observando:
— ¿Qué estáis mirando? —dice devolviéndoles la mirada— ¿Nunca habéis visto dos gays 
atractivos?
Seguro que nunca han visto a uno tan mandón y engreído, y terminan dándose la vuelta 
tímidamente.
—Je, je, je— dice Zhao tratando de buscar la complicidad de Shen, el cual enmudece.
Zhu no puede creer que este tipo tan idiota sea su valiente y formidable Jefe Zhao. Su furioso 
corazón se marchita hasta quedar sólo cuatro palabras: "¡qué vista tan espantosa!"
Pero Shen arruga la frente ligeramente y dice:
— Tú estás trabajando, no es adecuado que me quede.
279
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
— Sip, Jefe Zhao, tenemos normas... —susurra Zhu.
— Yo pongo las normas —interrumpe Zhao—, si no me gustan las puedo cambiar cuando 
quiera... además las normas dicen que evitemos  personas ajenas presenciando o participando en 
el caso, pero él no es una persona ajena.
Shen está atónito. Por un momento piensa que Zhao está a punto de revelar su identidad.
Pero Zhao baja la voz y dice a Zhu con cara petulante:
—Es mi esposa.
Shen se queda mudo otra vez.
Zhu se gira hacia la ventana después de un momento de silencio y luego dice a Guo con voz de 
"el número que ha marcado no está disponible en este momento", con la misma voz monótona:
—Pequeño Guo, mira, ¡el atardecer es tan verde! Parece una ensalada.
Guo se frota los ojos.
Zhao tose secamente, cambia de expresión y recobra la compostura como Jefe:
—Vale... Zhu, llama a los chicos, quiero a todo el equipo aquí. Sobre todo Lin, la otra noche se 
fue muy temprano, hoy va a conocer las consecuencias.
Zhu le devuelve un "ok" y se gira para mandar un mensaje a todos en el departamento de 
Investigaciones Criminales del número 4 de la Avenida de la Luz:
"Venid al Hospital del Templo de Piedra Amarilla, no os perdáis la cara de engreído del bastardo
de nuestro Jefe."
Todos se apresuran a llegar al hospital antes de que el cielo oscurezca. Sin embargo, no hay nada
para ver, sólo a Zhao sentado allí como un jefe, ordenando a todo el mundo.
—Viejo Chu, ve a la azotea e instala dos capas de "red", sólo de entrada, no de salida; no dejes 
que se escape. Pequeño Guo, tú síguelo y escribe para mí un informe de aprendizaje. Zhu ve e 
instala "alarmas de vigilancia", y aísla este área, hazlo tu zona, no dejes que nadie entre. 
Hacedlo limpiamente, no dejéis huellas... Da Qing ayudará con eso.
Da Qing está escuchando a Lin, que susurra:
— Mira la mano del Profesor Shen, está vendada. Así de bestia es nuestro Jefe.
Mientras Da Qing está ensimismado en su imaginación, oye su nombre y tiembla.
Shen se siente incómodo y se baja la manga.
—Y Lin... —Zhao saca una pequeña botella y Lin tiene un mal presentimiento.
Zhao suelta una risa astuta y dice a Lin:
—Dentro hay un fragmento de rencor tomado de una de las víctimas.
280
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Chu explica al novato, que no entiende nada:
—Todos los fantasmas malvados nacen del rencor. Los fragmentos de rencor se quedan en las 
personas con las que han tenido contacto, son como sus tentáculos. Como su naturaleza es la 
misma, el fantasma reaccionará a ellos.
Guo ha seguido a Zhao todo el día y todavía no ha cenado. Cuando oye eso, de alguna manera 
piensa en un pulpo a la plancha y traga saliva; su estómago ruge.
Chu se queda sin habla.
A veces realmente no puede entender qué está pensando esta piltrafa.
Zhao cruza sus piernas y lanza la botella a Lin:
—Uno fue ejecutado hoy por accidente, pero la cosa no apareció, quizás no pueda hacerlo 
durante el día. Por la noche, me temo que no caerá en la trampa, así es que tu misión será 
aplastar el tentáculo cuando se haga de noche y atraer al fantasma malvado hacia la zona de 
Zhu.
Lin lo mira en silencio y luego observa la pequeña botella en su mano. Dándose cuenta de que 
está a punto de convertirse en un escudo humano, anuncia con el peso emocional de quien da un 
discurso en un funeral:
—Me estás usando de cebo.
—Sí ¿y qué? —dice Zhao sin dudarlo un segundo.
Y lo admite así sin más, con tal nivel de inmoralidad, ¡así de descarado es!
Lin mira a su alrededor y sólo puede ver al gato negro burlándose astutamente y a los demás 
posando sin expresión ni simpatía; la desesperación crece en él.
El falso monje se gira de repente y salta hacia Shen que había estado apoyado en la pared en 
silencio.
—El Rey quiere usarme como sacrificio, por favor, ¡salvadme, mi Reina!
Shen se queda sin palabras.
Cuando es el Cazador de Almas, todo el que lo ve actúa como un ratón que ha visto a un gato. 
Nunca nadie había bromeado con él y no sabe cómo responder. Como buscando ayuda, se gira 
hacia Zhao.
Zhao disfruta con la situación, le parece halagadora y divertida. Mira hacia otro lado.
Shen hace una pausa para pensar y toma la botella:
—¿Y si voy yo?
281
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Tan pronto como Shen dice eso, Lin se da cuenta de que algo va mal. Por supuesto, al instante 
nota dos ojos brillantes atravesando su nuca. La mirada viene con tal fuerza que parece que lo 
vaya a dejar clavado en la pared y aplastarlo con un millar de palabras.
Lin tose y toma la botella de nuevo. Se aleja y dice rápidamente:
—Amitabha. Combatir el mal y proteger las vidas y la propiedad de las personas es nuestra 
responsabilidad. Es una misión gloriosa e intimidante, ¿cómo voy a abandonar? Me voy yendo...
El falso monje se aleja corriendo a la velocidad de la luz.
—Entonces ¿qué puedo hacer para ayudar? —pregunta Shen.
—Oh —dice Zhao—, sé que hay un buen restaurante aquí cerca, tú podrías cenar conmigo.
Shen se queda en un silencio embarazoso.
Zhu aprieta los dientes, "enfadada, pero no me atrevo a decir nada".
Chu deja caer su cabeza, "mejor no digo nada".
Da Qing maúlla.
Guo realmente no se atreve a decir nada.
Por suerte el profesor Shen tiene un gran corazón y ve la expresión en el rostro de los demás y 
puede oír sus pensamientos, así es que niega con la cabeza:
—¿Cómo va a ser eso apropiado? Qué te parece esto: te quedas aquí y te ayudo a vigilar la 
puerta de la vida. Si sucede algo, puedo ayudar.
Después de decir eso, todos se quedan en silencio.
Al instante, Zhu mira a Shen con emociones encontradas, incluso Chu está perdido en sus 
pensamientos. Pero Guo pregunta estúpidamente:
—¿Qué es la puerta de la vida?
Chu lo ignora, se pone serio y pregunta:
—¿Cómo sabe el profesor Shen en qué formación estarán mis dos capas de "red"?
Shen sonríe ligeramente.
—"Dos Capas, Cuatro Puertas, Otro Trigramas; Puerta de la Vida, dirección de entrada, Puerta 
de la Muerte, sin salida". Lo adiviné por los puntos de vigilancia que señaló Yunlan... lo  que 
pasa es que si el rencor es demasiado fuerte, el fantasma malvado podría romper la "red", si la 
puerta de la vida se convierte en la puerta de la muerte, entonces se perderá el control de la 
formación. Me quedaré junto al ojo protector, por si acaso.
Cuando termina, asiente hacia los demás de forma educada y luego mira a Zhao. Inclinándose 
ligeramente, baja su voz y dice:
—Me voy, ten cuidado.
282
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao ve cómo se aleja, se siente bien.
Esta vez, ni Zhu ni Chu usan lo que Shen ha dicho para burlarse de Zhao, ambos se giran hacia 
él. El gato negro Da Qing esá tumbado en el alféizar de la ventana mientras ve a Shen saliendo 
del hospital y situarse con precisión en el lugar que corresponde. Incluso parece que supiera que 
está siendo observado y sonríe mientras mira hacia arriba.
Los ojos de Da Qing brillan.
"Un experto".
Zhu baja su voz, sus cejas se tensan:
—Jefe Zhao ¿quién es el profesor Shen?
Zhao está de muy buen humor y no se ofende por el tono.
—No querrías saberlo —dice medio en broma.
Da Qing se gira y lo observa con sus ojos color esmeralda.
—Entonces ¿tú si lo sabes?
Zhao se reclina tranquilamente en la silla y pregunta con una sonrisa falsa:
—¿Hay algo que yo no sepa?
Zhu empieza a disparar:
—Me pareció extraño hace tiempo... Él estaba allí en el primer caso relacionado con el Reloj de 
la Reencarnación, y luego la segunda vez resultó que estaba allí con nosotros en la montaña 
cuando lo del Pilar de la Naturaleza. Ciudad Dragón es muy grande, yo ni siquiera reconozco a 
mis vecinos, ¿cómo puede haber tantas coincidencias? ¿No crees que todo esto ha sido 
planificado? Tú...
Zhao parpadea. No sabía que Zhu estuviera tan intrigada.
Incluso Chu la mira en silencio.
—Oh, sobre los Cuatro Artefactos, realmente hay un motivo detrás —Zhao hace una pausa—, 
pero no creo que él quiera que tú lo sepas; y sobre él, no te puedo decir nada, por favor 
entiéndelo, ¿vale?
Y el tipo que se considera a sí mismo hermano de los dioses acaba de decir "por favor 
entiéndelo", pero Zhu no está conmovida en absoluto. Lo que ella siente es inexplicable.
Si Shen fuera un simple profesor de la Universidad de Ciudad Dragón, entonces ella podría 
hablar de ellos dos y bromear con Lin y los demás, burlarse del Jefe, e incluso escribir sobre 
ellos en Weibo. Sin embargo, ahora que sabe que Shen no es tan normal... y que incluso podría 
ser "como ellos", se siente muy incómoda.
283
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Como si alguien hubiera atravesado su corazón con una fina aguja, no delicadamente, pero 
tampoco muy fuerte, y un líquido entumecedor brotara de él.
—¿Entonces es un experto en formaciones? —pregunta Chu—  Quizás podamos conversar 
cuando tenga tiempo.
Da Qing levanta su rabo y pregunta con aire dubitativo:
—Así es que esta vez no estás enrollado con un humano normal ¿qué vas a hacer? Aunque no 
puedas decirnos quién es, al menos dinos a qué tribu pertenece.
Zhu todavía tiene el ceño fruncido y el rostro solemne... como si Zhao no hubiera encontrado 
una pareja, sino viejo ricachón.
Finalmente, el buen humor de Zhao se marchita debido a tanta pregunta e impacientemente te 
agita las manos:
—¡A trabajar! ¡Fuera de aquí! ¿Por qué sois tan cotillas? ¿Os pensáis que esto es una rueda de 
prensa?
Chun corre con Guo, totalmente entusiasmado; decide hacer una "red" impecable esta noche... 
mejor no tener un percance frente a un experto.
Zhu todavía quiere decir algo, pero Da Qing salta de la silla y se gira maullándola. Zhu respira 
hondo, baja su mirada, sus puños están cerrados bajo las mangas y sigue a Da Qing en silencio.
Zhao nota la hostilidad de Zhu, pero no le importa... para él las mujeres están especialmente 
atenta a los detalles y tienden a pensar demasiado. De repente ha traído a alguien como Shen a 
su círculo, sin dar explicaciones, por eso debe sentirse insegura.
Entonces la llama con consideración:
—Oye, espera.
Zhu se detiene frenando sus pies.
—Sabes —dice Zhao—, no puedo decir nada, por respeto a él. Pero te aseguro que no hay nada 
por lo que preocuparse, sólo trátalo como a mí.
Zhu no dice nada después de escuchar eso, simplemente se aleja caminando. Lo que realmente 
quiere es abofetear a Zhao.
284
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.