Capítulo 33

«Zhao tiene el carácter de un bandido, cuando se enfada, nadie se atreve a provocarlo[...]»
___
—¿Qué?
Zhao se pone tenso. Siente como si su cerebro estuviera pegado y le pesan los párpados.
—¿Wang Zheng? —Zhao se aprieta el puente de la nariz con los dedos y parpadea, aunque sus 
ojos aún están pegados. Lucha por sentarse derecho y dice aun semi-inconsciente:
—Sólo he dormido una hora... ¿no estaba ella aquí hace un rato?
Zhu lo mira exhaustivamente con cara sombría.
Conoce a Zhao desde hace años, incluso cuando está cansado, tiene el sueño ligero. Ahora están 
en tierra salvaje y debajo de ellos hay un montón de cráneos, y aun así se quedó profundamente 
dormido. Esto nunca había pasado antes. Ser descuidado no es lo mismo que ser insensible. Zhu 
se agacha y huele.
—¿Qué...?
—No te muevas.
Zhu tira de la manta y pasa su dedo cuidadosamente entre los hilos. Limpia un poco de polvo 
marrón y lo huele. Entonces comprende al instante.
—Te han drogado —le dice a Zhao.
El mareo desaparece y es reemplazado por falta de audición. Zhao siente que todos los sonidos 
han sido bloqueados por una capa de algo. Cuando por fin se da cuenta de lo que Zhu ha dicho, 
un millón de palabras se reducen en sólo dos: ¡no jodas!
Todo ha pasado muy rápido, Zhao todavía no sabe qué le jode más: "Que Wang lo haya 
drogado" o "que la persona que le puso la manta no haya sido Shen".
—Dame algo de agua —dice Zhao suavemente—, que esté fría.
—No es que tengamos otra cosa —Zhu agarra una botella congelada, la agita y varios trozos de 
hielo se desprenden.
Zhao bebe un poco mientras frunce el ceño, luego se tira el resto del agua por la cabeza.
—¿Estás loco?
—¿¡Pero qué haces!?
Zhu y Shen exclaman al mismo tiempo. Shen quiere detenerlo, pero está demasiado lejos. Desde
que Zhao descubrió a Shen mirándolo por la noche, ha tratado de mantener la distancia.
163
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Lin Jing, quédate y cuida del Profesor Shen y de los estudiantes —dice Zhao ignorándolos y 
limpiándose el agua fría de la cara.
Se pone la chaqueta y sale a trompicones, pateando una calavera a varios metros.
—Los demás ¡seguidme!
—¿Y qué hay de las calaveras? —se apresura a preguntar Lin.
—Desenterradlas y destrozadlas todas.
—Eso... enfadará a algunos... —dice Lin sorprendido.
—No las tocaría si fueran inofensivas —dice Zhao en la puerta, se gira y dice fríamente—: pero 
como no lo son, excavaré todas sus tumbas. Anoche vinimos educadamente y mira cómo nos 
han recibido. Ahora que es de día es hora de hacérselo pagar. Rómpelas todas, yo me haré 
responsable si algo sucede.
Zhao tiene el carácter de un bandido, cuando se enfada, nadie se atreve a provocarlo, por eso Lin
cierra la boca.
Zhu corre para atraparlo y dice con valentía:
—Wang...quizás tenga sus razones.
—Y una mierda... —dice Zhao sin darse la vuelta— si no tienes nada mejor que decir, mejor 
cállate.
Zhu guarda silencio durante dos segundos, pero no lo resiste más y responde:
—¿Por qué no puedes ser más educado? ¿Ese es el tono que usas para ligar con las chicas, 
cretino?
Zhao finalmente la mira y dice algo todavía más ofensivo.
—¿Quién te dijo que estoy ligando contigo? —dice levantando las cejas.
Zhu realmente quiere cruzarle la cara de un guantazo, pero no se atreve y se aguanta su rabia 
apretando los dientes. Luego añade con vehemencia:
—No imagino por qué todas tus relaciones han terminado tan mal. ¡Te vas a quedar soltero toda 
tu vida!
Zhao dirige al grupo rápidamente donde están los coches aparcados de los que saca unas cuantas
bolsas de provisiones.
—Los coches no pueden llegar allí arriba, probablemente tendremos que caminar. Aquí hay algo
de comida y agua, por si nos perdemos.
—Y estos —agrega tomando una gran bolsa de provisiones y dándosela a Zhu—, llévalas a la 
cabaña para los demás.
—¿Me haces regresar? —dice Zhu mirándolo sorprendida.
164
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Otra vez no... Sólo porque parezcas humana no significa que tengas la sangre caliente —dice 
Zhao cerrando el portón del coche de un golpe.
Cierra el coche y hace señales a Chu y Guo para que se acerquen. Luego hace un gesto con la 
mano a Zhu:
—A ver mujer, corre hacia la cabaña antes de que te congeles y te pongas a hibernar, Ah, por 
cierto, toma esto, no lo bebas frío, caliéntalo un poco antes.
Lanza una pequeña botella a los brazos de Zhu. Es una botella de vino de arroz... es una bebida 
para entrar en calor, no se encuentra en el Noroeste. Zhao debió prepararla con antelación; no 
hace falta decir para quién.
De repente Zhu se siente un poco emocionada... aunque él tiene una forma rara de demostrar que
se preocupa por los demás.
Para no malgastar la energía, los tres tipos no hablan mientras caminan. Por suerte es un día 
soleado, a pesar del temporal, el calor del sol aplaca el frío del viento.
Guo tiene la sensación de que han cruzado ya tres o cuatro montañas y que se han alejado 
bastante de su destino inicial, la Aldea del Río. Finalmente, por la tarde, llegan a un pequeño 
collado resguardado del viento.
Chu abre algunos paquetes de fiambre y los comparte con los dos hombres congelados. Zhao 
saca un mapa detallado, se sienta en una roca y lo estudia con detenimiento.
—¿Sabes dónde vamos? —pregunta Chu.
Zhao hace una marca en el mapa y dice sin mirarle:
—El lugar donde la gente de Wang solía vivir no es el mismo que la Aldea del Río, he revisado 
los archivos.
Chu está sorprendido, pensaba que Zhao había estado demasiado ocupado complaciendo a todos
sus "hermanos" y obsesionándose con sus amoríos y que no había tenido tiempo para las cosas 
importantes. No puede evitar querer saber más:
—¿Qué hay en los archivos?
—Wang es Hanga, su nombre solía ser Gelan. Se cambió el nombre cuando se unió a la Orden 
del Guardián —dice Zhao—, el pueblo Hanga no era ni amistoso ni bienvenido, no se habrían 
quedado en la Aldea del Río cercana al camino principal.
—¿Hay algún registro sobre ellos en la historia? —Chu sigue sorprendido.
—En la historia no —Zhao marca tres puntos en el mapa—, en el Antiguo Pergamino de Magia 
Negra.
Luego endereza el viejo mapa y señala un lugar con un bolígrafo. Por la reacción de Chu, ese 
debe ser el punto donde está la casa de vigilancia.
165
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Cuando entré en el patio —continúa Zhao— pensé que los cráneos estaban relacionados con 
la legendaria restricción mágica de Loubula. En el idioma Hanga, "Loubula" significa fantasma. 
Y su "restricción" no es en el sentido de "prohibición" sino de "encarcelamiento"...
» Guo Changcheng ¿Por qué estás ahí parado? ¡ven aquí! Ya has pasado tu periodo de pruebas, 
ahora eres un miembro oficial, trata de mostrar más entusiasmo en el trabajo ¿quieres?
Guo se acerca a toda prisa.
—Así es que esta magia se usa para atrapar fantasmas —concluye Chu.
—Sí, el pueblo Hanga tenían la costumbre de decapitar y exorcizar —dice Zhao—, 
probablemente está relacionado con su estructura social. Su tribu tenía un sistema de esclavitud 
y su gente creía que sus esclavos debían servirles incluso después de su muerte. Ellos los 
decapitaban y enterraban sus cabezas, luego usaban magia para sellar sus espíritus y 
esclavizarlos eternamente.
—¿Por qué enterrar las calaveras en la cima de la montaña? —pregunta Chu— ¿Hay algún 
motivo especial?
—Sí, la gente Hanga fue influenciada por muchas otras civilizaciones. Algunas de sus creencias 
se originaron a partir de la religión Bön. Aunque ciertamente, sus principales conceptos eran 
diferentes. Al contrario que en el Budismo, ellos claramente no creen que todas las cosas tengan 
espíritu. Sin embargo, sí creen en los espíritus de la montaña y que son suficientemente 
poderosos para dominar las almas de la gente. Ellos eligieron construir un lugar para los rituales 
en el Portal Espiritual de una montaña... que es un lugar en la montaña donde el sol nunca brilla.
La restricción mágica de Loubula fue influenciada por la creencia en la reencarnación budista, 
se pensaba que un triángulo era una forma compleja, que puede formar un círculo y convertirse 
en grilletes eternos para las almas.
Chu es muy inteligente y enseguida llega a la conclusión:
—Lo cual quiere decir que debe haber tres sitios idénticos en similares altitudes, ¡formando un 
triángulo simétrico!
Es más eficaz hablar con alguien con cerebro. Zhao asiente. El triángulo trazado en el mapa es 
casi equilátero. Luego dibuja un pequeño círculo dentro del triángulo.
—Atrapad a los espíritus aquí y serán esclavizados para toda la eternidad... aquí debe ser donde 
la tribu Hanga solía vivir.
—Déjame ver —el sentido de la orientación de Chu es magnífico. Estudia el mapa y dice—: 
Mira, ¿no es este el valle que estuvo en llamas anoche?
—Debe ser —Zhao guarda el mapa y rápidamente se zampa un buen trozo de fiambre—, comed
rápido, nos vamos.
Chu mastica la carne majestuosamente, hace una pausa y echa un vistazo al estúpido y 
confundido bebé Guo. Luego dice:
166
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Jefe Zhao, ¿habías investigado sobre la magia negra antes o sólo por este viaje?
—Si no puedes distinguir el éxtasis de la heroína ¿cómo vas a trabajar en el departamento de 
narcóticos? —responde Zhao con calma.
Chu hace una pausa para pensar y sonríe. Pero su cara está demasiado acostumbra a fruncir el 
ceño y la sonrisa queda un poco fuera de lugar.
—Si es ese el caso ¿por qué tu equipo no tiene sesiones de entrenamiento?
Zhao deja de masticar y mira a Chu.
Chu le devuelve la mirada.
Guo mira de un lado a otro sin adivinar qué sucede. Ambos le dan miedo, no se atreve a decir 
nada y simplemente encoge su cuello.
Después de un tiempo indeterminado, Zhao dice:
—Viejo Chu, eres listo, raramente me encuentro a alguien tan listo como tú. No voy a malgastar 
mi tiempo con explicaciones, seguro que sabes el motivo.
Chu observa el paquete de carne, perdido en sus pensamientos. No dice nada y nadie puede 
saber qué está pensando. Su expresión sigue siendo la de siempre, como si nada hubiera pasado.
Cincuenta minutos más tarde retoman la marcha. Esta vez Chu va delante indicando el camino.
El sol era radiante en la mañana, pero ahora comienza a esconderse. Los tres hombres se dirigen 
hacia el Este y dedican casi una hora descendiendo en espiral hacia las alturas medias. De 
repente Guo ve algo en la nieve que es... bastante familiar.
Se escabulle hacia delante y empieza a cavar sin quitarse los gruesos guantes. Un brazo de 
plástico lo sobresalta.
—¡Jefe Zhao! ¡Jefe Zhao! —grita Guo a pleno pulmón— ¡Es el brazo de Wang, es su brazo!
"Realmente es como un amuleto, llévalo contigo y la suerte te sorprenderá."—piensa Zhao 
mientras da unos pasos hacia delante. Arranca el brazo y golpea a Guo en la cabeza.
—Su brazo se ha convertido en barro, es de la muñeca falsa y barata que compraste. Si el brazo 
se ha caído aquí ¿dónde estará Wang?
La ligera nieve no pudo borrar sus pasos tan rápidamente. Zhao se da cuenta: quizás el brazo 
cayó de arriba.
Chu mira alrededor y luego al mapa, finalmente señala hacia arriba.
—Mira allí — dice dando unas palmadas a Zhao en el hombro.
Hay un precipicio de unos tres metros sobre ellos y en él hay una cueva de piedra cubierta con 
hierba y nieve. La capa de nieve en la entrada parece haber sido pisada, lo cual llama la atención
de Chu.
167
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.