Capítulo 22

«Cuando ve esa chispa de luz, una inexplicable sensación de familiaridad e intimidad se apodera
de él»,
___
Parece que este invierno en Ciudad Dragón está siendo especialmente frío. Ya se han caído todas
las hojas antes de tornarse amarillas. Zhao está holgazaneando y tampoco parece interesado en 
hacer nada más. No hay mucho trabajo aparte de algunas reuniones y, ocasionalmente, acosar al 
profesor. Así es que pasa la mayor parte del tiempo haciendo el vago en casa.
Zhao se fue de casa de sus padres cuando era muy joven y compró un apartamento en el centro 
de la ciudad. Durante mucho tiempo vivió como la mayoría de hombres solteros: descuidada e 
irresponsablemente, y más guarro que un cuerdo.
Da Qing siempre piensa que esta generación de Guardianes es la más complicada de tratar. Zhao
incluso transformó la Orden del Guardián en un departamento gubernamental y le dio el nombre
de "Unidad de Investigaciones Especiales". Él es capaz, tiene buenas conexiones, por supuesto, 
se podría decir incluso que es observador, inteligente y decisivo, pero Da Qing no lo tiene tan 
claro.
A Da Qing le preocupa que algún día Zhao deje su trabajo para dedicarse a ser un playboy sin 
escrúpulos a tiempo completo.
Pero, aunque Da Qing tiene más de cien años, no deja de ser un simple gato; la vida de Zhao 
fuera del trabajo no es tan interesante como se imagina.
Zhao es probablemente el típico caso de "silencio fuera del trabajo", un síntoma muy común 
entre los que viven en ciudad. Casi siempre ha estado soltero, en parte por su inusual trabajo y 
en parte por él mismo. Por fuera parece un charlatán confiado, pero su verdadero yo es distante e
insociable; si no le hablas, puede estar toda una noche en silencio, sin una sola expresión en su 
cara.
El puñado de amantes que ha tenido lo dejaron por las mismas razones: "falta de comunicación",
"falta de entusiasmo", "sin intereses comunes". Incluso una chica que le espetó: "Nunca me 
quisiste, ¡nunca tuve un lugar en tu corazón!".
Verdaderamente, Zhao es atractivo, rico y joven; pero ya hay unos cuantos tipos como él en la 
ciudad. Tiene bastante dinero, pero se lo gasta tan pronto como dispone de él y sigue sin tener 
un lugar apropiado para vivir. Su apartamento parece una desaliñada habitación de hotel; todo su
ser rezuma falta de confianza.
La cita con Shen es el domingo por la noche, así es que no tiene planes para el sábado. El 
resacoso Zhao se levantó a mediodía y prácticamente sobrevivió con un poco de pan que había 
108
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
sobrado. Luego investigó un poco sobre los Cuatro Artefactos Místicos y jugó videojuegos hasta
bien entrada la tarde.
Finalmente, al caer la noche, su estómago le recordó que no había cenado y por fin desvía su 
atención de la pantalla.
Zhao no quiere mover un dedo y trata de engañar al estómago con un vaso de agua caliente. 
Cuarenta minutos después, su estómago protesta tanto que empieza incluso a sudar. Así es que 
no le queda más remedio que salir a buscar comida.
Es invierno, pero el vago de Zhao sólo se pone un abrigo sobre el pijama, ni siquiera lleva 
calcetines.
Zhao llega a un pequeño restaurante que suele frecuentar y pide arroz frito y congee[*].
La comida no se hace instantáneamente por arte de magia y Zhao empieza a pensar que quizás 
debió abrigarse más. Entonces, decide ir a una tienda cercana a comprar tabaco.
Zhao pasa por delante de un camino débilmente iluminado y oye la voz de alguien.
—¡Dame tu dinero, rápido! —pide una voz violentamente.
—No nos culpes —dice otra voz—, nosotros tampoco queremos hacer esto, sólo intentamos 
salir adelante; tú estás muy bien vestido, debes ser rico, sólo haz lo que te decimos y nadie 
saldrá herido ¿entendido?
"¿Un robo?"
Zhao se acerca lentamente y mira con atención: un puñado de pandilleros están atacando a un 
hombre, el cual resulta familiar...
Shen Wei.
"¿Qué hace él aquí?"
Shen no sólo es amable y educado con sus estudiantes, Zhao pronto se da cuenta que es así con 
todo el mundo. Incluso cuando lo amenaza un grupo de ladrones, Shen no se resiste en absoluto 
¡y obedientemente saca su billetera!
Los ladrones, al ver lo blandito que resultó, le piden más:
—¡También tu reloj! Debe ser una marca de lujo ¡quítatelo!
Shen está en silencio y se quita el reloj con calma.
"Ratas de biblioteca, no sirven para nada", piensa Zhao y suspira.
Ya no puede aguantar lo que está viendo y se acerca caminando.
Los ladrones arrebatan el reloj a Shen y lo empujan contra la pared. En ese momento una línea 
roja aparece en su cuello.
—Oye, lleva un collar, podría ser una joya —dice uno de ellos.
109
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Otro abre la camisa de Shen de un tirón y ve un pequeño colgante entre sus clavículas: es del 
tamaño de una uña, pero brilla como una estrella bajo la tenue luz de la calle.
—Esto... esto no es un diamante, ¿no? —uno de los ladrones se acerca y toma el colgante.
Shen finalmente frunce el ceño y sostiene el colgante en su mano.
—Ya te he dado bastante, no te pases.
Su rostro se oscurece y sus ojos miran fríamente al ladrón, el cual es poseído por una oleada de 
miedo y sólo puede dejar ir el collar y echarse atrás torpemente.
Pero el ladrón pronto se da cuenta que no debería tener miedo de un hombre así; él sólo es uno y
ellos son unos cuantos. Además, si no fuera un cobarde ¿por qué les hubiera dado el dinero sin 
protestar?
Uno de los matones levanta su mano y la dirige directamente contra la cara de Shen. Por su 
experiencia, cuando hay que lidiar con alguien que lleva gafas, lo más eficaz es sacarle las gafas 
para que no pueda ver y pisarlas.
Pero no había terminado de levantar su mano, cuando una fuerte patada en la espalda casi le 
hace escupir sangre y lo empuja hacia delante. Shen lo esquiva y el ladrón se estrella contra el 
suelo.
Shen levanta su mirada, estupefacto, y ve a Zhao frotándose la nariz mientras dice en un tono 
vulgar, más propio de un gangster:
—Hace un frío de la ostia ¿quién quiere entrar en calor?
Los ladrones están alucinados con la fuerza de su patada y uno de ellos pregunta al cabo de unos
segundos:
—¿Quién... quién eres? Preocúpate de tus asuntos.
Zhao mueve su cabeza haciendo crujir su cuello un par de veces, luego da un par de saltitos y 
termina con pose de tipo duro:
—Mejor que no lo sepas, o mojarás los pantalones.
Cinco minutos después, Zhao llama a la policía. Después de colgar les da una patada más a los 
ladrones, que ahora están retorciéndose en el suelo:
—Tu madre todavía te estaba dando de mamar cuando yo llegué aquí. La próxima vez 
comprueba de quién es el territorio, ¿entendido?
—Hermano... nosotros... nosotros... ¡Ahhhh! —grita sin poder terminar la frase.
—¿Con quién coño te piensas que estás hablando? ¿Quién mierda es tu hermano? —Zhao le 
regala otra patada— ¿Crees que con halagos vas a salvar el culo? Soy un policía, no tu hermano,
¿tienes una cebolla por cerebro? Quitaos los cinturones ¡rápido!
Shen observa cómo Zhao ata hábilmente a todos los ladrones y sonríe sin compasión.
110
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En ese momento, Zhao se da cuenta que acaba ser el protagonista de la típica escena del 
caballero con brillante armadura que aterriza por sorpresa para salvar a la damisela en apuros.
Esta coincidencia es demasiado bonita, tan bonita que empieza a pensar que debería haberla 
preparado.
Zhao se siente eufórico al instante, el mundo es más hermoso y el aire es más fresco; hasta su 
dolor de estómago va desapareciendo.
—Nunca pensé que te vería aquí ¿estás bien? —pregunta a Shen mientras le devuelve la cartera 
y el reloj.
Shen toma sus pertenencias.
—Gracias —dice sacudiéndose el polvo.
Zhao no puede evitar ver el colgante. Más de cerca, puede observar que se trata de una pequeña 
esfera con alguna substancia dentro que emana un brillo deslumbrante. Es algún tipo de material
fluorescente.
Pero nunca antes ha visto ese tipo de luz fluorescente; Zhao tiene la impresión que dentro de la 
esfera hay una llama quemando... es como si estuviera viva.
Cuando ve esa chispa de luz, una inexplicable sensación de familiaridad e intimidad se apodera 
de él.
Zhao pronto se da cuenta que mirar así es de mala educación, por lo que desvía su mirada y 
dice:
—¿No te da miedo la radiación? Es tan brillante que hasta podría ser malo para tu cuerpo.
Shen esconde el colgante bajo su ropa y sonríe, pero no dice nada.
Zhao no es curioso y ve que Shen prefiere no hablar de ello, así es que deja de preguntar. Zhao 
abrocha su abrigo para esconder su pijama y dice:
—Estos pandilleros se ven fuertes por fuera, pero de hecho son unos cobardes ¿por qué les 
tienes miedo? ¿Has comido? Ven, te invito a una sopa, hará que te calmes.
—Eres demasiado amable, soy yo quien debería invitarte —dice Shen sonriendo.
Duda un momento y luego mira a los ladrones atados en el suelo.
—De hecho, son bastante pobres...
Zhao gira la cabeza mirando para arriba.
—Oh, cierto, ¿vives cerca? —pregunta Zhao ignorando su último comentario— Nunca te había 
visto por aquí.
Los ojos de Shen se entristecen.
111
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Después de todo, es una gran ciudad. Dos personas podrían no verse nunca incluso viviendo 
cerca; pero un día, quizás comiencen a encontrarse continuamente. Creo que es el destino.
Zhao se ríe... siendo un introvertido que se pasa el día en casa, ni siquiera conoce a sus vecinos; 
esto no tiene nada que ver con el destino.
Shen no dice nada y camina detrás de Zhao. Éste no lo ve, pero los ojos de Shen brillan detrás 
de sus gafas; su mirada es compleja y difícil de entender, llena de ambición y deseo, pero 
marcada con autocontrol.
---
NOTAS
Congee: El arroz congee es un tipo de arroz servido como unas gachas que se come en muchos 
países de Asia y del sureste asiático. —wikipedia.     
112
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.