Capítulo 99

«El magistrado se sintió algo incómodo en su corazón. Le resultaba difícil entender ese tipo de
sentimiento de jugar con la vida y la muerte [...]»
___
El magistrado y su compañía ni siquiera habían vuelto a la normalidad después de ese repentino 
estallido cuando vieron un largo látigo como una serpiente venenosa enroscada hacia Gui Mian. 
El Látigo del Guardián se enredó alrededor del cuello de Gui Mian con una precisión sin igual.
Con un "silbido", el golpe del látigo provocó un fuerte viento que hizo que la cara de los allí 
presentes picara. Los mensajeros fantasmas realmente sentían como si hubieran sido 
colectivamente abofeteados en la cara. Quemaba y picaba donde estaban expuestos al aire, por 
eso todos volvieron la cara por unanimidad y se retiraron sin discutir.
La amargura en el corazón del Juez magistrado se sacudió lo suficiente como para vomitar. Era 
cada vez más difícil ignorar la perturbación del Gran Sello, pero por lo que parece, todos 
aquellos con autoridad habían acordado ignorarlo.
Todos los que habían alcanzado el nivel suficiente para conocer estos antiguos secretos del Gran
Sello eran en este momento demonios que tenían cientos y miles de años de antigüedad y eran 
los ancianos de su tribu, o ya habían experimentado innumerables desafíos y se habían vuelto 
inmortales.
Hace quinientos años, cuando el Gran Sello mostró por primera vez signos de debilidad, 
liderado por el Inframundo, las diversas ramas de la autoridad se reunieron y discutieron este 
tema. En el momento en que cientos de voces respondieron a cada llamada, los diversos dioses 
principales se mostraron cariñosos y entusiastas, y cada uno de ellos priorizaba la justicia. Todas
sus palabras fueron sobre los plebeyos y los mortales bajo los cielos, declarando continuamente 
que servirían voluntariamente a aquellos en el poder, y que no se darían por vencidos incluso si 
murieran diez mil veces.
Pero desde esa batalla en el pico de la montaña Kunlun, era casi como si estas personas hubieran
acordado desaparecer todas a la vez.
Todos eran personas en medio de la cultivación, todos sabían que no era algo particularmente 
impresionante o prometedor para el futuro. El cultivo es un proceso increíblemente largo, donde 
uno debe experimentar peligros que otros ni siquiera podrían imaginar y una soledad que los 
transeúntes no podrían entender. Los rasgos naturales de la persona deben ser buenos, raros y 
únicos, con una mente persistente, y deben hacer solos su camino. No deben ser impacientes 
para lograr pequeños éxitos o ser propensos a renunciar a la mitad, y deben ser uno en un 
millón. Esto ni siquiera contaba que, independientemente de cuán buenas sean sus cualidades 
naturales, independientemente de cuán duro se esforzaran, si les faltara un poco de suerte, sería 
600
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
casi un fracaso. ¿Quien no alardearía de su nivel de cultivación si hubiera pasado por una vida 
de dificultades?
El Gran Sello resultó dañado y el Inframundo necesitó dar un paso adelante al ser el primero en 
haber sido impactado. El magistrado, Juez del Inframundo, examinó en silencio su propia 
conciencia y concluyó que se hubiera escondido tan lejos como hubiera podido. Tanto si hubiera
sido alguien tremendamente poderoso como un mero juez, siempre hizo quién sabe cuántos 
pequeños trucos con la confianza de que el Cazador de Almas no los molestaría, debido a la 
necesidad de ocultar su identidad. Sin embargo, en el caso de que realmente vayan demasiado 
lejos, ¿cuál de todos ellos tendría las agallas para dar un paso adelante y enfrentarse al Rey 
Fantasma?
Por no hablar de ese extraño Gui Mian de dos caras, con sus delicias y penas inusuales.
La expresión del magistrado era complicada y su mirada cayó sobre Zhao Yunlan. Sólo aquellos 
verdaderos dioses y demonios nacidos en la naturaleza, antes de que estallara la inundación, 
tenían ese tipo de gran habilidad, ese tipo de mentalidad donde no les importaba nada, incluso si 
morían.
Incluso si ahora solo fuera un mortal, todavía se atrevería a lanzar su largo látigo y estrangular el
cuello del Rey Fantasma sin pensarlo dos veces.
El magistrado se sintió algo incómodo en su corazón. Le resultaba difícil entender ese tipo de 
sentimiento de jugar con la vida y la muerte, era difícil de imaginar ese tipo de insistencia, como
las polillas volando hacia las llamas a pesar de que cientos y miles de personas lo impidieran. 
Por lo tanto, fue aún más difícil para él alcanzar su nivel de temeridad hacia el Gran Desierto en 
el pasado.
Sin mencionar a Kunlun , que ya había desaparecido silenciosamente en el ciclo de la 
reencarnación, este hombre frente a él era claramente un mortal de lengua resbaladiza. ¿Qué 
derecho tenía a no tener miedo? ¿Podría un alma no tener miedo a pesar de perder la autoridad y
el poder del Dios de la Montaña, solo por el hecho de que fue pulido innumerables veces por las 
reencarnaciones?
En el último segundo, Shen juntó sus 10 dedos y la luz blanca en sus manos se extinguió 
repentinamente. El caos en ese momento estaba completamente atrapado y luego su cuerpo 
repentinamente se convulsionó violentamente. Líneas negras como una telaraña emergieron 
repentinamente del carámbano que había perforado su pecho. En un abrir y cerrar de ojos, como 
si fuera un capullo gigantesco, la telaraña envolvió todo su cuerpo dentro de él.
Gui Mian se aferró a un extremo de la estaca con una mano, pero fue incapaz de meter la otra 
mano antes de que el Látigo del Guardián se envolviera alrededor de su cuello.
Luego, en el aire, observó en la distancia a los mortales que estaban debajo. Dentro de los ojos 
de ese hombre, se sintió como el resplandor de un fuego que abrasó a la gente, más poderoso 
que el fuego del alma que encendió toda la Tierra de la Blasfemia.
601
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Si la Orden de Guardián no se hubiera dañado —la voz de Gui Mian parecía ronca y cerca de 
romperse debajo del largo látigo con el que Zhao trató de estrangularlo vivo—, tal vez mi cuello
ya habría tenido una capa de piel arrancada. Tch, qué pena ...
Zhao Yunlan soltó una frase entre dientes:
—Suéltalo. Ahora. Mismo.
Gui Mian lo miró, inexpresivo:
—Él y yo somos Reyes Fantasmas, a pesar de ciertas circunstancias que nos hicieron tener 
temperamentos contradictorios, no deseo lastimarlo. Es él quien me obligó a entrar en un 
callejón sin salida paso a paso. ¿Lo quieres?, muy bien, siempre y cuando me des la Lámpara 
del Guardián a cambio.
A Zhao no le importó escuchar este tipo de condición de "intercambio de rehenes". De repente, 
una especie de consternación extremadamente silenciosa apareció en el hermoso espacio entre 
sus cejas:
—Entonces déjame aconsejarte. Si eres lo suficientemente inteligente, mejor que me claves una 
estaca a mí también, o de lo contrario haré que nunca alcances la reencarnación por toda la 
eternidad.
Gui Mian escuchó, se quedó en silencio por un momento y luego estalló en carcajadas:
—Si fueras Kunlun, ciertamente no dejaría que salieras vivo aunque me costara la vida.
Su cuerpo se estremeció violentamente, y en un abrir y cerrar de ojos el Látigo del Guardián que
había perdido su protección del Árbol Sagrado, se hizo añicos en innumerables segmentos. El 
impacto abrió un corte sangrienta que casi alcanzó el hueso en la palma de la mano de Zhao.
—Mi Guardián... —suspiró— Gracias por darme fuego, pero también he sido influenciado por 
él. No puedo evitarlo... Realmente me gustas un poco, no estaría de más tenerte cerca.
Cuando Gui Mian terminó de hablar, se levantó una niebla negra junto con el sonido de su risa 
estridente. De repente, él y Shen Wei, que estaba envuelto en el capullo negro, desaparecieron 
simultáneamente.
No se sabía cuánto tiempo estuvo Zhao en el mismo lugar. Su palma ya estaba completamente 
ensangrentada. El magistrado finalmente no pudo contenerlo y se aclaró la garganta:
—Guardián, tú...
Zhao fue repentinamente sorprendido de vuelta a la realidad por su voz y levantó la cabeza para 
mirarlo con extremada lentitud. La esquina de sus ojos se inclinó hacia arriba, con un toque de 
rojo oscuro que parecía inexplicablemente diferente de alguna manera. Sus pupilas negras como 
la tinta eran terriblemente profundas y levantó su propia mano para lamer suavemente la herida 
en su palma. Su párpado superior parecía inmensamente profundo, pestañas gruesas y densas 
proyectando sombras sin fondo sobre sus ojos.
602
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El magistrado se estremeció instintivamente.
—Necesito molestarte con algo, magistrado —dijo Zhao con una especie de tono 
sospechosamente tranquilo—. Por favor, llévame a la verdadera Rueda de la Reencarnación, 
entre los fantasmas.
Por un momento, el magistrado sintió que no estaba entendiendo. Habló de manera entrecortada 
solo después de un largo tiempo:
—Yo, pensé, que querías preguntar acerca de la Lámpara del Guardián.
—¿La Lámpara del Guardián?
La ceja izquierda de Zhao saltó ligeramente hacia arriba en un movimiento de estremecimiento. 
Su dedo en su mano izquierda presionó inconscientemente sobre la herida en su mano derecha, 
pero no pasó mucho tiempo hasta que una capa de rojo brillante cubrió la punta de su dedo. 
Hubo un momento en que el magistrado estaba aterrorizado con la idea de que Zhao iba a decir 
ciertas palabras horribles, pero Zhao solo continuó con su paz antinatural. Sus párpados cayeron 
muy ligeramente, sin revelar ni siquiera una pequeña hendidura. Él simplemente dijo:
—Por favor, camina para mostrarme el camino.
—¡Jefe Zhao! —la voz de una mujer de repente sonó detrás de ellos.
Zhao Yunlan no necesitaba girar la cabeza para saber que era Zhu Hong.
—Mmm —Zhao ni siquiera perdió los estribos y tampoco tuvo una reacción particularmente 
exagerada. Simplemente respondió con un zumbido, como si hubiera olvidado que había 
enviado a Zhu y que ella desobedeció su orden al regresar por su propia cuenta. Luego, los pasos
de Zhao se detuvieron—. Si te topas con Chu y Da Qing, diles que continúen buscando a Lin 
Jing. Tengo algo que atender, me voy primero.
—¡Iré contigo! —gritó Zhu.
Zhao le dirigió una mirada inexpresiva:
—No es necesario. Es inconveniente que vengas. Cultiva un par de años más, pequeña serpiente.
Zhu prácticamente echaba humo por las orejas y las fosas nasales
—¿Pequeña serpiente? ¿Soy una pequeña serpiente? Entonces, ¿tú que eres? ¡Los que tienen tu 
edad en nuestra tribu aún se estarían royendo sus propias cáscaras de huevo! Eres mortal.
Zhao ni siquiera volvió la cabeza, solo las comisuras de su boca revelaron en silencio una 
sonrisa fría. Él respondió, tan silenciosamente que sus palabras apenas eran audibles:
—No hay prisa, pronto no lo estaré.
603
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Lin Jing, a quien todos buscaban, estaba meditando con dificultad. No sabía dónde estaba. 
Cuando sus cinco sentidos se recuperaron, se dio cuenta de que alguien le había atado. Una roca 
grande de forma anormal estaba detrás de él, mientras que un árbol tan alto que no podía ver la 
parte superior cuando levantó la cabeza estaba al lado de la roca. Parecía que estaba rodeado de 
agua, pero su cuerpo parecía estar dentro de una gran envoltura transparente y no estaba 
afectado por el agua.
Delante de él, a cada lado, había extraños fantasmas... Algunos eran youchu típicos, algunos 
parecían más humanos y otros eran básicamente una pila de lodo. Este grupo de "youchu" lo 
rodeó densamente, provocando casi de inmediato la tripofobia de un hombre de mente frágil.
Lin Jing cerró instintivamente los ojos y comenzó a recitar las escrituras.
Desafortunadamente, Lin acababa de comenzar y sólo alcanzó a recitar dos líneas, cuando se dio
cuenta de que las escrituras budistas parecían enojar a estos "vecinos" a su alrededor que ya lo 
estaban mirando intensamente. Los youchus comenzaron a inquietarse, los grandes y pequeños, 
comenzaron a resonar en rugidos y gruñidos.
Lin tragó saliva con dificultad y esbozó una sonrisa poco atractiva:
—Esto... Esto, hmmm, no sabía que había una regla en contra de recitar las escrituras aquí. No 
soy una persona con una educación especialmente alta, lo siento, lo siento.
La codiciosa mirada del youchu más cercano a Lin se oscureció y no pudo evitar arrastrar un 
paso adelante. Levantó la nariz y olisqueó cuidadosamente el olor a sangre fresca y carne del 
hombre.
—No me he duchado en tres días. Caballero, no sea usted incivilizado y no me toque. ¡Cuide sus
modales! —gritó Lin con angustia.
El youchu de repente abrió la boca hacia él dando un gran mordisco en su dirección. Justo en 
este momento, otro youchu, uno diferente que parecía más humano, extendió la mano. Agarró al 
que tenía delante por la nuca y sus dedos, con su piel arrugada, le dieron un fuerte apretón. 
Entonces, ese otro youchu que tenía un rango relativamente bajo se convirtió en una campanilla 
de viento en forma de cabeza, tintineando mientras colgaba allí, muerto.
El que de repente extendió la mano para matar a su compañero de tribu dejó escapar un sonido 
estridente y arrancó una oreja entera del cadáver. Sin ni siquiera necesitar salsa de soja o 
vinagre, se lo llevó directamente a la boca y se lo comió.
Luego, muy generosamente levantó la mano y arrojó el cuerpo. Como si escucharan las 
campanas de Año Nuevo, innumerables youchu se abalanzaron sobre él con una pasión 
desbordante. Pasó apenas medio minuto cuando a los youchu de antes apenas les quedaban 
restos para seguir comiendo, ni piel ni huesos.
Lin observaba con los ojos muy abiertos, sin palabras:
604
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Ami, Amitabha, mi Buda, ten piedad. Por favor, buenos samaritanos, cuiden sus modales en la
mesa.
Todos le gruñeron juntos, probablemente queriendo usarlo para practicar esos mejores modales 
en la mesa.
—Está bien, está bien, está bien, si no quieren, ¡no me hagan caso, por favor!
Justo en este momento, un silbido agudo sonó desde lejos, todos los youchu, toda la tribu 
fantasma se calló por completo. Luego, como una gran neblina arrastrada por el viento, todos 
fueron apartados abruptamente de manera impecable.
Lin solo pensó que la ráfaga de viento los barrió. Luego una persona fue arrojada desde el aire 
con un ruido sordo, y fue inmovilizada en ese gran árbol extraño a su lado.
Cuatro líneas de grilletes negros como la tinta surgieron del tronco del gran árbol, sujetándose 
firmemente. Esa persona tenía una estaca de hielo atrapado en su pecho donde yacía su corazón: 
estaba realmente "inmovilizado" en el árbol. Hubo un momento en que Lin Jing contuvo el 
aliento, pensando que la persona estaba muerta.
Pero justo en ese momento, la persona clavada en el árbol de repente abrió los ojos.
Aunque incluso su respiración temblaba, no mostró ni una onza en su rostro. Fue en este 
momento que Lin Jing gritó en estado de shock:
—¡Profesor Shen!
Shen bajó la cabeza y lo examinó, sin dejar escapar ningún sonido. Sin embargo, Lin pudo ver el
sudor frío que cubría su cabeza y sus labios que estaban tan pálidos que parecían de papel. 
Mirando de cerca, su cuerpo parecía temblar sin cesar, pero aparte de eso, su rostro no revelaba 
un solo indicio de dolor.
Gui Mian, quien lo siguió de inmediato, aterrizó y se paró frente a Shen. Lo miró mientras 
sonreía y, después de un rato, levantó lentamente la mano y se quitó la máscara en la cara.
Lin aspiró una bocanada de aire frío:
—¡Mi Buda, ten piedad, dale a tu discípulo un par de anteojos! Estos ojos incompetentes... 
¿Cómo es que veo a dos Maestros Shen?
Sin embargo, después de una inspección más cercana, el "Maestro Shen" que llevaba la máscara 
tenía una piel que era aún más pálida, como un fantasma, no el pálido habitual, sino pálido hasta
el punto de verse azul. Era básicamente como si acabara de salir de un baño de formol.
Parecía haber un aire inexplicable de resentimiento y oscuridad. Incluso con los rasgos faciales 
de Shen Wei que eran tan hermosos como si saliera de una obra de arte, se parecía más a una 
cara pintada que colgaba de una calavera. Cuanto mejor se veía, más aterrador era.
Los ojos de Lin se abrieron hasta el punto de casi salirse de sus cuencas y decidió, en una 
décima de segundo, que la persona que vino después era realmente desvergonzada. Debe haber 
605
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
realizado una cirugía estética para parecerse a la "esposa de su líder". ¡Claramente, es un 
falsificador más feo!
—Soy una persona bastante nostálgica —el farsante comenzó a hablar lentamente—, pero me 
empujas a la desesperación con cada paso. Realmente no puedo hacer nada más que deshacerme
de ti, mi hermano.
Cuando Gui Mian dijo esto, sus ojos brillaron con una luz extraña, aparentemente arrepentidos y
ansiosos al mismo tiempo: Él y Shen eran ambos Reyes Fantasmas. No es necesario mencionar 
que Shen más tarde recibió el escudo de Kunlun y se ganó el derecho a la divinidad.
—Si te devorase, ¿crees que todo el Gran Sello se abriría por mí?
Shen estaba inmovilizado en el Árbol Sagrado, dolido hasta el punto de sudar débilmente por 
todo su cuerpo. Sin embargo, cuando abrió la boca, lo primero que salió fue una risa cínica:
—¿Qué sucede? ¿No puedes usar los cuatro Artefactos Místicos? ¿Le sucedió algo al Reloj de la
Reencarnación? ¿Se convirtió en una simple roca?
—¡Has sido tú!
El párpado de Gui Mian se estremeció violentamente, luego levantó una mano para darle una 
bofetada en la cara a Shen. Este recibió un golpe tan fuerte que su cabeza giró hacia un lado. En 
ese momento apretó los dientes con demasiada fuerza y aquel golpe lastimó la piel de su boca. 
Sin embargo, no lo sintió. Escupió la sangre en su boca y dijo riendo en voz alta:
—El Reloj de la Reencarnación nació de la Piedra de las Tres Vidas (*), pero la Piedra de las 
Tres Vidas y el Antiguo Árbol Sagrado sellaron uno de los espíritus pertenecientes a las tres 
almas y siete espíritus. Están conectados entre sí a través de diez mil almas, pero solo el Pilar de 
la Naturaleza nació tanto de la luz como de la oscuridad, y se convirtió en una entidad por sí 
misma que podría atrapar cualquier cosa en el mundo. No utilicé el Pilar de la Naturaleza en 
vano para atraerte aquí, lo usé como señuelo. Sin embargo, tal como esperaba, sacaste el gran 
caldero y quemaste el Pincel de la Virtud. ¿Crees que no sé que la piedra necesaria para el fuego 
del caldero es la piedra de las tres vidas? ¿Dónde vas a encontrar un fragmento de la Piedra de 
las Tres Vidas ahora? En realidad, incluso si no lo dices, yo ya lo sé. Cuando apareció el Pincel 
de la Virtud, fue cuando encontré el Reloj de la Reencarnación, el momento en que lo presioné 
contra el Pilar de la Naturaleza. ¿Acaso crees crees que el gran caldero cayó en tus manos tan 
fácilmente? ¿De verdad crees que tuviste tanta suerte?
—El Pilar de la Naturaleza... ¿El Pilar de la Naturaleza estuvo en tus manos desde el principio?
—¿No te lo crees? Kunlun fue donde se originaron las treinta y seis montañas y ríos. Heredé el 
poder de Kunlun. Para empezar, ya había un centenar de grandes montañas unidas, ¿por qué 
tendría que venir para pelear contigo por algo que siempre estuvo justo debajo de mis narices?
El sudor frío de Shen goteó en su boca y él lo limpió con un soplido.
606
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—En este momento, creo que tal vez hay una cosa más que no sabes: lo que usaste para traerme,
lo que liberaste para atarme... Ese hilo de caos que sacaste de tu propio cuerpo, ¿dónde lo dejé?
Los tonos azulados y rojizos en el rostro de Gui Mian se alternaron por un largo tiempo, la 
expresión era tan retorcida que se volvió horrible. De repente, su mano se extendió para agarrar 
la estaca que estaba atrapada en el pecho de Shen. La sangre ya había empapado su ropa, la piel 
y la carne quedaron pegadas en la tela. Su aspecto era extraordinariamente triste.
Con una gran fuerza, Gui Mian dio un giro a la estaca en el pecho de Shen. Este no dejó escapar 
los sonidos de agonía que quería escuchar, pero ya no pudo seguir hablando.
—No quiero saber nada más —dijo Gui Mian. La respiración era áspera, y se inclinó cerca de la 
cara de Shen para decir en voz baja—: Puede que no sepa nada, pero puedo dejar salir toda la 
sangre en tu corazón, para que no puedas mantener este cuerpo humano. Podría extraer el tendón
de Kunlun de tu espíritu primordial y luego devorarte, bocado tras bocado. Entonces, el mundo 
solo tendrá un solo Rey Fantasma. Yo soy el indicado, el único e incomparable del mundo.
Shen no podía decir una sola palabra en su dolor, pero la comisura de su boca aún mantenía esa 
sonrisa cínica, como si le estuviera diciendo a Gui Mian: "Entonces, inténtalo".
Gui Mian levantó una mano para sacar la mitad de la estaca y luego lo atravesó 
despiadadamente de nuevo. El cuerpo de Shen se sacudió severamente. Finalmente se desmayó 
y su cabeza cayó hacia abajo, inmóvil.
Gui Mian ni siquiera echó un vistazo hacia Lin, quien estaba en estado de shock y horror, y se 
alejó a grandes zancadas. En un abrir y cerrar de ojos, se marchó hacia la oscuridad sin fin.
—
Nota original de la autora (Priest): No te preocupes por el maestro Shen, es un ser monstruoso 
de corazón oscuro que tiene la función de sonrojarse.
___
NOTAS
La Piedra de las Tres Vidas es la roca donde se unen presente, pasado y futuro.
607
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.