Capítulo 50

«[...] como un pavo real mostrando su plumaje, ejecutando una danza hormonal de
apareamiento, usando su hermosa cola».
___
 «El pasado aún está presente, brillando vívidamente frente a sus ojos.»
___
El corazón de Shen tiembla y se convulsiona, casi perdiendo el control.
Ahora se da cuenta de que, durante miles de años, no ha estado vacío de emociones y eso ha 
terminado perjudicándolo. Las cosas que dijo Zhao anoche sólo las pudo imaginar en sus 
sueños. Por un lado, sabe que nada de esto podría ser posible, pero por el otro, no puede evitar 
tener esperanza.
La esperanza es como una hebra de telaraña, y su vida depende de ella.
Nació por él, y por él vivió hasta este día.
El más fuerte de los corazones no puede ser derrotado por los cuchillos y espadas que lanzan las 
tormentas y tempestades de la vida, sino por una mano amiga que aparece de la nada, o un 
susurro amable al oído: "Ven a casa".
Por un momento, se muere de ganas por preguntar, ¿por qué tiene que ser él el Cazador de 
Almas? Las hormigas, en sus cortas vidas, puede ir y venir en parejas bajo el sol y el rocío, las 
aves migratorias pueden encontrar un lugar para anidar entre las ramas de los árboles, y sin 
embargo, entre los cielos y la tierra, él ha nacido único ¿por qué no hay un lugar al que pueda 
pertenecer?
Todo el mundo le tiene miedo, respetuosos por fuera pero conspirando discretamente y 
deseándolo muerto.
Él nació en el caos, la brutalidad y la amenaza. Siempre hay una parte de él que rebosa maldad, 
deseando matar a toda esa gente con su espada.
Pero eso... No, él elije contenerse por una promesa que sólo él recuerda. Hasta ahora, después de
miles de años, nunca se ha apartado del camino, porque es lo único que le queda, conectándolo 
con esa persona.
Zhao observa cómo los ojos de Shen se enrojecen, como si fueran a llorar sangre.
Un rato después, Shen niega con la cabeza, increíblemente despacio.
Zhao lo oye susurrar:
260
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Yo traigo mala suerte, saldrás herido por mi culpa.
Zhao mueve sus labios hacia arriba con frivolidad y dos hoyuelos se marcan en sus mejillas.
—Seguro, ¿quieres probar si tu Ataque puede con mi HP[*]? Oye, según tu lógica, debería 
casarme con un Maneki-neko[*], joder... ¿no te parece demasiado retorcido?
Shen no entiende su sentido del humor y no responde. Su mano está cerrada tan fuerte que casi 
sangra, y finalmente dice:
 ¿Cómo puedes... cómo puedes presionarme así?
La sonrisa de Zhao desaparece y deja el cigarro en el cenicero.
La primera vez que vio a Shen, se enamoró de él al instante. Pensó que Shen es de los que a él le
gustan, haciendo caso omiso a la sensación de familiaridad, a la sensación de haberse conocido 
antes. El pasado del Cazador de Almas, es algo que Zhao todavía tiene que averiguar, y no se 
atreve a preguntarlo cara a cara.
Él siempre ve a Shen sumido en sufrimiento. ¿Por qué se hiela el aire cada vez que viste ese 
manto negro?
¿Acaso no siente el frío?
—Lo siento.
Zhao se queda en silencio un momento y voltea el puño de Shen abriéndolo. Sujetando su mano,
Zhao besa el dorso con ternura y sin cuidado tira el costoso contrato a un lado.
Shen cierra los ojos. Se siente inmensamente indigno.
¿Por qué no se quedó más lejos? ¿Por qué no se escondió en las profundidades del Infierno? Así 
no importaría las veces que Zhao se reencarnase, ellos dos nunca se encontrarían y nunca sabría 
de su existencia; pero no, no pudo evitarlo.
Shen se ve a sí mismo más cómo una puta desvergonzada, posando seductoramente en las calles,
pero cuando esa persona aparece, pretende ser honorable y decente.
Siempre se ha detestado a sí mismo, ahora más que nunca.
Zhao está tumbado de lado en la cama y se masajea las sienes con cuidado. Luego, dice con tono
bochornoso:
—Tengo otras cosas, pero probablemente no quieras ninguna de ellas. Sólo hay una cosa: mi 
corazón... si no lo atrapas, olvídate de él.
Esas palabras golpean brutalmente como una roca el corazón de Shen. Haciéndole recordar un 
tiempo pasado, cuando alguien le dijo al oído, con el mismo suspiro aparentemente descuidado 
y un tono profundo que no es propio de él, soltando una palabra tras otra:
261
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
"Soy rico con las montañas y los ríos de este mundo, pero si lo piensas, no vale la pena 
disfrutarlo: son sólo un puñado de guijarros y algunos arroyos salvajes. Probablemente sólo hay 
una cosa en mí que valga algo: mi corazón. ¿Lo quieres? Tómalo."
El pasado aún está presente, brillando vívidamente frente a sus ojos.
De repente, abraza a Zhao con toda su fuerza. Los huesos de Zhao crujen y Shen hunde la 
cabeza en su cuello.
Aquellos que muestran sus emociones, lloran o gritan por la pena y la desesperación.
Pero para Shen, lo único que puede hacer es hundir sus dientes en su propia muñeca sobre el 
hombro de Zhao. Es difícil decir cuánta fuerza había en ese mordisco, su muñeca quedó bañada 
en sangre roja al instante, y la herida casi llegó a los huesos.
Aún así, parece no sentir dolor.
Las infinitas profundidades del Infierno pesan sobre él. No derrama ninguna lágrima, pero en 
extrema agonía, lo único que puede derramar es su sangre.
Zhao percibe el olor de la sangre y nota que algo va mal.
—¡Shen Wei! ¿Qué estás haciendo? ¡Suelta!
Shen simplemente lo sujeta todavía más fuerte.
Los hombres sólo pueden vivir varias docenas de años, ese tiempo pasa momentáneamente, 
como un destello, una silueta abalanzándose. Shen piensa de repente ¿cómo puede ser que sólo 
se merezca este pequeño fragmento de tiempo?
—¡Shen Wei!
Mientras Shen está perdido en sus pensamientos, Zhao finalmente consigue deshacerse del 
abrazo y se sienta. Se da cuenta que la sábana está cubierta de sangre. Se enfada al instante, casi 
regañando a Shen como si fuera Guo.
—¿¡Qué tienes en el cerebro!? Vale, soy un vulgar cerdo hijo de puta, pero nunca obligaría a 
nadie en contra de su voluntad. Tú negaste con la cabeza ¿y acaso dije algo yo? ¿dije algo? 
¿tenías que derramar tu sangre?
Entonces, salta de la cama, malhumorado, y trata de buscar el botiquín de primeros auxilios. 
Pero Shen de repente lo agarra.
—Lo tomé —oye decir a Shen, muy bajito.
Zhao está estupefacto. Pero Shen sonríe contrastando con la situación... y casi con tono 
tranquilo, continúa:
—Lo tomé. En toda tu vida, ya sea viviendo o muriendo, muriendo o viviendo, nunca te dejaré 
ir. Incluso si un día, te sacias y te cansas de mi, y te quieres ir, de ninguna manera de dejaré 
marchar. Si tengo que hacerlo, te estrangularé hasta que mueras en mis brazos.
262
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En silencio, Zhao parpadea. Le llevó un rato entender lo que Shen quiso decir.
Hasta ahora, finalmente detecta un dejo del Cazador de Almas en el "Profesor Shen".
Entonces, Zhao no hace ningún comentario sobre su dulce y salvaje discurso y saca el botiquín 
de debajo de la cama. Encuentra una gasa antiséptica y se sienta en el borde de la cama, con el 
ceño fruncido, tirando de la ensangrentada muñeca de Shen para limpiar las manchas de sangre 
ligeramente fría, como la persona. Lo trata con ternura, pero sus palabras no son tan agradables; 
al cabo de un largo rato, Zhao suspira y comenta:
—Eres bastante cabrón, ¿sabes?
Después de todo, Zhao está probablemente muerto de cansancio. Las criaturas medio-humanas y
medio-fantasmas saturan la UIE y ni una sola es de fiar. Zhao siempre está ocupado, como si 
hubiera nacido para trabajar duramente todos los días. Después de cambiar las sábanas 
ensangrentadas, ya no está de humor para hacer el amor. Se tira de cabeza a la cama y en breve 
su respiración se vuelve más lenta.
Esta vez sí está profundamente dormido.
Shen mira su muñeca, la cual está firmemente vendada y limpia. Él levanta la otra mitad de la 
manta y, conteniendo su respiración, se acuesta en el otro lado de la cama con movimientos 
increíblemente suaves.
Sujetando la mano de Zhao contra su pecho, cierra los ojos.
Shen nunca pensó que llegaría el día en que podría dormir toda la noche. Nunca fue bendecido 
con la dulzura del sueño y nunca probó la serenidad de una noche sin sueños.
Ha pasado demasiado tiempo desde que se sintió así de feliz.
A la mañana siguiente, un extraño olor proveniente de la cocina despierta a Shen. Para su 
sorpresa, se levanta y se queda estupefacto durante medio minuto antes de darse cuenta de 
dónde está. Ve la "prueba incriminatoria" en su muñeca, y su cara, que siempre parece tan 
pálida, tiene ahora un velo rosado.
¡Mira las cosas que hizo, y las cosas que dijo anoche!
Tal es... el insoportable pasado.
En ese momento, alguien murmura:
—Buenas...
Shen levanta su mirada y ve a Zhao sujetando un par de palillos en su boca. Tiene una bandeja 
de plástico de un metro de largo en sus manos, con cinco huecos en ella, cada uno lo 
suficientemente grande como para un gran cuenco o un plato de un tamaño mediano.
Cinco espacios, si no hay mucha gente, es exactamente lo suficiente para el estándar de cuatro 
platillos y una sopa, y puede llevarlo todo en un solo viaje.
263
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Quien quiera que fuera el perezoso que diseñó esta herramienta de los dioses, el mundo nunca 
los sabrá.
Y , sin embargo, esa divina herramienta en las manos de Zhao viene también con otras divinas 
cosas. De izquierda a derecha, una fila ordenada de vasos XL de sopa instantánea de fideos 
reposan en los huecos de la bandeja, echando humo con una mezcla indescriptible de aromas.
Qué podría decir Shen en esta situación.
Y entonces Zhao se sienta en el sofá como un campeón y empieza a explicar como si estuviera 
contando montañas:
—El primero de la izquierda es de fideos con carne estofada, hervidos con agua; el segundo son 
fideos con col escabechada, hervidos con leche; en el medio fideos de champiñones y estofado 
de pollo, calentados con agua en el microondas, con un pegote de mantequilla; el segundo de la 
derecha son fideos con surtido de mariscos, me pareció un poco insípido, así es que agregué una 
cucharada de salsa dulce; el primero de la derecha son fideos con crema de bacon, hervidos en 
café... este puede estar bueno. Elije el que quieras.
Al final se siente un poco incómodo y agrega:
—Bueno, ya ves... No sé hacer otras cosas. No vienes muy seguido, y pensé que hacer sólo dos 
sopas instantáneas era un poco embarazoso.
Y se mandó ni más ni menos que cinco... oh, ¡qué generosidad!
Shen mira los cinco vasos de fideos humeantes. No puede comprender cómo este hombre no se 
ha muerto envenenado todavía.
Pero, por suerte, incluso si hubiera cocinado un bol de arsénico, Shen se lo habría tomado de 
buena gana, sin más gesto que un ligero fruncimiento de cejas... aun así el Profesor Shen elije el 
vaso que parece más normal y sutilmente le recuerda:
—Las comidas aceitosas no son buenas para tu salud, no comas demasiado.
—Últimamente estoy pobre —admite Zhao con sinceridad— si no consigo mi bonificación, 
tendré que pedir ayuda a mi papá.
Mientras dice eso, mira de reojo a Shen, y en ese momento se le ocurre algo, y dice con una gran
sonrisa:
—Un cazafortunas y un calienta-camas.
Shen se atraganta con la boca llena de sopa picante, y tose con fuerza, mirando para otro lado.
Zhao se ríe por lo bajo y dice cambiando de tema:
—Es casi fin de año, el tiempo para revisar la virtud ha llegado otra vez. Recientemente hay 
cada vez más ladrones en la tierra, las tribus de hadas y fantasmas están armando jaleo de última
hora.
264
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen se levanta con elegancia y se limpia la boca. Dice lentamente:
—Los actos deliberados sólo pueden proporcionar karma superficial, ¿cómo puede acumularse 
la virtud buena tan fácilmente?
—Sip —Zhao parece tener el paladar atrofiado, tragando la espantosa mezcla de café y sopa de 
fideos—, hablando de eso, hay un caso reciente. Y tú que pensabas que iban a comportarse en 
esta época del año...
El Reloj de la Reencarnación es el primero de los Cuatro Artefactos Místicos, luego viene el 
Pilar de la Naturaleza, y el tercero es el Pincel de la Virtud. Ahora que los dos primeros han 
salido a la luz, Shen está comprensiblemente sensible con la palabra "virtud".
Pero antes de poder preguntar, el teléfono de Zhao suena.
Zhao rápidamente deja sus fideos y mira el teléfono.
—Hablando del rey de Roma... aquí está otra vez.
Sólo una noche y ya hay dos víctimas más que han terminado en el hospital.
Los mismos síntomas: ni enfermedad, ni heridas, sólo sacudiéndose frenéticamente de un lado 
para otro mientras se sujeta las piernas. La familia de la víctima llamó a la policía a las cinco de 
la mañana. Los camaradas al cargo del caso no tuvieron más remedio que salir de la cama.
El envenenamiento generalizado tiene un gran impacto en el bienestar de la sociedad. El 
incidente empeora por momentos, y resulta que es fin de año, cuando mantener la estabilidad es 
crucial. El jefe del distrito de policía no tienen ninguna pista de qué hacer, por eso Zhao es 
acosado con una frecuencia de infarto.
Chu y los demás llegaron a la conclusión de que tarde o temprano este caso iba a llegar a la UIE.
Por la mañana mandarán el informe y Zhao no podrá dejarlo de lado.
Pero eso llevará un día entero, te guste o no, antes de terminar los procedimientos. Zhao promete
por teléfono que irá hoy al hospital para echar un vistazo.
____
NOTAS:
Ataque vs HP: Seguro que todos lo sabéis, pero en algunos videojuegos (en los RPG), los 
personajes tienen varios atributos. En este caso Zhao hace referencia al poder de ataque de Shen 
contra su HP (Health Points o Hit Points), que vendría a ser la barra de vida. En la serie han 
querido reflejar este comentario y han agregado un diálogo donde Zhao habla de Shen sobre sus 
ataques (melee y a distancia) y lo compara con un "Boss", que sería el monstruo final o un 
monstruo especialmente poderoso.
265
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Maneki-neko: Es el gato de la suerte o de la fortuna y su origen es japonés, aunque podemos 
verlo en muchos establecimientos chinos. Es la típica figurita del gato con la pata izquierda 
levantada.
266
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.