Capítulo 40

«La bala sale disparada a través del cañón y atraviesa directamente la cabeza de la persona».
___
Zhao interrumpe cruelmente su trágica reminiscencia y se frota las manos:
—No hables del pasado, hablemos de lo que vamos a hacer ahora.
El Cazador de Almas está en silencio. Wang mueve sus labios para hablar, pero Zhao la señala y 
dice:
—No te pregunté a ti, cierra la boca.
—El Pilar de la Naturaleza domina tanto almas como espíritus. No sólo las almas que murieron 
injustamente, si no cualquier alma que esté atrapada acabará estando resentida —el Cazador 
piensa y dice con aplomo—: Desde mi punto de vista, no hay muchas opciones disponibles: 
destruir el pilar o aplacar por la fuerza a las almas que contiene.
Wang no entiende y pregunta con ojos desconcertados:
—Su Señoría, qué quiere decir con...
—Quiere decir —salta Zhao— que, si no podemos hacer estallar el pilar, tendremos que asesinar
todas las almas de su interior y hacerlas pedazos.
Wang se tapa la boca con la mano.
El Cazador de Almas niega con la cabeza:
—Ejecutar sin razón es injusto.
Entonces la única opción que queda es romper el pilar.
Los tres se quedan en silencio.
Zhao se sienta en el suelo y juega con su encendedor. De repente, se queda mirando la llama 
oscilante y dice al Cazador de Almas:
—Ahora que me acuerdo, en nuestro camino hacia la cima de la montaña, nos cruzamos con un 
Guardia del Infierno con una linterna de papel, en el camino hacia la Aldea del Río. ¿Cómo 
pudo no saber lo que sucedió aquí y pasar por delante del Pilar de la Naturaleza como si nada?
—Estaba guiando a centenares hacia el más allá, quizás estaba muy ocupado —dice el Cazador.
Zhao lo mira sospechando, pero esconde sus dudas y continúa:
—Los Cuatro Artefactos Místicos han estado perdidos durante mucho tiempo, repartidos por 
todo el mundo. Su Señoría, ¿por qué los está recolectando ahora? La última vez, dimos con el 
reloj de sol de casualidad, pero esta vez, usted vino probablemente por el pilar ¿verdad?
200
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Cazador de Almas se percata al instante de lo imprudente que ha sido y permanece en 
silencio... este hombre es demasiado listo. No importa lo tonto e informal que parezca por fuera, 
simplemente está ocultando su astucia. No importa lo que suceda, parece que él siempre 
encuentra un fallo en la historia.
Zhao no lo deja escapar tan fácilmente y dice mirando las anchas mangas del Cazador:
—Sus mangas todavía tienen manchas de sangre, Su Señoría. Nunca había escuchado hablar de 
las bestias espirituales hasta que aparecieron junto con el reloj de sol. El Infierno no dijo nada 
sobre ellas ¿qué son realmente? No han surgido de la nada ¿de dónde provienen? Y los 
Artefactos Místicos, la gente ha debido luchar por ellos hasta la muerte ¿verdad? ¿Por qué ha 
dejado que los Artefactos permanezcan en la Tierra por tanto tiempo?
El Cazador de Almas ha sido siempre el interrogador, nunca el interrogado. Se queda en silencio
un rato, esforzándose por encontrar una explicación adecuada. Finalmente, responde con 
nobleza:
—Perdonadme, no os lo puedo decir.
Mentir a alguien como Zhao es básicamente un insulto para uno mismo. Mejor ser franco: "Sé 
por qué, pero no te lo quiero decir", y te ahorras tener que inventar una historia.
Zhao enciende otro cigarro y lo aspira profundamente. Nadie sabe lo está pensando. Al cabo de 
un momento, deja de hacer preguntas.
Se pone de pie y saca la cajetilla de tabaco vacía. Saca de ella el octágono con parte del barro 
pegado y pregunta a Wang:
—¿Qué significa esto? ¿Significa el Pilar de la Naturaleza en símbolos Hanga?
Wang piensa antes de responder:
—Cuando era pequeña, mi padre me contó que eso significa "montañas", y un círculo significa 
"agua".
—Tu padre no te mintió ¿no? —pregunta Zhao— ¿no tiene tu tribu analfabeta otro símbolo para
las "montañas"?
Por suerte Wang tiene buen temperamento, y mantiene la calma, sin querer golpear al Jefe, 
después de todo. Entonces explica:
—El octágono representa la montaña sagrada, que es donde está situado el Pilar de la 
Naturaleza. Este lugar solía ser prohibido y sólo el líder de la tribu podía entrar.
Zhao frunce el ceño.
—Pero no hay ríos alrededor de esta montaña.
—Han pasado muchos años —dice Wang dudando— tal vez el relieve del terreno haya 
cambiado.
201
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Imposible —dice Zhao en desacuerdo—, si un círculo alrededor del octágono representa una 
montaña, eso tendría sentido. Pero no puede significar sólo agua, en la escritura Hanga, no 
existe precedente de esta ambigüedad.
Wang mira a Zhao sin poder decir nada: ella siempre había pensado que, aunque el Jefe es un 
tipo amable, probablemente no era muy trabajador. Pero en tan sólo unos días, ya conoce la tribu
Hanga en profundidad.
Zhao levanta la cabeza y mira hacia el pilar.
—Los espíritus y las almas de las montañas y los ríos... La tribu Hanga utilizó el Pilar de la 
Naturaleza para llevar a cabo la restricción mágica de Loubula durante Dios sabe cuántas 
generaciones. Debían saber algo más profundo: si el entierro en el agua podía evitar que el alma 
quedara atrapada el pilar, entonces es muy significativo que el círculo alrededor del octágono 
represente el agua.
El Cazador de Almas adivina sus pensamientos:
—Guardián, ¿estáis sugiriendo que el agua podría ser el punto débil del pilar?
Zhao se ríe.
—¿Por qué no lo probamos?
El Cazador se levanta y Zhao hace señas a Wang como quien llama a un perro. Y da unos 
toquecitos impacientes en su reloj.
Wang se desvanece en una abrir y cerrar de ojos.
El Cazador de Almas retira la cortina de humo y apunta hacia la nieve que rodea el pilar, la cual 
se derrite rápidamente provocando una corriente de agua que rodea el pilar.
Como era de esperar, el tembloroso pilar se calma milagrosamente, como un maníaco que ha 
sido apaciguado y permanece en un silencio a amenazante.
Esta vez, el Cazador no fuerza su entrada y permanece cautelosamente fuera de la corriente, 
observando el pilar.
Obedeciendo sus movimientos, cada vez se derrite más nieve y la corriente de agua se hace más 
grande, descendiendo de las heladas montañas. Poco a poco, van emergiendo riachuelos a través
de la gruesa capa de nieve serpenteando hacia el pilar.
Zhao escucha un eco. Lo escuchó tan pronto como la cortina de humo fue levantada. Al 
principio pensaba que el pilar todavía ejercía algún tipo de efecto en él, pero ahora le parece 
escuchar una voz que tartamudea.
—Aún no ha sido devastada... es vieja, pero no devastada...
Tiene una sensación familiar, como la repentina agitación que sintió aquel día después del 
terremoto.
202
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao escucha la voz con atención y pronto queda hipnotizado y, sin darse cuenta, comienza a 
seguirla, murmurando:
—Como la vieja roca que aún no ha sido devastada, como el agua fría que aún no ha sido 
congelada, como el cuerpo que está vivo y aún no ha muerto, las almas todavía no han sido 
quemadas...
El Cazador de Almas gira su cabeza hacia Zhao, no se puede ver su rostro, pero su mirada es 
penetrante.
Zhao rápidamente recobra la consciencia y se frota la frente con fuerza. Sospecha que debe estar
hipersensible y está teniendo alucinaciones... Siente como si el Pilar de la Naturaleza quisiera 
conectar con él y atraerlo.
A medida que baja la cabeza, ve un destello blanco sobre la nieve, una persona aparece de la 
nada detrás del Cazador de Almas. Un hacha gigante se precipita hacia su nuca.
Desde que entraron en el valle, la mano de Zhao nunca soltó la pistola en su bolsillo. A la 
velocidad de la luz, saca el arma y posa su mano en el hombro del Cazador, apretando el gatillo 
sin pestañear.
La bala sale disparada a través del cañón y atraviesa directamente la cabeza de la persona. Al 
mismo tiempo el Cazador se gira en un ciclón totalmente negro y su espada choca contra el 
hacha gigante con un ruido chirriante.
Ambos se caen hacia atrás y Zhao ve que la persona con el hacha lleva una máscara fantasmal 
de color blanco, contrastando con el líquido oscuro que emana del agujero de bala de la frente.
Zhao mira al Cazador de Almas, luego a la persona y se siente confundido... Nunca antes había 
oído hablar de alguien así.
La persona con cara de fantasma levanta su mano y se limpia la sangre negra de la frente. Luego
se gira hacia Zhao y la cara pintada se desfigura mostrando una sonrisa extraña.
—Guardián —dice una voz detrás de la máscara—, han pasado miles de años y no has cambiado
nada.
Zhao no está muy acostumbrado a este tipo de encuentros con viejos amigos.
Las cejas en la máscara bajan y la cara se convierte en media sonrisa y medio llanto, y la cara de
fantasma continúa:
—Pero no solías ser tan despiadado. Aunque no importa, no importa cómo me trates, nunca 
olvidaré tomar prestado el fuego...
El Cazador de Almas no lo deja continuar y su espada, como un rayo cegador, corta el aire con 
un aullido. Aunque Zhao no tiene ninguna pista sobre quién es quién aquí, rápidamente esquiva 
el ataque para no ser parte del daño colateral de dos dioses batiéndose en duelo.
Nunca había visto al Cazador tan furioso.
203
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La voz de Wang sale del reloj:
—Jefe Zhao ¿quién es ese?
Con un cigarro en su boca, Zhao se arrodilla en una posición poco natural y dice con voz 
apagada:
—¿Cómo voy a saberlo? Ni que yo conociera a todo el mundo... ¿Parezco alguien que se hace 
amigo de cualquiera?
Si Wang fuera un poco más atrevida, probablemente hubiera respondido con un "podrías ser 
menos descarado". Por desgracia, ella es sutil y discreta por naturaleza, y por eso guardó 
silencio.
Zhao se siente como si estuviera viendo una película de acción en 3D y sin prisas se sitúa a un 
lado tranquilamente tirando el cigarro sobre la nieve y disfrutando del espectáculo. Se calienta 
las manos con su aliento y luego frota sus palmas congeladas.
—Como la vieja roca que aún no ha sido devastada, como el agua fría que aún no ha sido 
congelada —dice y da unos toques en su reloj—: se me acaba de ocurrir algo, voy a probar.
Wang tiene miedo de que sea una idea alocada y grita:
—¡Jefe Zhao! ¡Jefe Zhao!
Zhao la ignora y saca una cadena con llaves. Hay una vieja llave con la forma de un relicario, las
marcas están muy desgastadas, y por la parte de atrás hay una "G" garabateada. "G" de 
Guardián. La llave está hueca.
Sosteniendo la llave se dirige hacia el pilar. De repente, varias bestias espirituales surgen del 
suelo y lo rodean de forma amenazante.
Las bestias no lo atacan, sólo bloquean su paso hacia el pilar.
Zhao bosteza y dice dócilmente:
—Oh, ahora entiendo, él debe ser ese "maestro". V osotros robasteis el reloj de sol, pero ¿qué 
queréis hacer con los Cuatro Artefactos?
Las bestias espirituales no responden y dan un paso más hacia él para asustarlo.
Zhao se ríe fríamente y saca un cigarro. Abre el pequeño relicario, pero dentro no hay una foto 
de familia, sino una llama encendida. Es como un encendedor en miniatura para encender el 
cigarro.
Zhao cierra la llave, pero no comienza a fumar, en cambio sujeta el cigarro con dos dedos y 
suspira:
—Las dos cosas que más odio en mi vida son: los matones feos y los perros desobedientes. 
V osotros tenéis el pack completo y me estáis poniendo de los nervios...
204
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El cigarro en su mano sale disparado como un petardo y, a medida que se aleja de la mano, se 
quema y se convierte en una enorme bola de llamas que salta hacia las bestias espirituales como 
un cometa imparable, dejando una larga estela de fuego.
Una de las bestias exclama:
—¡El fuego sagrado de Samadhi!
Y en ese momento las bestias son absorbidas hacia el fuego infernal. El fuego del pájaro Bifang 
es único en su clase; los quema reduciéndolos a cenizas en cuestión de segundos.
Zhao sonríe a la luz de la llamarada:
—Qué fuego sagrado ni qué historias, imbéciles ¿no habéis oído hablar del rey de las armas 
secretas, y lo que todos llaman "el petardo travieso"?
La bola de fuego llamada "petardo travieso" se dirige rápidamente hacia la base del pilar.
205
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.