Capítulo 67

«Soy un zombi».
___
Chu dice su dirección cuando entra en el coche y luego cierra los ojos para descansar en 
silencio.
Guo no conoce la verdad detrás de todo esto. Durante el trayecto, lo observa con disimulo y se 
da cuenta de que el rostro de su Hermano Chu está cubierto por una capa de polvo; con los ojos 
cerrados, su cara parece esculpida, abrupta como una montaña rocosa: fría y vacía de emoción.
Tras pagar al taxista, Guo recuerda la tarea que le ha encomendado Da Qing. Rápidamente, 
agarra la bolsa que Chu se olvidaba y corre detrás de él con pasos pequeños.
Chu vive en lo profundo de un pequeño callejón. Se detienen donde el viento sopla más fuerte. 
Algunas ráfagas del viento del noroeste se cuelan por el cuello de la chaqueta de Chu, inflándola
todavía más, como si fuera a ser llevado por el viento.
—Hermano Chu —dice Guo sin poder evitarlo.
Chu de pronto comienza a caminar, se gira y mira a Guo con crueldad.
—¿Por qué me sigues todavía? —dice Chu con voz suave e increíblemente vil— ¿no sabes que 
no soy humano?
Guo se detiene a tres pies de distancia de Chu.
—Entonces... ¿qué eres? —dice con la mirada vacía.
Chu aparece al instante detrás de él, su agilidad escapa al ojo humano. Agarra la bolsa que lleva 
Guo; sus dedos están fríos como el hielo y todo su cuerpo rezuma un halo de humedad. Sus 
pupilas totalmente negras brillan con un destello indescriptible.
—¿Alguna vez viste un zombi? Se alimentan de carne humana. Déjame decirte a qué saben los 
humanos. La carne humana es tierna y grasienta, los tendones son fibrosos y crujientes, los 
órganos son rancios y apestan a sangre. Los sacas del cuerpo cuando todavía están calientes, 
como quien saca la carne directamente de la olla...
Chu dedica una mirada maliciosa a Guo y mientras se lame los labios dice:
—Soy un zombi.
Guo no para de temblar, pero sólo porque tiene las manos frías. Piensa que debería haber algún 
motivo lógico para estar asustado en esta situación, sin embargo, no siente miedo creciendo en 
su interior como debería ser. Quizás ha trabajado con Chu durante demasiado tiempo y parece 
que, sin importar lo que sea su Hermano Chu, lo puede aceptar.
373
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Extrañamente, un pensamiento aparece en su mente como un relámpago: no sabe porqué el 
Hermano Chu no come alubias [1].
Chu piensa que debe estar horrorizado y por ello siente una indescriptible sensación de 
satisfacción. Se da la vuelta y se marcha, pero sólo unos pasos por detrás, oye unas tímidas 
pisadas que lo siguen. Se gira y allí está Guo siguiéndolo de nuevo.
Chu levanta sus cejas y dice:
—¿Qué? ¿Quieres seguir al zombi hasta su ataúd?
—Yo...yo... —Guo se queda paralizado.
Chu resopla y se marcha otra vez. Y allí va Guo de nuevo, con los típicos pasos de una esposa.
La paciencia de Chu ha llegado a su final y grita:
—Antes de que me cabree ¡piérdete!
—Da... Da Qing me dijo que me asegurara de que llegas a casa, tú no has... —tartamudea Guo.
Antes de poder terminar, es aplastado contra la pared con inmensa fuerza. La mano esquelética 
de Chu levanta a Guo sin dificultad y aplasta su garganta. Los pies de Guo no tocan el suelo, 
tiene la espalda contra la pared y el peso de todo su cuerpo lo sustenta sólo la mano que agarra 
su cuello. Empieza a ahogarse rápidamente; su rostro se vuelve rojo por completo.
Chu lo mira con frialdad. Sólo desde tan corta distancia uno puede apreciar el tinte gris en las 
pupilas de Chu. Allí, bajo los rayos del sol, desde su interior proviene una esquiva emanación a 
muerte.
En vano, las piernas de Guo se agitan en el aire. Por instinto, sujeta la mano de Chu, pero no 
puede liberarse, aunque lo intente con todas sus fuerzas.
—Nunca he desviado mi atención del Cielo y la Tierra. He cargado este crimen por trescientos 
años. Hiciese lo que hiciese, ya debo haber pagado mi deuda. ¿Quiénes se creen que son? 
¿Quién les da derecho a juzgar si me voy o me quedo?
Chu masculla esas palabras entre dientes, soltando cada palabra con los ojos terroríficamente 
hundidos.
—¡Quizás podría actualizar el crimen para que vean!
Los ojos de Guo se humedecen. Es un llorón; cualquier cosa puede hacerle llorar. No tiene 
huesos fuertes y es blandito. Uno se pregunta cómo consiguió sobrevivir mientras crecía; es 
como si no tuviera ningún tipo de fuerza o lo que sea. Mientras mira a Chu, se siente incrédulo, 
suplicante y abatido, pero no enfadado.
Guo mueve sus labios con increíble dificultad, pero no consigue emitir ningún sonido. 
Vagamente, por la forma de mover sus labios, parece estar diciendo "Hermano Chu".
374
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Chu lo suelta y Guo cae al suelo. Poco a poco retira su mano y se hace a un lado con frialdad, 
mirando a Guo toser estrepitosamente.
Con expresión de perplejidad, Chu observa a este chico que lleva una pequeña libreta, 
siguiéndolo a todas partes y tomando notas... sus notas son ridículas: caligrafía infantil, 
garabatos y más garabatos, todo sobre asuntos sin importancia. Básicamente, apunta todo lo que 
dicen los demás, incluso las frases del gato. Chu pudo verle escribir "humano estúpido" muchas,
muchas veces... No parece que quiera aprender a hacer su trabajo, más bien, parece estar 
escribiendo las biografías de sus superiores.
Desde su punto de vista, todavía puede ver la inmensa luz blanca de buena virtud emanando de 
Guo, quien está tosiendo hasta que su esófago se le quede hecho un nudo de pajarita. De alguna 
manera, esa luz es irritante para sus ojos.
La misma mano que momentos antes sujetaba a Guo por el cuello, ahora le da unas palmadas 
amables en la cabeza. Guo se acurruca por instinto.
Chu acaricia su cabeza y suavemente peina su cabello, como quien acaricia a un niño o un 
pequeño animal.
—Posiblemente tú no fuiste un buen estudiante —dice profundamente— ¿Conoces la "Injusticia
de Dou E? [2]? Hay un pasaje que dice: aquellos que hace el bien llevan vidas cortas y pobres, 
aquellos que hacen el mal son bendecidos con fortuna y prosperidad; ¿alguna vez lo escuchaste?
Sí lo ha escuchado, más o menos. Por desgracia, el estudio no es el punto fuerte de Guo. Cada 
vez que trata de recordar algo de un libro de texto, su cerebro automáticamente lo borra, como 
un disco duro formateado. Guo todavía se está recuperando con su cara enrojecida y su cuello 
hinchado. Se pone de cuclillas en el suelo y mira hacia Chu miserablemente.
Chu se agacha un poco, sujeta la cabeza de Guo por la barbilla y mueve su cabeza:
—Tu frente no es ancha, eso significa mala suerte para tus padres. Tus orejas son finas y suaves,
eso significa muchas adversidades en tus años de juventud. Tu puente dorsal está un poco 
levantado, lo que significa que perdiste el soporte de tus padres a una edad mediana, y 
probablemente mueras decrépito y miserable. Tu cara marca tu terrible destino. No importa 
cuantas buenas obras hagas, además de empobrecerte ¿de qué te sirve? No seas tan estúpido; 
disfruta perteneciendo a una familia rica mientas puedas, quizás todavía te queden algunos días 
de prosperidad.
Guo lo mira, perplejo.
Chu lo observa un momento y de repente se ríe con amargura.
—No eres más que un niño ingenuo ¿verdad?
Entonces, levanta a Guo con cuidado, como si fuera un pollito y hace gestos con la mano 
mientras dice:
375
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Ve y dile a ese gato hada. ¿Qué es lo que le preocupa de mí? Soy un donnadie. Soy débil y 
cobarde. Sólo soy una marioneta. No quiero causar problemas, no soy un suicida. Pero si 
hubiera algo, tomaré varios días de ausencia durante Año Nuevo. V olveré después el día quince.
Cuando termina, se desvanece en una fina brisa ante la mirada de Guo. Como una nube de vapor
que desaparece en un abrir y cerrar de ojos.
El largo y estrecho callejón está vacío y huele a la pólvora de los fuegos artificiales. Las calles, 
en el primer día del año, parecen desoladas; una brisa gélida arremolina las hebras del cabello 
despeinado de Guo.
Con marcas de lágrimas en su rostro, solloza y se queda distraído por un rato. Finalmente, se da 
la vuelta y se dirige hacia su casa a grandes pasos.
No sabe si lo que dijo Chu fue para bien o para mal, pero a Guo le parece que no fue razonable.
Está destinado a tener mala fortuna y no puede hacer nada al respecto. ¿Pero qué tiene que ver 
eso con lo que haga con su vida?
Guo siempre se ha sentido como una basura sin remedio, un gasto inútil de espacio y recursos. 
En cuanto a otras cosas, alguien puede decir que es por "caridad", otros dirán que es por 
"bondad", pero él sólo actúa así para sentirse útil.
Guo nunca quiso nada a cambio.
Sin embargo... escuchar a alguien asegurar su "terrible destino" obstruye un poco su corazón.
Cuando Shen abandona la casa de la familia de Zhao, siente que está al borde del colapso. Fue 
inmensamente cauteloso para no dar ninguna "pista" frente a la madre de Zhao, por temor a que 
Zhao se metiera en problemas. Pero la madre lo miraba incesantemente con su visión de Rayos 
X, escudriñándolo hasta casi hacerle agujeros en el cuerpo.
En el camino de regreso, Shen se pellizca entre las dejas:
—¿Por qué tu madre no paraba de mirarme? ¿Me he perdido algo?
Antes de que Zhao pudiera decir nada, Da Qing interrumpe, sujetando una caja llena de pescado 
seco en el asiento de atrás.
—El Viejo Zhao solía ser un loco, es un reconocido playboy. Creo que su madre tiene miedo 
hasta de su propia sombra a estas alturas.
Shen no quiere hacer un número por nada, pero después de escuchar eso no puede evitar fruncir 
ceño.
—Jodido gato, si sigues diciendo estas tonterías te tiro del coche ¿me oyes? —dice Zhao 
seriamente.
376
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Da Qing se sienta con el rabo curvado hacia arriba, agitándolo como un péndulo, haciéndose el 
inocente.
—Miau, miau...
Zhao lo observa por el espejo retrovisor.
—Sobre eso —le dice a Shen—, no le des muchas vueltas, aunque yo solía ser... ejem, nunca 
llevé a nadie a que conociera a la vieja. Además, ahora soy un hombre nuevo, he corregido mi 
camino; incluso los criminales tienen derecho a comenzar una vida nueva... no, espera, más allá 
de haber sido siempre rechazado, nunca he hecho nada malo en el pasado. Este jodido gato, 
intenta confundirme... de hecho, la reacción de mi madre no fue por ti, fue básicamente porque 
mientras estábamos haciendo los dumplings yo accidentalmente le conté...
La expresión de Shen se congela. Por suerte no está conduciendo.
—Oh —Da Qing hace una pausa un par de segundos y continúa secamente—, gladiador de la 
nueva era, Zhao Yunlan, tengo fe en ti.
—Tú... le... le has contado a tu madre... —tartamudea Shen.
—Le he dicho a mi madre que te amo hasta que el cielo se derrumbe y la tierra se quiebre en 
astillas. Si ella está de acuerdo, ganará otro hijo, eso son dos en total; pero si no está de acuerdo,
va a perder a un hijo y se quedará sin ninguno—dice Zhao con pomposidad—. Mi madre no es 
tonta, ella puede hacer el cálculo, no te preocupes.
Da Qing echa más leña al fuego:
—Deja de actuar, tú nunca te atreverías a hablarle así a la emperatriz... Profesor Shen, ves las 
manchas de harina, ¿verdad? Seguramente se habrá arrodillado en la cocina... Hace dos días se 
aseguró de que su padre no viniera hoy. Es un pobre diablo.
Zhao se queda sin habla.
Hijo... de... puta...
Shen no sabe qué decir por un momento. Al cabo de un rato, dice suavemente:
—De verdad, eres...
¿De verdad "qué"? No lo dice. La frase termina con un suspiro todavía más suave.
Finalmente, Da Qing rompe el ambiguo e incómodo silencio. Está ya cansado de esta relación 
tan lenta y sin resultado y dice de golpe:
—Oh, por cierto, Viejo Zhao, deja que te pregunte algo, ¿sabías que los grilletes de la virtud del 
Viejo Chu caducan hoy?
—¿Ah? —Zhao duda un momento y prosigue—¿Ya han pasado trescientos años? ¿Qué ha 
dicho? ¿Deja la UIE? Sea como sea es una buena...
377
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Iba a decir "...cosa" cuando Da Qing le interrumpe:
—Y una mierda, el Infierno no quiere quitárselos.
—¿Por qué no? —dice Zhao arrugando las cejas.
—¿Cómo voy a saberlo? Alguna tontería como "no tiene suficiente virtud". No es que lleven un 
conteo, quién sabe cómo se mide la virtud, y cuánto es suficiente; después de todo, ellos 
mandan.
—¿Cómo es eso? —pregunta Shen—¿Chu lleva unos grilletes de la virtud?
—Uh —dice Da Qing—, a veces la Orden del Guardián está escasa de personal y el Guardián 
toma un prisionero del Infierno, a modo de rehabilitación, supongo.
Shen asiente y explica con expresión de disgusto:
—Eso es inevitable. La mayoría de los prisioneros del Infierno son pequeños fantasmas y 
espíritus y no son particularmente útiles. Aquellos que tienen poder, a menos que entren en la 
prisión voluntariamente, no son fáciles de capturar. Se ha convertido en una costumbre alargar la
duración de los grilletes; cuando esto sucede, agregan un siglo o dos más.
Zhao no dice nada. Sólo frunce más las cejas.
Después de una serie de acontecimientos, su rencor contra el Infierno no es nuevo, lo que sucede
es que el momento de enfrentarlos aún no ha llegado. Zhao ya no es un adolescente ingenuo, es 
muy consciente de todos los complots y trampas, pero mientras compartan un mismo objetivo, 
no le preocupa tener cierto nivel de rivalidad.
Pero últimamente el otro lado ha estado interviniendo en bastantes asuntos, aunque Zhao no lo 
dice, en su interior está enfadado.
—¿Por qué Chu lleva los grilletes de la virtud? —pregunta entonces Shen— ¿Me lo podéis 
explicar?
—Sólo sé apenas lo que pasó, no los detalles —responde Zhao—, deberías preguntarle a Da 
Qing.
Da Qing se sienta en la parte trasera del coche, su mirada gatuna observa fijamente a Shen... 
Sabe que Shen debe ser alguien poderoso, pero qué tan poderoso, es una incógnita. Ni siquiera 
Zhao puede explicar todas las normas no escritas y sin escrúpulos del Infierno, ¿cómo puede ser 
que Shen sepa tanto de ellas?
Eso deja a Da Qing dudando durante largo rato antes de decir:
—El aprendizaje de Chu es el camino de los no muertos, el Profesor Shen ya debe haberlo 
notado.
__
378
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
NOTAS
[1] Alubias: Puede ser que Chu no coma alubias, porque se lanzan contra los fantasmas para 
ahuyentarlos. No encontré más información, pero lo he visto en alguna serie. Si alguien sabe 
algo más... =)
[2] La Injusticia de Dou E es una obra de teatro del siglo XIII y cuenta la historia de una viuda 
ejecutada por un crimen que no cometió.
379
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.