Capítulo 85

«—¿Qué pasa? —preguntó Shen Wei en un tono apacible—: ¿No podía matarlos?».
___
Zhu temblaba mientras señalaba al Cazador de Almas
—Él ... él-él-él es...
—Shen Wei —dijo Da Qing.
El gato gordo sintió una sensación de superioridad inexplicable. Echó un vistazo a la 
sorprendida Zhu, lamiéndose, intencionalmente, las patas con calma, con el fin de darle un poco 
de espacio a la joven para que arreglase su visión del mundo.
Al dejar caer la capucha de su capa, quedó descubierta la cara suave y elegante del profesor 
Shen, que de alguna manera era inconsistente con la situación actual. Un momento después, 
empujó suavemente a Zhao, frunciendo el ceño y levantando su mano herida. Los dedos de Shen
presionaron unos segundos la muñeca tras lo cual los abrió para hacer una acción como si 
estuviera agarrando algo en el aire. Una delgada línea negra surgió de las heridas de Zhao y 
desapareció. La mano ensangrentada se curó rápidamente.
—Marchaos de aquí primero —dijo sencillamente.
En ese momento, un grupo de Guardias del Infierno llegó corriendo a toda prisa, seguidos por el 
juez casi sin aliento. Las caras de los diez Reyes del Infierno, cada una más dura que la otra, 
nunca se olvidan de actuar como simples figurantes dejando todo el trabajo duro y difícil al 
viejo juez.
Sin dejar de jadear, organizó a los Guardias para reparar la puerta y reprimir a los fantasmas 
locos. Una secretaria, que estaba de pie a su lado, se limpiaba nerviosamente el sudor y ayudaba 
a contar el número de fantasmas restantes, tratando de distinguir cuántos habían sido asesinados 
por la espada del Cazador de Almas.
Tanto Shen como Zhao los ignoraron y estaban a punto de irse juntos, seguidos de Zhu y Da 
Qing que caminaban apresuradamente, con sentimientos encontrados. El juez se limpió el sudor 
y les llamó desde atrás:
—Señoría, Gran Santo, ¡espere!
Shen Wei no le respondió, pero solo se giró para mirarlo inexpresivo, con una ceja ligeramente 
arqueada.
—El ... el número de fantasmas en esta ciudad es fijo, no importa si están esperando renacer, o 
cumpliendo su condena ... S-Su Señoría, usted... esto...
—¿Yo qué? —preguntó Shen Wei en un tono apacible—: ¿No podía matarlos?
497
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El juez enmudeció.
Shen Wei le obsequió con una sonrisa cortés y, juntando las mangas, dijo en un tono casi 
humilde:
—Señor juez, aunque nací de la inmundicia y su capacidad es limitada, hasta el momento, nunca
he oído hablar de nada que no pueda ser asesinado por mi espada. Si le he causado algún 
problema, me disculpo sinceramente por eso —concluyó como si se disculpara de corazón.
Al ver su sonrisa, el juez sólo se sintió helado. Hizo una pausa y se lamió los labios secos.
—Por supuesto, por supuesto —contestó con la sonrisa rígida.
Shen Wei mantuvo su leve sonrisa y le dedicó una mirada profunda al juez, mientras empujaba a
Zhao para que se fuera.
Zhao dudó y se sorprendió al ver esa extraña sonrisa, aunque probablemente se debía a que Shen
Wei nunca reveló esta parte de su personalidad agresiva frente a él en el pasado. Se dio la vuelta 
para mirar al juez que todavía se estaba limpiando el sudor.
—¿Fue premeditado el ataque de ese fantasma de doble cara? ¿Quién demonios lo hizo? ¿Qué 
beneficio podrían obtener de eso?
La sonrisa desapareció de la cara de Shen y se quedó en silencio.
«¿Por qué? —se preguntó— No hay otro motivo. Solo quieren darle una probada y permitirle 
darse cuenta de cuáles son exactamente los "fantasmas malvados", recordarle que piense en la 
Tribu Fantasma, que es mucho peor que eso y, así, elegirá con cuidado el lugar correcto donde 
quedarse».
—¡Shen Wei! —gritó Zhao tirando con fuerza—. Deja de actuar en silencio. Dije que regreses 
conmigo. ¡Dime algo!
—Vete... —dijo Shen cuando llegaron a las raíces del árbol. La sensación de distanciamiento 
desapareció de su débil voz, dejando lugar al agotamiento y la impotencia —. No es bueno para 
la salud de las personas permanecer en el infierno por mucho tiempo. Si te quedas, te 
enfermarás.
Zhao lo soltó y se detuvo. Se paró detrás de Shen, pero este sólo le dio la espalda sin devolverle 
la mirada.
Ambos permanecieron en silencio. Al cabo de un rato, Zhao forzó su voz desde su garganta:
—No moriré de enfermedad. Vuelve conmigo.
Shen Wei seguía de pie allí, inmóvil.
Zhao apretó los dientes antes de protestar:
—Realmente quiero encerrarte en casa y maniatarte con las esposas.
498
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El hombre de espaldas a él de repente esbozó una sonrisa que Zhao no pudo ver, como si 
hubiera escuchado los más profundos susurros de amor en este mundo. Incluso sus ojos 
sombríos se derritieron y suavizaron.
—Si regreso contigo, ¿tomarías la medicina?
—¡Mierda!
Shen se dio la vuelta para mirar a Zhao por un momento.
—Soy de la Tribu Fantasma, Yunlan —dijo suavemente—. No importa lo que Kunlun me haya 
dado; no importa en qué... me haya convertido en el pasado, eso es falso. Mi naturaleza sigue 
siendo un fantasma. La Tribu nació siniestramente. En la antigüedad, incluso había un rumor 
popular que decía que, si alguien veía a la Tribu Fantasma, no tendría un buen final y no podrían
descansar en paz.
Zhao lo miró, reprimiendo la ira impaciente en su corazón. Después de respirar profundamente, 
finalmente consiguió formar las palabras en un tono suave:
—Nunca creo en ese tipo de mierda, de todos modos, regresa conmigo. Podemos tomarnos 
tiempo para resolver todos los demás problemas. Incluso si no vivimos juntos, al menos puedes 
quedarte en algún lugar donde pueda verte. Al menos no me sentiré tan preocupado...
—En algún lugar puedas verme —repitió Shen en voz baja.
Parecía estar tratando de mostrar una sonrisa, pero sin lograrlo, se convirtió en una sonrisa 
amarga.
Yunlan, por favor, no me tortures más —dijo tras un silencio—. Hasta ahora —agregó con un 
nudo en la garganta—, mi mayor arrepentimiento ha sido que accidentalmente me acerqué a ti y 
luego no pude controlar lo que sucedió. Dejé que el error se repitiera. Si lo pienso bien, tal vez 
fuera todo porque... no me mantuve firme y no tuve un corazón lo suficientemente fuerte. Todo 
es culpa de mi debilidad.
En ese momento, Zhao tuvo la sensación de que algo iba a suceder. Se acercó apresuradamente 
hacia Shen, pero no logró atraparlo. Frente a él, Shen se retiró rápidamente y se convirtió en una
sombra negra.
Lo único que Zhao pudo hacer fue ver a Shen Wei desaparecer frente a él, dejando las palabras 
en el aire:
—No te acompañaré desde aquí. Vete lo antes posible. Vete.
La palabra "vete" reverberó en el aire, golpeando los tímpanos de las personas allí presentes, 
como una maldición.
En un segundo, Zhu vio que los ojos de Zhao comenzaban humedecerse, aunque él se obligó a 
reprimir todas sus emociones, quedando con los ojos inyectados en sangre.
—Regresa tú primero —dijo sin apartar la mirada de la dirección donde Shen desapareció.
499
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después de un rato, le dijo a Zhu con calma:
—Y llévate a Da Qing contigo. Por cierto, ¿has decidido cuándo te vas? Cuando lo decidas, 
dímelo con anticipación, para que pueda dejar que Wang Zheng organice...
—Jefe Zhao, ¿de qué se trata todo esto? —lo interrumpió Zhu
—Nada —dijo Zhao con un gesto de su mano—. Vete ya.
—¿Dónde quieres que vaya? ¡No iré a ningún lado! —La voz de Zhu se elevó antes de seguir—:
Él ... Shen ... el Cazador de... ¡Quien sea! ¿Por qué te habló así? ¿Por qué dijo que no pueden 
estar juntos? ¿Qué medicina quería que bebieras? ¿Por qué...?
Da Qing saltó a los pies de Zhu y, sentado allí, alzó su mirada hacia a Zhao.
—Siempre hubo un viejo dicho —comenzó a explicar el gato—, que decía que "los humanos y 
los fantasmas viajan por caminos diferentes". Pero en todos estos años, nunca he visto a ninguna
pareja realmente insistir en estar juntos después de estar separados por la muerte. Así como el 
agua siempre fluye hacia abajo, es una ley de la naturaleza que las personas muertas absorban 
energía de los espíritus vivos. Esta energía que fluye de los espíritus vivos es fácilmente 
absorbida, pero es difícil devolverla. Para ello, los muertos deben usar voluntariamente la parte 
que incluye su esencia espiritual. El Rey Fantasma es tan antiguo como los Santos, por lo tanto, 
no tiene un núcleo de esencia espiritual como el resto de las hadas. Por eso, lo único que puede 
usar para devolver la energía... ¿es la sangre de su corazón?
Con una apariencia extrovertida, la mayor parte del tiempo, Zhao es realmente complejo por 
dentro. Si quiere, puede ocultar todos sus sentimientos cuando se enfrenta a una aventura 
impactante.
Al escuchar las palabras de Da Qing, Zhu jadeó y se dio vuelta para mirar a Zhao. Pero el 
hombre seguía con la expresión vacía e inmóvil. Su rostro se mostraba tranquilo e iluminado por
el río del olvido, no se podía atisbar ningún rastro de debilidad o tristeza en él. Allí de pie, era 
como un pilar que se mantenía estoicamente tras el paso de terremotos y deslizamientos de tierra
gigantes.
Zhu no sabía qué decir. Sin embargo, los corazones de las personas siempre son parciales. Zhao 
estaba en su corazón, por eso cualquier cosa que le pasara podía afectar a sus nervios. Aunque 
Zhao no mostraba ninguna emoción, Zhu mostraba su dolor al pensar cada vez más en aquello. 
De repente se sintió muy angustiada por él y no pudo evitar gritar:
—¡Te está atrapando injustamente!
—¿Qué dijiste? —preguntó frunciendo el ceño ligeramente.
—¡Él te está atrapando a propósito de forma injusta! —dijo Zhu con indignación—. Si él no te 
hubiera dado ninguna pista desde el principio, ¿lo seguirías así? Si su actitud no fuera tan 
confusa, ¿te aprovecharías de él? ¡Tu padre no es Li Gang [*]! El Cazador de Almas es tan 
poderoso que, si él no hubiera querido hacer algo, ¿podrías haberle obligado tú?
500
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El gato negro sintió cómo la perspectiva mundial de la niña se había arreglado increíblemente en
tan poco tiempo. El gato estaba bastante impresionado por su resistencia, parecía que ha 
olvidado por completo cómo veneraba al Cazador de Almas en el pasado, incluso temía abrir sus
cartas.
Zhu se sentía cada vez más desconsolada y enojada.
—¡Es obvio que te tentó! Fingió deliberadamente rechazarte sólo para tentarte. Si no podían 
estar juntos, ¿por qué no lo dijo claramente al principio? Obviamente te está obligando a...
Zhao sacó el último cigarrillo del paquete y lo encendió. Lentamente sopló una bocanada de 
humo blanco y preguntó con calma:
¿Obligándome a qué?
Zhu se mordió la lengua por un momento y luego dejó escapar algunas palabras que 
repentinamente le vinieron a la mente:
—Obligándote a que no puedas dejarlo. Obligándote a no renunciar a él incluso si tienes que 
pagar un costo invaluable para seguirlo al cielo o al infierno. ¡Obligándote a sólo pensar en él y 
que sólo tengas ojos para él, dejando atrás a todos los demás! ¡Puedo decir que albergaba malas 
intenciones desde el principio!
Zhao Yunlan le regaló una leve sonrisa y empujó el hombro de Zhu, dirigiéndola hacia el gran 
árbol.
—Muy bien. Basta ya de fastidiar, ahora vete.
—¿Me estabas escuchando? —estalló Zhu enojada.
La sonrisa de Zhao desapareció. Apartó su mirada y arrojó la ceniza del cigarrillo.
—Eres una niña tonta. Tu forma de pensar hace que los demás se sientan ansiosos: no sabes lo 
que dices. ¿Entiendes lo que significa "los extraños no pueden separar a los amantes"? Él es 
mío. Incluso si hay algún problema entre nosotros, ya sea culpa suya o mía, es asunto nuestro. Si
algún extraño lo regaña frente a mí, es lo mismo que abofetearme. Sólo yo no discutiré contigo. 
Si fuera alguien más, se enojarían contigo. Ahora deja de decir tonterías, regresa rápidamente y 
duerme bien. Has trabajado duro en estos dos días. Lo contaré como tiempo extra.
—¿Soy un extraño? —preguntó Zhu con voz temblorosa.
—Por supuesto —Zhao la miró—. Tres son multitud [*].
—¡Bastardo!
—¿Bastardo, yo? —preguntó Zhao estirando sus manos.
Finalmente, Zhu se vio obligada a pronunciar esa clásica frase:
—En tus ojos, ¿qué parte no soy rival para él?
501
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Da Qing, que había visto todo el proceso, se tapó la cara con las patas. Tener que admitir que 
esta trama de telenovela lo deleitaba, lo mataba por dentro.
Zhao Yunlan suspiró.
—Eres hermosa, amable y gentil, y una chica. Eres mejor que él en todos los aspectos.
—Entonces, ¿por qué no puedo ser yo?
Zhao meditó por un momento y luego inclinó la cabeza para sonreír suavemente.
—Probablemente porque soy un tonto y, por así decirlo, eres mucho mejor que yo. Verás, soy un
gran fumador y un borracho, siempre soy una escoria hablando, con mi mal genio que no puedo 
pretender ser amable y considerado por más de tres días. Además, también soy un derrochador, y
no puedo ayudar en ninguna tarea doméstica, pero puedo provocar un desastre fácilmente. 
Incluso mi madre no pudo soportarme y me echó de casa cuando era joven. Tú eres una belleza, 
¿para qué entrar en un callejón sin salida conmigo?
Zhu lo miró con lágrimas en los ojos.
—¡No me vengas con excusas!
—En realidad no me conoces. —Zhao Yunlan disfrutaba sin prisas de su último cigarrillo—. No 
sabes muchas cosas. De hecho, soy demasiado flojo para lavarme los calcetines. Siempre 
compro 7 u 8 pares y los uso una vez. Después de eso, los ordeno de acuerdo con el olor, y luego
los vuelvo a usar. Los guardo al azar en la bolsa de la ropa sucia. Y por eso siempre los pierdo. 
Sólo después de que Shen Wei se mudó, comencé a usar los calcetines emparejados.
Al decir estas palabras, no pudo evitar mostrar una leve sonrisa, revelando un pedazo de 
profunda ternura.
—A veces no puedo imaginar —continuó—cómo puede soportarme tanto. Probablemente 
tampoco puedas imaginarlo, lo amablemente que me trata. Bueno, ya sea que regreses a tu tribu 
o quieras volver en un día, serás bienvenida. Lo único que te pido es que hablemos de cualquier 
cosa excepto esto, ¿de acuerdo? Hay muchos hombres mejores que yo en las calles. Si te quieres
colgar de un árbol inferior a ti hasta que te mueras, eres tonta.
Apagó el cigarrillo y luego puso su mano sobre la cabeza de Zhu, aprovechándose de su 
diferencia de altura, para revolver su cabello.
—Soy un gay desvergonzado, ¿qué tipo de futuro podrías tener al elegirme? Bien, señorita, 
escúpeme y desahógate. Te daré la oportunidad de liberar tu ira; tírame esa carta "de eres 
escoria" en la cara y dime que me desprecias y no me quieres, ¿de acuerdo?
Zhu finalmente no pudo contener sus lágrimas, ahogándose en sollozos.
—¡Pah! ¡Maldito seas, gay! ¡Sólo los fantasmas te querrán (*)!
En el pensamiento de Zhao, esa frase fue realmente muy razonable, y sonó como una bendición 
para Shen y para él. Estar juntos para siempre.
502
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Cierto, solo un fantasma me querrá —dijo riéndose.
Después de decir eso, empujó a Da Qing con el pie y le ordenó:
— Regresen juntos y tengan cuidado.
Sin esperar respuesta, se encaminó hacia del Puente del Suspiro. Una vez allí, se encaramó por 
la barandilla y saltó a una barca que pasaba justo por allí. El fantasma sin rostro que manejaba se
sobresaltó.
—Hola, hermano —le dijo Zhao con una palmada en el hombro—, ¿puedo preguntar el camino?
¿Cómo puedo llegar a la Tierra de la Blasfemia?
La cara del fantasma estaba más pálida que una pared en blanco. Era demasiado difícil para él 
componer una expresión que mostrase la sensación de "¿Qué carajo...?", por lo que directamente
saltó al Río del Infierno, sin decir una palabra. Quizás porque no necesitaba respirar, ni siquiera 
hizo burbujas mientras se hundía.
Zhao no creía que pudiera asustar al fantasma para que saltara al río con una sola palabra. No 
pudo evitar frotar su nariz y luego sentarse en el bote para reflexionar.
—A mil pies bajo el Río del Infierno, bajo el río...
Zhao miró el río tranquilo por un rato, luego dobló cuidadosamente la chaqueta de Shen Wei, 
poniéndola en el bote.
Algunos espíritus salían del río intentando tocar la chaqueta.
—Esa es la ropa del Cazador de Almas, ¿te atreves a tocar? —dijo Zhao sin girarse para mirar.
Los espíritus, extremadamente conmocionados, inmediatamente se sumergieron en el agua para 
desaparecer.
Zhao se subió las mangas y las perneras y saltó al río. El grito de un gato y una mujer se pudo 
escuchar en la distancia, mientras que los espíritus del río huyeron asustados.
El agua del río es penetrantemente fría. Todas las cosas en el infierno parecen como sacadas de 
la nevera. El reloj de Zhao se iluminó suavemente bajo el agua. Miró hacia abajo y comenzó 
bucear tanto como le fuera posible, hasta que no pudiera más. En este momento, la perla del 
dragón de agua que llevaba comenzó a brillar. Con una luz blanca apareció una gran burbuja que
absorbió a Zhao. Este intentó liberar el aliento, sorprendiéndose al verse capaz de respirar 
normalmente de nuevo.
«Esto es genial», pensó Zhao suspirando agradecido. Usando la legendaria perla que podía 
evitar el agua y el fuego, siguió nadando con audacia hacia la parte más profunda.
Zhao no sabía cuán profundo había ido. La luz del barco ya no se podía ver. El agua oscura le 
envolvía por completo, mientras que la única fuente de luz era su reloj 'espejo revelador', como 
una pequeña linterna. Todas las manecillas del reloj se habían detenido, como si el tiempo 
hubiera dejado de existir.
503
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Ya no se encontró con más espíritus y al cabo de un rato, el agua también parecía estancada.
Sin luz. Sin sonido. Nada existía allí. Zhao de repente descubrió que sus latidos eran tan 
ruidosos, que no se podían dejar de escuchar, incluso si se ponía las manos sobre las orejas.
Después de un tiempo, la luz del 'espejo revelador' también se estaba volviendo tenue. La 
oscuridad completamente negra lo había rodeado. Zhao no sabía cuánto tiempo llevaba cayendo.
Casi parecía como si estuviera ciego de nuevo.
___
NOTAS
(1) Incidente de Li Gang (Tu padre no es Li Gang —Zhu)
Hace referencia a un incidente perpetrado por un joven fue detenido después de arrollar a varias 
personas con su coche, causando la muerte de una de ellas. El sujeto, hijo de un importante 
cargo de la policía, dijo "¡Mi padre es Li Gang!" cuando lo fueron a arrestar pensando que así se
libraría fácilmente.—Wikipedia
(2) Solo un fantasma me querrá —Zhao.
En realidad, es una frase china mejor traducida como "Ni los fantasmas..." + el hecho al que se 
hace referencia. Por ejemplo "Ni los fantasmas te querrán" => "Nadie te querrá" o "¿Quién te va
a querer?"
Aquí la autora Priest jugó con estas palabras para darle un doble sentido.
504
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.