Capítulo 81

«Hay amores que se clavan como un cuchillo en el corazón».
___
Finalmente, antes de que haya tiempo de atrapar al "dios del cuenco roto", Zhao se marcha bajo 
el aura amenazante de su padre... Su padre parece disgustado al ver a Shen, y cuando está 
disgustado por mucho tiempo, comienza a disgustar a los que lo rodean también.
Zhao se siente muy avergonzado y continúa murmurando mientras suben al coche:
—La mayoría de las personas solo son poseídas por hermosas hadas zorro. Sólo alguien tan 
asqueroso como él atraería un cuenco roto, entre todas las cosas... En su vida pasada debe haber 
sido un mendigo, o un monje de mierda llevando su asqueroso tazón a todas partes.
—Está bien, no te preocupes. Los seguidores de Shennong son conocidos por su amabilidad, no 
dañarían a los humanos sin motivo. Además, ¿no le pusiste un rastreador? Yo lo vigilaré por ti.
Zhao se ríe secamente.
— Gracias cariño. Ni siquiera estamos casados , pero ya estás preocupado por ese suegro 
imbécil.
Realmente es un despistado. Ya se olvidó de la indignación de Shen momentos antes, y lo está 
molestando de nuevo con crueldad.
El plan de Zhao era ver una película juntos; al fin y al cabo, es el día de San Valentín. Quizás el 
coche está demasiado caliente por la calefacción y pronto se queda dormido. Justo antes de 
quedarse dormido, Zhao se pregunta "¿por qué me canso tanto últimamente?"
Quizás es un simple resfriado.
Mientras está dormido, le molestan oleadas de sueños. Siempre parece haber alguien en medio 
de la niebla blanca, repitiendo sin cesar: "No puedes mirar más allá para siempre. No puedes 
distinguir lo correcto de lo incorrecto, el bien del mal, la vida de la muerte ..."
Las palabras circulan por su mente de un lado a otro, y pronto Zhao no puede evitar preguntarse:
¿qué son realmente la vida y la muerte?
El interrogatorio interminable lo bombardea con disonancia creciente. Zhao sabe que está 
soñando, pero por mucho que lo intenta, no puede despertarse. Estos sueños caóticos lo llevan a 
un pantano poco profundo, que le roba el aliento mientras lucha por liberarse.
Entonces, alguien empuja un tazón contra su boca, huele mal. Es forzado a abrir su boca y la 
medicina baja por su garganta. Zhao se resiste y trata de empujar el líquido espeso con su 
lengua. Alguien le sujeta la cabeza, y luego siente un olor familiar; unos labios suaves se 
adhieren a medida que el medicamento fluye hacia abajo.
471
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao finalmente se libera de su sueño y se encuentra en casa, en la cama. Shen deja el tazón y 
trae una taza de té. Con las frentes tocándose, Shen dice tiernamente:
—Vamos, bebe un poco para quitarte el mal sabor.
Zhao lo mira en silencio, tomando la taza. Las pestañas largas y exuberantes apuntan hacia 
abajo, ya que su frente todavía está húmeda de sudor después de la pesadilla.
Se bebe toda la taza y dice groseramente:
—No sé por qué siempre estoy tan cansado últimamente.
Shen duda y responde:
—Debes haberte quedado exhausto después de entrar en el árbol sagrado.
—Oh —dice Zhao de repente mientras levanta la vista y lo mira sugestivamente. Luego dice 
alargando las palabras—: Yo pensé que tal vez...
Ese comentario sugerente provoca escalofríos por la columna vertebral de Shen.
Este idiota gime con lágrimas falsas y con una entonación innecesaria en su voz termina la frase:
—Estoy embarazada de tu hijo.
Shen se estremece y casi deja caer el cuenco y la taza al suelo. Se aleja rápidamente.
Zhao saca su teléfono para ver qué hora es. Hay un breve mensaje de Wang Zheng: en una zona 
urbana a unos 300 km de Ciudad Dragón hay un grupo de villas; un residente encontró un 
cadáver con rostro verde y expresión de horror, y un cuello de perro negro en sus manos. Tanto 
el hombre como el perro estaban fríos.
Entonces Wang profesionalmente le recuerda:
—Es casi el 7 de enero.
La leyenda dice que el séptimo día del primer mes es el cumpleaños de todos, y se hacen ritos 
para tomar prestada la vida de otras personas.
El folklore cuenta que la sangre de un perro negro puede comunicarse entre los vivos y los 
muertos. La sangre se usa para escribir las lecturas del horóscopo de dos personas en una hoja 
de papel, y en ella se especifica el número de años prestados. Se colocan cuatro velas de 
incienso en las esquinas del papel, si están de pie, eso significa que un Guardia del Infierno ha 
aceptado el soborno. Luego, se quema el papel y el prestatario debe tragarse las cenizas dando 
por finalizado el ritual.
En los viejos tiempos, generalmente cuando las personas mayores se enfermaban, sus hijos o 
nietos podían prestar voluntariamente su esperanza de vida. Pero hoy en día, estos rituales se 
pierden; solo los cobardes egoístas intentan encontrar formas poco efectivas de robar la vida de 
otras personas.
472
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En el pasado, si los rituales fallaban y los enfermos fallecían, el hijo o el nieto realizarían otro 
ritual para recuperar la esperanza de vida. Pero robar es muy diferente. Si tiene éxito, el 
sacerdote taoísta que ayudó con el ritual habría ganado dinero a expensas de su virtud. Si no 
tiene éxito, podría ser contraproducente y costar la vida de quien realizó el ritual.
No es raro ver un cadáver humano al lado del de un perro negro cerca del 7 de enero. La UIE 
tiene varios de estos casos cada año. Zhao reenvía el mensaje a todos y pide que quien esté libre 
vaya y eche un vistazo.
Antes de terminar de escribir, sus párpados comienzan a caerse. Se detiene y apenas toca el 
botón para enviar. Como un apagón, se deja caer en la cama y se duerme antes de poder contar 
una oveja.
Cuando Zhu Hong recibe el mensaje, está meditando en el techo. Su larga cola de serpiente se 
baña con la luz de la luna... Las ciudades del norte son un problema, ya que el clima soleado rara
vez se ve en invierno; incluso las noches a la luz de la luna son raras y preciosas oportunidades 
para meditar.
Zhu abre los ojos, pero no mira su teléfono, ya que inmediatamente ve al hombre sentado frente 
a ella, y se sorprende.
—¿Tío?
Su Tío Cuatro la mira y dice:
—Hace años fracasaste en tu aprendizaje y el Trueno Divino te mutiló. Te dejé bajo el cuidado 
del Guardián, con la esperanza de que su energía Yang pudiera protegerte. Parece te ha cuidado 
bien.
Con un gesto de la mano, un pequeño gazebo emerge en la ventosa azotea. En el interior hay 
una gran bandeja de té, con una pequeña estufa, una olla de agua, y una tetera al lado con hojas 
de té en el interior. Tío Cuatro invita a Zhu a entrar.
—Vamos.
Su cola de serpiente se convierte en dos piernas, mientras lee rápidamente el mensaje de Zhao. 
Ella duda y dice:
—El Guardián dice que hay un caso...
—Un ladrón de vidas que obtuvo lo que se merecía, estos casos ocurren todos los años —. Tío 
Cuatro mira el mensaje y luego continua—: Hay algo que necesito discutir contigo ahora.
Su tío cuatro ya es el líder de la Tribu de la Serpiente. Siempre es benevolente, aunque nunca es 
fácil adivinar sus pensamientos. Nunca "discutiría" nada con nadie cuando él ya ha tomado una 
decisión; la "discusión" es meramente una formalidad.
Zhu se pone derecha.
473
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Tío Cuatro vierte agua caliente en la tetera y comienza a hablar tranquilamente en medio del 
vapor ascendente:
—Ciudad Dragón no es un lugar adecuado para el aprendizaje. La mayoría de las hadas en el 
mercado viven cerca de las áreas urbanas. En los últimos 20 años no has logrado mucho, seguro 
que te has dado cuenta.
Zhu toma una taza de té y prueba el agua.
—Entonces Tío Cuatro, ¿quiere que me mude a las áreas urbanas?
Al ver que se está haciendo la tonta, el Tío Cuatro no se anda por las ramas.
—Quiero que te vayas de Ciudad Dragón —dice sonriendo.
—Pero la Orden del Guardián...
—Te dejé bajo el cuidado del Guardián y, a cambio, trabajarías para él, pero no estás obligada 
por la Orden, así que puedes irte en cualquier momento.
Zhu se muerde los labios.
—¿Y ahora qué? ¿no te quieres ir?
El Tío Cuatro siempre es amable cuando habla, mostrando una cálida sonrisa como una estatua 
de Buda en un templo. Sin embargo, sus ojos miran con amenaza:
—Si todavía me ves como tu tío, hazme caso y márchate. Si hubiera un lugar para ti en su 
corazón, entonces no quisiera ser un aguafiestas. Pero ¿no sabes lo que piensa él de ti?
Zhu se queda en silencio.
El Tío Cuatro golpea ligeramente la mesa y dice:
—Siempre fuiste una niña inteligente. No necesito explicártelo. Sabes lo que tienes que hacer.
Zhu aprieta su mano sujetando el teléfono mientras sus dedos se retuercen, y las venas se 
hinchan en el dorso de su mano. El pobre dispositivo electrónico no está diseñado para 
soportarlo, y su pantalla se rompe con un estallido formando en una telaraña.
El Tío Cuatro bebe té con calma, ni siente prisa por ella.
Después de un largo rato, Zhu dice en voz baja:
—Lo haré... Lo ayudaré a resolver este último caso, y luego renunciaré... ¿de acuerdo?
—Nunca hagas las cosas a medias, así es como debe ser —dice satisfecho su tío.
Luego, saca una pequeña caja. Hay una perla que brilla en el interior.
—Esta es una perla de dragón de agua. Trae buena fortuna, defiende contra el fuego y el agua. 
Dale esto al Guardián cuando te vayas. Te cuidó muy bien todos estos años, toda la tribu se lo 
agradece. Esto es sólo un pequeño regalo.
474
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhu toma la caja y está a punto de decir gracias, pero el tío cuatro desaparece en un abrir y 
cerrar de ojos.
La luna está radiante, pero su corazón está en caos. Ya no está de humor para meditar. Limpia el 
desorden que queda de su teléfono, recupera la tarjeta SIM y desaparece en la noche.
A medianoche, Zhao recibe el mensaje de Zhu:
—Me voy con Lin Jing. No olvides pagarnos las horas extras.
Shen nunca se duerme demasiado profundamente. A veces Zhao sospecha que no duerme en 
absoluto. Siempre tiene miedo de molestarlo, por eso suele poner su teléfono en modo de 
vibración y lo deja en una mesita de noche a su lado. Pero esta noche se quedó dormido 
sosteniendo su teléfono.
Su teléfono vibra en su palma y se despierta sin hacer ruido.
Zhao no revisa el mensaje. Aguanta la respiración y se da la vuelta para ver si Shen está 
despierto. Pero sólo se encuentra el otro lado de la cama frío y vacío.
Zhao se sienta y se frota los ojos. Ve que la cocina está iluminada y, descalzo, se dirige hacia la 
luz.
En la cocina, Shen está de espaldas, y parece estar cocinando algo en una pequeña olla de barro. 
Hay un ligero aroma medicinal. ¿Podría ser algún tipo de medicamento que tiene que prepararse
durante la noche? Zhao parpadea y se arremanga, medio dormido.
—¿Qué estás haciendo? Te ayudaré...
Shen se sobresalta y un cuchillo cae al suelo, goteando sangre fresca. La sangre salpica por el 
armario blanco como la nieve. Los iris de Zhao se reenfocan, y al instante está completamente 
despierto: ese cuchillo... estaba dentro del pecho de Shen hace un momento.
La cara de Shen está pálida como el papel. Durante unos segundos, se podía incluso escuchar la 
caída de un alfiler en la cocina.
Un momento después, Zhao se acerca bruscamente y desgarra la ropa de Shen. El 
apuñalamiento en el pecho de Shen se cura instantáneamente, pero la mancha de sangre 
permanece en su ropa. Zhao siente como si el cuchillo se lo hubieran clavado a él. Pasa los 
dedos por el pecho aparentemente ileso de Shen con sumo cuidado, y pregunta después de un 
rato, casi sin voz:
—¿Qué está pasando?
Shen se queda en silencio.
Zhao lo tira del cuello y levanta la voz.
475
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Te pregunté qué está pasando! ¡Respóndeme!
Shen es empujado hacia el armario de la cocina con un fuerte ruido. Zhao tiene mal genio con 
los demás, pero nunca hacia Shen. Sin embargo, esta vez, su ira es sincera.
En este momento, Zhao parece entender cómo se sintió Shen cuando él usó el Bombardeo de las
Sombras en el hospital, y cómo Shen casi lo abofeteó en la cara. Apenas puede respirar cuando 
porque ira lo abruma y su mente se queda en blanco. Después de un momento, Zhao dispara de 
nuevo.
—¿Qué me has estado dando de comer? ¡Shen Wei! ¡Mírame! ¡Maldita sea, respóndeme ahora 
mismo!
—Tiempo atrás... perdiste la llama tu hombro izquierdo y derramaste la sangre de tu corazón 
para hacer la Linterna del Guardián.
Después de un buen rato, Shen continúa:
—Tu alma es inestable. Me hiciste un dios, sin embargo, nací de la inmundicia. Si pasas 
demasiado tiempo conmigo, al principio comenzarás a perder fuerza, y luego gradualmente 
empeorarás mucho hasta que un día mueras por mi culpa.
Shen cierra los ojos y dice casi inaudiblemente:
—Hace miles de años, Shennong dijo que estoy destinado a un final miserable igual que mi 
miserable comienzo. Nací siendo el Rey Fantasma, y siempre lo seré, y si no me dejas, un día, 
encontrarás el mismo destino.
Como una aguja, estas palabras absorben toda la fuerza del cuerpo de Zhao. Suelta a Shen y 
tropieza hacia atrás, casi tirando la olla pequeña en el fuego.
—La 'medicina' que bebí... tenía sangre de tu corazón. —Los labios de Zhao tiemblan con 
fuerza—¿Y se supone que este es mi 'soporte vital'?
Shen lo mira y sonríe con extremada sutileza.
—Incluso mi alma es negra. Solo hay un lugar en mi corazón que te he dejado, donde la sangre 
aún es roja. Estoy dispuesto a usarla para protegerte.
Zhao mira al suelo. Después de un rato, levanta la vista y se cubre los ojos con la mano.
Si él no le gusta a Shen, podría seguir persiguiéndolo, o podría elegir marcharse.
Si Shen no lo comprende, podría elegir perdonarlo, o podría elegir marcharse.
Pero Shen es como una araña que lo ha atrapado en el lugar más ambiguo, donde no puede 
odiarlo, pero tampoco puede aceptarlo.
Mucho después, Zhao aún no ha dicho una palabra. Agarra una chaqueta y sale por la puerta.
Hay amores que se clavan como un cuchillo en el corazón.
476
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.