Capítulo 101

«—No te lo esconderé más, Guardián. Este es el último de los cuatro Artefactos Místicos: la
Lámpara del Guardián».
___
Salón de los Reyes del Infierno.
La sala era como un cielo azul, ilimitado arriba y abajo. La eterna bruma de la vasta Vía Láctea 
estaba sobre sus cabezas y los dieciocho niveles del Infierno, ardían bajo sus pies, rodeados de 
aguas estancadas.
Los que habían entrado seguramente estaban pisando terreno real, pero parecía que literalmente 
estaban pisando un panel de vidrio transparente. Debajo, aquellos que tenían la piel desgastada y
los tendones arrancados, que fueron arrojados sobre montañas de cuchillos y calderos de aceite, 
se podían ver con total claridad, como si uno también pudiera caerse en cualquier momento.
Las oraciones obsesionadas por los mensajeros fantasmas de abajo y los gritos histéricos y 
miserables de los fantasmas se unieron en un espléndido contraste para formar una vista 
singularmente escénica.
El magistrado lo miró fijamente. Sabía que el "ojo perforador de la tierra" estaba abierto; y con 
cierta inquietud, echó un vistazo a Zhao Yunlan. Silenciosamente hizo que todos los mensajeros 
fantasmas presentes se retiraran y se pararan a un lado. Normalmente, el ojo perforador de la 
tierra permanecía cerrado y la gente en el salón de los Reyes del Infierno no podía ver lo que 
pasaba en los dieciocho niveles. Fue solo cuando las almas culpables de los crímenes más 
atroces se negaron a someterse, que esta vista se reveló como una advertencia.
Realmente... esta no era la forma de tratar a los invitados.
Zhu agarró el brazo de Zhao. Si no fuera por su ropa gruesa, sus diez dedos afilados 
prácticamente habrían perforado la carne de Zhao. Los Reyes del Infierno de los Diez Salones 
miraron hacia abajo ferozmente desde sus respectivos diez tribunales colgados en lo alto de la 
pared. Sin ninguna razón, hizo que las personas sintieran como si tuvieran máscaras de color 
azul verdoso con colmillos feroces [1].
Bajo sus pies, Zhu vio a un hombre desvencijado atado a un poste, dos pequeños fantasmas a 
cada lado presionándolo. Otro abrió la boca del hombre, metiendo su mano verde y seca en ella. 
La risa estridente del pequeño fantasma y los insoportables aullidos de dolor estallaron juntos. 
Zhu se estremeció con sus palmas heladas.
—No, no vayas —dijo Zhu.
Zhao bajó la cabeza para mirar su mano agarrada a su ropa. Pacientemente, le quitó los dedos 
uno por uno:
618
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Espérame afuera.
Luego, avanzó sin expresión. Bajo la mirada temblorosa de Zhu, cada uno de sus pasos parecía 
aterrizar en las cabezas de los innumerables fantasmas de abajo. Por fin, se quedó quieto en 
medio de la sala, encima de la sartén que era el infierno del infierno. Zhu tuvo la ilusión de que 
el aceite hirviendo que salpicaba por debajo estaba a punto de caer sobre su cuerpo.
Ella apretó los dientes, originalmente quería seguirlo, pero sus ojos flotaron sin control hacia 
abajo para ver cómo una lengua larga y suave era sacada de la boca del hombre. La sangre 
parecía que estaba a punto de volar hacia su cara.
El estómago de Zhu se revolvió. Finalmente, no pudo soportarlo más y volvió la cabeza.
Zhao ignoró por completo a la mujer fantasma que todavía estaba subiendo a pesar de que su 
cara ya estaba cocinada en grandes forúnculos: crujiente por fuera, tierna por dentro. Levantó su 
mirada fría para barrer los cuerpos de los diez salones, luego se volvió para mirar al magistrado 
que fingió ser una cobarde codorniz a un lado y gentilmente levantó las cejas.
—¿Están planeando dejarme en pie mientras hablo? —dijo con arrogancia.
Su voz era baja y fría, cada palabra penetraba a través de los lamentos que emergían de las 
dieciocho capas del infierno, sin mostrar el más mínimo grado de cambio en su semblante.
El magistrado lanzó una mirada significativa y dos mensajeros fantasmas salieron corriendo 
rápidamente, uno con una silla y el otro sirviendo té. Zhao no fue cortés; se dejó caer en la silla, 
cruzó las piernas y luego levantó una mano para bloquear la bandeja de té. Miró al mensajero 
fantasma cuya cara era como papel delante de él y reveló una expresión que estaba a medio 
camino entre una sonrisa y una burla.
—No necesito el té. Me temo que si es como las cosas del subsuelo, será malo para mi 
estómago. —Zhao Yunlan ni siquiera levantó la cabeza y agregó—: Damas y caballeros, ya se 
han puesto de moda y han mostrado su poder, y ya han tendido la mesa. Veo que todos están 
ocupados, así que no perdamos el tiempo. Si tienen cosas que decir, díganlo, si tienen pedos que 
tirar, háganlo.
Las diez voces dentro de los Diez Salones se superpusieron para formar una armonía única y 
protestaron indignados:
—Este pequeño es descortés.
Desde que Gui Mian se llevó a Shen Wei justo frente a él, Zhao sintió que había un bloque de 
hielo que le pesaba en el corazón, congelando todos sus órganos internos. Las cosas que otras 
personas decían o hacían parecían llegar a sus oídos solo a través de una capa de película, que 
parecía falsa y sin sentido.
Solo hasta hace poco se vio afectado por las imágenes visuales extremas presentadas. Aunque su
expresión no cambió, su corazón se volvió inexplicablemente más claro, y su ira aumentó 
tardíamente.
619
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Los brazos de Zhao estaban cruzados, cubriendo su pecho que ondulaba violentamente debido a 
sus respiraciones profundas. Su mente oxidada dio vueltas con dificultad: si los Diez Salones 
aún tenían su cerebro, sabrían que Gui Mian se llevó al Cazador de Almas. Ya sea que Gui Mian 
lo lastimó o que el Cazador de Almas cayó ante Gui Mian, para el Infierno todo fue 
extremadamente desfavorable. Además, la situación en el Gran Sello no estaba clara en ese 
momento. A través de la mezcla de verdades y falsedades creadas por Gui Mian, era obvio que 
parecía que iba a romperse.
En ese momento los Diez Reyes mostraron una mueca de hostilidad, sin preocuparse por su 
apariencia. Según los treinta años de experiencia de Zhao colaborando con el Infierno, esos 
idiotas estaban buscando algo, pero no estaban dispuestos a dejar de lado su ego. Además, le 
consideraban un simple mortal y su intención era aprovecharse e intimidarlo.
Por eso Zhao tampoco necesitaba ser cortés.
Levantó la cabeza sin mostrar duda alguna en su mirada. En su hermoso rostro había extrema 
soltura y descuido. Su expresión, arrogante e indescriptible, parecía lista para estallar en 
cualquier momento. Zhao se rió fríamente:
—Oh, perdonadme todos. Mi mamá y mi papá no me educaron bien... solo soy basura sin una 
buena educación. ¿Qué planean hacer?
Por un momento, todos los mensajeros fantasmas contuvieron la respiración. Algunos no 
estaban seguros de la situación y pensaron que era evidente que este hombre solo vino a buscar 
fallas y a desafiarles. Los Diez Salones del Infierno era el lugar para juzgar los pecados, antes y 
después de la muerte. No importa si se trataba del Rey Mono o si un general, todos pasaron por 
allí. Los Diez Reyes habían visto a muchas personas llorando y llamando a sus padres, pero... 
pero nunca habían visto a alguien así, si miedo a ser juzgado.
¡Como si no tuviera que reencarnarse en el futuro!
—¡Zhao Yunlan! —rugieron los Diez Reyes al unísono
Zhao tenía la piel gruesa y, muy obstinadamente, agregó:
—Jefe de la Orden del Guardián, presente.
Aquello era como tirarse piedras en su propio tejado. La mano en el bolsillo de su abrigo frotó 
suavemente la culata de su arma. Del mismo modo, un fuego ardió en su corazón. Sentí ganas de
ir eliminando a esos diez imbéciles que fingían ser geniales con un disparo a la vez. Sin 
embargo, en esta coyuntura, todavía no podía permitirse romper por completo las relaciones con
estos camaradas de armas y, por lo tanto, solo podía aguantarse.
En este momento, el suelo comenzó a temblar. Al principio, era esporádico y pequeño, y luego 
se volvió más y más severo. Las arenas y rocas en el Salón de los Reyes estaban casi volando.
Zhao miró hacia abajo. Vio que cada una de las ollas de aceite prácticamente se había convertido
en recipientes con la etiqueta "agitar antes de usar". Las ollas de aceite caliente se sacudieron lo 
620
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
suficiente como para derramarse. Los fantasmas grandes y pequeños se dispersaron en muchas 
direcciones huyendo de la escena. Una grieta apareció en la columna del infierno y los cuchillos 
de acero enterrados en el quinto Salón subía y bajanban como una atracción de feria.
De repente, un mensajero fantasma cayó de rodillas con un sonido seco:
—¡Oh, no! El Gran ... ¡El Gran Sello está roto!
Mientras hablaba, la gran puerta de la sala de audiencias se abrió de par en par. Todas las 
personas presentes miraron al mismo tiempo para ver las aguas del Río el Infierno hirviendo. 
Todos los barqueros abandonaron su bote para pararse en el tambaleante Puente de Naihe [2], y 
la estrecha carretera del Río ya estaba sumergida debajo de las aguas hirviendo. Una sombra 
negra masiva visible a simple vista se levantó lentamente desde el subsuelo hasta que estuvo 
nivelada con el agua, luego se detuvo de repente.
Luces tenues como luciérnagas brillaban a ambos lados de la carretera sumergida, y las luces del
tamaño de un frijol formaban una línea: Zhao recordó que esas eran las pequeñas lámparas de 
aceite a los lados de la carretera, que aparentemente también se llamaban "Lámparas del 
Guardián".
Las tenues luces y la enorme sombra negra se oponían entre sí, manteniendo un frágil equilibrio.
Sin embargo, cualquiera en su sano juicio sabría lo que iba a suceder. Antes de que los 
fantasmas de diferentes tamaños en la escena pudieran reaccionar, otro mensajero fantasma se 
apresuró a decir:
—¡La Ciudad Fantasma! ¡La puerta de la Ciudad Fantasma se abrió! ¡Está todo en ruinas! ¡Van 
a rebelarse!
Los Diez Reyes del Infierno que originalmente hablaron al unísono finalmente comenzaron a 
expresar con sus propias voces desde arriba. Hablaban desordenadamente sonando como diez 
grandes patos graznando.
Zhao se sentó en la silla sin moverse. Extendió la mano y se frotó la barbilla, humildemente 
diciéndose a sí mismo:
—Vaya, ahora todos son tontos.
Después de decir esto, se puso de pie y agarró el gordo collar del magistrado, recordándole que 
no es más que un saltamontes a finales de otoño [3]. Sacó su arma del bolsillo de su abrigo. 
Utilizando el caos creado por los mensajeros fantasmas, aprovechó la oportunidad para su 
propio beneficio y metió el cañón de la pistola en la boca del magistrado:
—No estoy de humor para desperdiciar palabras con ustedes. ¡Llévame a la Rueda de la 
Reencarnación de inmediato o te vuelo la cabeza!
Zhu no podía creer lo que acababa de escuchar.
—¡Jefe Zhao!
Al mismo tiempo, el Rey Yanluo dijo:
621
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Jefe de la Orden del Guardián, ¿qué estás haciendo?
Sin la armonía de las diez voces, el sonido de su voz era mucho más débil .
—¿Qué estoy haciendo? ¡Matarlo! —Zhao se rió fríamente—. Ya he soportado suficientes hijos 
de puta.
Cuando dijo esto, empujó bruscamente al magistrado:
—¡Ve!
—¡Guardián, espera!
Esta vez, las diez voces finalmente se unieron nuevamente.
Zhao escuchó un fuerte ruido detrás de él. V olvió la cabeza para mirar y descubrió que el túnel 
que se abría bajo sus pies ya se había cerrado en algún momento. El oscuro salón de audiencias 
se inundó de luces y las figuras de los Diez Reyes quedaron expuestas a sus ojos. De esta 
manera, cada uno de ellos, con la excepción de sus atuendos un poco extraños, en realidad 
parecían relativamente normales.
Entonces, el mecanismo en la pared del salón principal giró. El ruido de un resorte mecánico se 
desprendió y una puerta de piedra se abrió en la pared. Dentro de ella, había otra puerta.
Uno por uno, los Diez Reyes bajaron de su plataforma colgante. Cada uno sacó una llave y, en 
fila, abrieron diez puertas. Detrás de ellas había un gran estanque que emitía una niebla 
inmortal. Por un momento, no se parecía al Infierno, sino al Estanque de Jade [4] junto al 
bosque de duraznos.
Zhao fijó su mirada en el estanque, solo para ver una lámpara enorme, de al menos algunas 
decenas de metros de altura. Se veía igual que las pequeñas lámparas de aceite talladas con las 
palabras "Lámpara del Guardián" que cubrían los costados del Río del Infierno.
El último en abrir la puerta, el rey Qinguang, se dio la vuelta y suspiró.
—No te lo esconderé más, Guardián. Este es el último de los cuatro Artefactos Místicos: la 
Lámpara del Guardián.
Cuando el Río del Infierno estaba temblando, se veía extremadamente terrible desde el exterior. 
Sin embargo, a tres mil metros por debajo, el área del Gran Sello estaba increíblemente tranquila
con sólo los ocasionales sonidos débiles como truenos que viajan por el aire. Cuando Shen 
escuchó esto, de repente sonrió.
Lin Jing levantó la vista y no le prestó atención. Dio vueltas alrededor de Shen varias veces y 
luego se subió al Árbol Sagrado:
—Espera a que lo encuentre. Debería tener un cable que pudiera usar para abrir cerraduras en 
algún lugar.
—No hay necesidad —dijo Shen con calma—. Sólo tienes que sacar la estaca de mi corazón.
622
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Lin Jing se estremeció por un momento:
—¿Seguro que puedo sacarlo? ¿No te pasará nada?
—No pasará nada. Gracias.
El tono que usó fue como si estuviera hablando casualmente, pidiendo algo en un bar.
Lin Jing no estaba tan tranquilo como él; sus palmas estaban ligeramente sudorosas:
—Si usted lo dice, profesor Shen. Es una pena que no pueda hacer que firme una carta de 
garantía.
Después de hablar, agarró con manos la estaca en el pecho de Shen. Con el principio de que el 
dolor a corto plazo es mejor que el largo, sacó el carámbano bruscamente con un fuerte grito. 
Lin Jing escuchó el sonido de la carne desgarrada. El cuerpo de Shen siguió el impulso de la 
estaca de hielo hacia arriba, pero se mantuvo firmemente sujeto por las cadenas alrededor de sus
cuatro extremidades.
Lin Jing estalló en sudor frío por su dolor, pero Shen no hizo un solo sonido.
Con la estaca de dos palmos fuera de su pecho, la sangre comenzó a brotar.
Lin Jing, con la cara cubierta de sangre, examinó apresuradamente la situación de Shen.
En el momento en que la estaca de hielo salió de su cuerpo, Shen parecía haber alcanzado el 
límite de su resistencia. El cabello de su frente estaba húmedo por el sudor frío y sus ojos 
claramente perdieron el foco por un tiempo.
Lin Jing temía que se desmayara de nuevo y se acercó para acariciarle la cara. Sin embargo, 
cuando recordó que esta persona era el Cazador de Almas, se asustó demasiado como para posar
su mano sobre él y terminó por tirar suavemente de la ropa de Shen.
—¿Profesor Shen? ¿Me oyes? Aguanta, solo aguanta un poco más. V oy a bajarte lo más rápido 
posible.
Debido a la pérdida de sangre, los labios de Shen estaban secos y agrietados. En su estado 
extremadamente borroso, movió suavemente sus labios y dijo sin querer:
—Kunlun...
—¿Eh? Kunlun? ¿Qué hay de Kunlun? —preguntó Lin Jing
Con esa pregunta, finalmente pudo llamar la atención de Shen que estaba al borde de perder el 
conocimiento. Su mirada se volvió un poco más clara posándose sobre Lin Jing. Este vio que la 
herida severa en su pecho se curaba poco a poco. Si no fuera por el agujero sangriento dejado en
su ropa, la herida parecería que nunca hubiera estado allí. Shen dijo en voz baja:
—Por favor, dame esa estaca.
623
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Lin Jing levantó apresuradamente el gran carámbano con ambas manos. Shen había mencionado
que la cosa fue creada a partir de las aguas del Río del Infierno. Quizás fue por esto que la 
frialdad del hielo fue más penetrante de lo normal.
La estaca de hielo en su mano se disolvió repentinamente en una bola de niebla negra, llevando 
consigo los colores de la sangre. En un instante, fue absorbido por la boca de Shen. En este corto
período de tiempo, las grietas en sus labios parecían sanar más rápido y sus ojos recuperaron 
algo de su brillo.
Un par de sonidos suaves resonaron. Los grilletes atados alrededor de las cuatro extremidades de
Shen se cayeron, dejando solo unas pocas heridas pequeñas, como si fueran cortadas por una 
herramienta afilada. Los pies de Shen aterrizaron en el suelo sin hacer ruido.
Lin Jing se apresuró a bajar detrás de él:
—¿Estás bien? Entonces, ¿qué debemos hacer? ¿Dónde están esos youchu y ese tipo que llevaba
la máscara de antes?
Shen se rió ligeramente.
—¿Él? Fue tras el poco de caos que atrapé... Me imagino que los Diez Reyes le darán una 
sorpresa.
Lin Jing pensó por un momento y luego dijo sinceramente:
—Amitabha, Benefactor, no lo entendí.
Shen lo miró con una leve sonrisa, se volvió y desapareció ante los ojos de Lin Jing.
Lin Jing se sorprendió y soltó:
—¡Joder! ¡Perdí al esposo del jefe! ¡Ya puedo decir adiós al bono de este año!
Una mano invisible descansaba sobre el hombro de Lin Jing. Oyó la voz de Shen a su lado que 
decía:
—Las aguas del Río del Infierno están por encima de nosotros. Debes pensar en una forma de 
nadar. Cuando llegaste a Infierno, Yunlan estaba por ahí en alguna parte. Seguiremos buscándolo
juntos, solo no expongas mis movimientos.
—Ah, ¿por qué? —preguntó Lin Jing.
Shen pareció reírse en voz baja:
—Si me vieran, ¿a quién iba a echar la culpa de este drama?
Lin Jing se estremeció por un segundo, recitando en silencio el nombre del Buda en su corazón. 
Sintió como si su líder estuviera a punto de cometer un error fatal que resultaría en miles de 
arrepentimientos.
624
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En este momento, ya era de noche en el mundo humano. Chu Shuzhi y Guo Changcheng 
actualmente sostenían sus linternas, buscando en la pequeña ciudad turística una vez más. Un 
silbato colgaba alrededor del cuello de Chu y, con cada uno de sus movimientos, el silbato 
emitía tonos diferentes por sí solo para atraer las almas de los difuntos.
Chu pensó que al traer a Guo, prácticamente se había convertido en un pacifista. No le 
importaba quién estaba peleando con quién; ocultándose en el día y saliendo por la noche, 
seguía el buen comportamiento de un Boy Scout, ya fuera rescatando a la chica que se escapó de
su casa en la salida de la autopista o buscando almas perdidas en la profundidad de la noche .
De repente, el silbato alrededor de su cuello aumentó en tono, creando un sonido similar a la 
llamada de un tordo. Chu levantó la mano para detener los pasos de Guo. Los dos se pararon en 
el medio del pequeño camino oxidado escuchando el sonido del silbido cada vez más fuerte, alto
y bajo, con un sonido final largo, como una sirena.
Los ojos de Guo que lloraban lágrimas de vaca se abrieron de par en par. Al final del pequeño 
sendero vio a un joven vestido con el uniforme de trabajo de un repartidor urgente caminando 
hacia ellos con una expresión nebulosa, siguiendo el sonido del silbato.
Guo tiró suavemente de Chu. En voz baja, dijo:
—¿Es esa una persona o...?
—Un fantasma —respondió Chu.
Guo dio un respingo. Sin embargo, en el momento siguiente, vio la expresión vacía del joven y, 
por alguna razón, no sintió miedo. Al contrario, se sintió un poco triste.
El joven se sintió atraído por el sonido del silbato hasta que se paró frente a los dos. Los miró 
extrañamente y se rascó el cabello:
—¿Por qué ustedes dos caballeros todavía están afuera tan tarde? Hace mucho frío... deberían 
darse prisa y llegar a casa.
—¿Y tú? —preguntó Chu—. Deberías irte a casa pronto también, ¿verdad?
El joven se rió un poco.
—Eso es correcto. El portero ya ha firmado el paquete y no tengo que hacer ninguna entrega 
más. Puedo salir temprano del trabajo e irme a casa.
De su bolsillo, Chu sacó una pequeña botella. La abrió y la puso delante del joven.
—Entonces entra aquí. Te llevaré a casa.
El joven quedó estupefacto por un momento, y la sonrisa en su rostro se desvaneció 
gradualmente. En ese momento, parecía haber entendido algo.
Guo de repente abrió la boca para preguntar:
625
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Cómo te llamas?
El joven levantó lentamente la cabeza, lo miró por un momento y luego dijo desconcertado:
—Parece que... ya no me acuerdo.
—Yo te recuerdo —dijo Guo en voz baja—: Miré tu tarjeta de identificación. Te llamas Feng 
Dawei. Naciste en 1989 e incluso tienes un hermano mayor en casa, ¿verdad?
Mientras hablaba, Guo sacó un cuaderno de su bolso de mano y lo abrió para mostrárselo. En él 
había descripciones detalladas de muchos tipos de información sobre cada persona desaparecida.
—Tu hermano mayor dijo que si no estuvieras aquí se encargaría de tu mamá y tu papá. En este 
momento, están muy tristes, pero al final estarán bien.
Dentro de los ojos jóvenes de Feng Dawei, las lágrimas estallaron de repente.
Chu no dijo nada, esperando que Guo continuara.
—Entra y nos despediremos. Si sigues deambulando, se hará de día —explicó Guo—. La luz del
sol no es buena para ustedes.
Feng Dawei bajó la cabeza y se secó las lágrimas.
—Entonces estoy muerto, ¿verdad?
Guo dudó por un momento y luego asintió.
—¿Cómo morí? ¿Alguien me mató? Si atrapas al culpable, ¿podrías vengarnos?
Guo no sabía cómo responder.
—La red del cielo es vasta —djio Chu en voz baja—, pero el culpable nunca puede escapar de 
su justicia. Tenlo por seguro.
Con la cabeza baja, Feng Dawei miró fijamente la abertura de la pequeña botella durante mucho 
tiempo. Se secó otro puñado de lágrimas.
—Pero, ¿cómo voy a morir así? Todavía no he vivido lo suficiente...
—Entra. En tu próxima vida te dejaremos tener una buena vida.
Chu comenzaba a enojarse.
Feng Dawei se rió amargamente:
—La próxima vida... Esperemos y veamos en la próxima vida... ¿Podrías pasarle un mensaje a 
mis padres y a mi hermano mayor por mí?
Chu frunció el ceño. Justo cuando quería decir algo, Guo sacó apresuradamente su cuaderno y 
escribió cuidadosamente la palabra "mensaje" en su letra infantil, debajo de la página titulada 
Feng Dawei.
—Adelante.
626
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Feng Dawei sollozó y parloteó sobre un montón de trivialidades. Sin perder una sola palabra, 
Guo lo anotó todo. Finalmente, lo giró para que Feng Dawei lo viera. Sosteniendo su mano, el 
joven leyó la página, palabra por palabra y finalmente sonrió con dificultad.
—Ok. Ahora puedo estar tranquilo, incluso si no puedo estar seguro de que no tengo otra 
opción. Hermano, eres una buena persona. Te lo agradezco.
Con eso, respiró hondo y se sumergió en la botella de Chu.
___
NOTAS
[1] Máscaras con colmillos, como los demonios Hannya japoneses.
[2] Puente de Naihe: Se puede traducir como el Puente Inevitable. Es el puente que todas las 
almas deben cruzar inevitablemente para llegar a la reencarnación. Existe una representación en 
la Ciudad Fantasma de Fengdu.
[3] Saltamontes a finales de otoño: Expresión china que se usa para referirse a una persona cuya 
muerte está cerca. En el caso de Zhao, lo usa para amenazar al Juez.
[4] Estanque de Jade: En la mitología china, se dice que los Melocotones de la Inmortalidad 
crecen en un huerto perteneciente a Xiwangmu (traducido literalmente como 'Reina Madre del 
Oeste'), quien, en algunos casos, es la esposa del Emperador de Jade, la deidad suprema en El 
panteón taoísta. Según la leyenda, Xiwangwu reside en las montañas mitológicas de Kunlun. Su 
morada se conoce como el estanque de jade, y es allí donde se dice que la diosa tiene un huerto 
que contiene hasta 3600 melocotoneros. No hace falta decir que estos árboles produjeron los 
legendarios melocotones de la inmortalidad. —AncientOrigins.net
627
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.