Capítulo 43

«—Te iba a dejar ir esta noche, pero tú mismo lo has pedido».
___
Zhao sostiene el hombro de Shen y lo arrastra hacia arriba, con los brazos entrelazados, casi en 
un abrazo. Por fortuna, incluso cuando está borracho, Shen se comporta muy bien y no habla 
tonterías ni se ríe como un lunático.
Zhao se espabila, rápidamente se encarga de los demás y se lleva a Shen. Desliza la tarjeta del 
hotel y la puerta de la habitación contigua a la suya se abre. Duda un momento y, 
milagrosamente, decide no aprovecharse de la situación.
Pone a Shen en la cama y hace que se mantenga sentado él solo. Observa la expresión vacía de 
Shen y no puede evitar revolverle el cabello cariñosamente:
—Si no puedes beber no deberías haberme ayudado ¿dónde voy a encontrar a otro tan bobo 
como tú?
Shen levanta su mirada mientras le alborotan el cabello, y mira con los ojos muy abiertos y sin 
pestañear.
—Espera, iré a buscarte una toalla para que te limpies la cara.
Zhao entra en el baño y agarra dos toallas. Moja una en agua fría y la otra en agua tibia. Cuando 
estaba a punto de darle las toallas al gato borracho, se gira y se queda asombrado: Shen ha 
estado de pie en la puerta espiando desde dios sabe cuándo, en completo silencio, con una 
penetrante mirada lasciva disparada hacia Zhao.
Su mirada tiene gravedad y pesimismo ejerciendo una inmensa presión.
Zhao le alcanza una toalla a Shen.
—Toma.
Shen parece lento y sólo levanta su mano al cabo de un largo rato. Pero su mano pasa de largo y 
agarra a Zhao por la muñeca. Con agresividad tira de él hacia dentro de la habitación.
Hace rato que Zhao ha notado algo anormal en Shen esta noche, pero su actitud hacia este giro 
de los acontecimientos es de deseo y entusiasmo. No se resiste en absoluto y es fácilmente 
arrastrado.
Con una fuerza tremenda, Shen lo empuja hacia la pared y sella sus labios con los de él; 
desgarrador, poderoso y persistente como una bestia salvaje.
Zhao nota el sabor de la sangre casi al instante. Su instinto animal se despierta y, con euforia, se 
abraza a la espalda de Shen. Sus dedos se escabullen por debajo de la camisa de Shen con 
217
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
destreza y acaricia su espalda con seducción. La piel que toca es más fría que la de un humano 
normal, suave como un jade que se funde... excepto que esta piedra preciosa está arañando y 
rasgando su ropa sádicamente.
Zhao levanta su cabeza en señal de incitación y lo deja hacer en su desenfreno. Su única mano 
libre se extiende hacia abajo, y lascivamente llega a la parte baja de la espalda de Shen, 
explorando dentro de sus pantalones.
Pero antes de poder llegar más lejos, todo su cuerpo es levantado repentinamente. Esto lo toma 
por sorpresa, mientras sus pies quedan colgando en el aire y su cuerpo da un giro completo 
rápidamente antes de caer hacia atrás, aterrizando sobre la cama. Shen lo sostiene en el sitio con 
violencia.
La cama cruje. Por fortuna, el hotel tiene almohadas suaves y edredones gruesos, así es que la 
caída no fue dolorosa. Zhao le suelta un "¡Auch!" intencionadamente y se limpia la sangre de la 
comisura de sus labios. Se ríe por lo bajo y dice:
—Cariño, estás demasiado caliente.
Shen lo mira desde arriba. Sus iris negros se arremolinan con un afecto inexplicable, indecible, 
pero abrumadoramente profundo.
Un suave tono de color rojo claro aflora en su rostro, y bajo la tenue iluminación, se ve más 
guapo que nunca. Zhao admira la vista y su corazón se estremece con la sensación. Se quita las 
gafas, se sienta y tira de Shen por la cintura. Le abre el cuello de la camisa y sus manos se 
deslizan descendiendo por su cuerpo, encendiendo llamas de pasión a medida que desabrocha la 
camisa. El cuerpo del hombre queda descubierto, pálido, pero no frágil.
La luz en los ojos de Zhao se oscurece mientras besa lentamente el pecho de Shen. Dice con voz
atrayente:
—Te iba a dejar ir esta noche, pero tú mismo lo has pedido.
De repente, Shen agarra sus hombros, lo empuja hacia abajo y salta sobre él mordiendo el cuello
de Zhao. Bloquea sus muñecas inmovilizándolas y lo sujeta contra la cama con fuerza.
Zhao siente que el hombre que está sobre él está respirando cada vez más fuerte; es como si 
quisiera engullirlo por completo.
Zhao está bastante impresionado por lo apasionado y agresivo que es. La mordida lo está 
incomodando, así es que ríe y se resiste un poco:
—De acuerdo cariño, ve con calma, tú...
De alguna manera, los pequeños movimientos de Zhao hacen saltar un interruptor en Shen y éste
se vuelve completamente loco. Empuja el brazo de Zhao retorciéndolo detrás de él, lo voltea 
boca abajo y le agarra el cuello, como si tratara de estrangularlo hasta la muerte.
Zhao es obligado a mirar hacia arriba, y siente que cómo crujen sus viejos huesos.
218
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen presiona hacia abajo con el peso de su propio cuerpo y sus gélidos dedos agarran 
fuertemente la barbilla de Zhao. Los besos bombardean su cara invasivamente. Las luces de la 
habitación se apagan solas, en la oscuridad el único sonido son los gritos ahogados e 
insoportables jadeos del hombre, como una monstruo hambriento.
La camisa medio desabrochada de Zhao es desgarrada con un corte.
—Ah... ya es suficiente, cariño... ¡SHEN WEI!
Aunque Zhao está excitado, no quiere a un Shen borracho y loco. Con gran agilidad consigue 
retraer su brazo.
Después de su grito, Shen se detiene de repente. Sin un sonido, cae en los brazos de Zhao. No 
hay movimiento. La luz vuelve a la habitación.
A Zhao le cuesta abrir sus ojos por la repentina luz, y estira su agonizante hombro. Sujeta a Shen
en sus brazos. Ya no está de humor y se ríe con amargura:
—Incluso cuando estás borracho eres especial...
La voz de Zhao se detiene a mitad de frase, sus ojos se abren. Su embriaguez desaparece por los 
poros de su piel: se despierta aterrorizado.
En silencio, ¡no puede oír la respiración de Shen!
Zhao presiona su mano contra el cuello de Shen. Unos diez segundos más tarde todavía no hay 
pulso.
La cara de Shen todavía está un poco roja, pero su cuerpo parece un cadáver.
—¡Shen Wei! ¡Shen Wei!
Zhao lo gira y le da una bofetada. No hay respuesta. Comienza a realizarle la técnica de 
reanimación.
El hombre tumbado en la cama es como un maniquí. No importa lo mucho que se esfuerce 
Zhao, no se ve ningún cambio.
—¡Joder!
Zhao salta de la cama y levanta el teléfono del suelo. La batería se había caído cuando el 
teléfono chocó con el suelo. Arma de nuevo el teléfono y llama a emergencias. Siguiendo la 
recomendación del médico, Zhao busca en el equipaje de Shen... si tiene alguna enfermedad 
crónica, debe haber algún medicamento.
En ese momento, Zhao mira su camisa rasgada.
Desde el hombro izquierdo hasta la parte baja derecha de su abdomen, un gran corte diagonal 
abrió en dos su gruesa camisa de invierno. Zhao examina la abertura y se da cuenta de que ha 
sido cortada con una hoja afilada.
¿De dónde sacó Shen un objeto tan afilado?
219
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao estaba medio borracho y en estado de shock. No es hasta ese momento que regresa a sus 
sentidos... un humano normal no dejaría de respirar y perdería sus latidos tan rápidamente. 
Incluso un ataque al corazón repentino tiene ciertos síntomas que lo preceden. Pero Shen se fue 
como las luces de la habitación: accionas un interruptor y se apaga al instante.
Zhao mira hacia atrás al hombre tumbado en la cama y frunce el ceño. Saca una libreta de tapas 
de piel negra y camina hacia un lado de la cama. Saca un talismán de papel amarillo de la libreta
y toma una hebra de cabello de Shen. Enrolla el talismán con el cabello dentro, lo quema y deja 
que las cenizas caigan sobre la libreta. Como la sal esparcida en el agua, las cenizas se 
desvanecen sin dejar rastro.
Momentos más tarde, una línea de texto surge en una página de la libreta:
"Gran Amenaza, persona sin alma".
La expresión de Zhao se torna sombría de repente. Presiona una mano contra la página y 
pregunta:
—¿De dónde viene esta persona?
La escritura en la página parpadea y desaparece. Al cabo de una larga espera, otra línea de 
palabras emerge:
"De las profundidades del Infierno, de un lugar indescriptible"
La mirada de Zhao se tensa.
Al poco tiempo, había ordenado la habitación en silencio. Luego sujetó su arruinada camisa con 
varios alfileres y se puso el abrigo de nuevo.
La ambulancia llegó no mucho más tarde. Los demás están asombrados y Shen es llevado en 
mitad del caos.
Los estudiantes están en pánico y desesperados y Zhao los obliga a quedarse detrás. Hace 
señales a Lin para que los cuide y sigue a Shen hacia el hospital.
El corazón de Shen todavía no late. Los doctores tratan de salvarlo frenéticamente. Zhao espera 
a un lado en silencio; sabe que Shen está bien. Lo que pasa es que la persona que poseía este 
cuerpo se ha marchado o se ha quedado dormida temporalmente, quizás debido a la borrachera.
Esconde su mano detrás de su espalda y saca un talismán de invocación. El papel se quema en 
su palma. Cuatro talismanes más tarde, Shen sigue inconsciente.
El tempo pasa, y los doctores empiezan a pensar que está muerto.
Zhao se concentra y quema un quinto talismán mientras recita en su mente: "Almas errantes, 
atended mi llamada".
La tercera vez que recita eso, el talismán brilla y el cuerpo de Shen tiembla con fuerza. Zhao oye
a alguien gritar:
220
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Tiene pulso! ¡Tiene pulso!
Suspira con alivio y esconde un puñado de cenizas en su bolsillo.
Parece que Shen no se despierta todavía.
Shen es llevado al hospital en mitad de la noche y los doctores le hacen pruebas 
desesperadamente. Y , aun así, no encuentran nada. Zhao está tiritando en el viento de la noche: 
llamó a la ambulancia como un estúpido porque todavía estaba medio borracho.
Incluso el Hermano Lang se enteró y se acercó al hospital. Él nunca pensó que por beber 
pudieras terminar en el hospital. Zhao lo insta a regresar; pobre viejo gordo, su cara se volvió 
roja como un tomate, un tembloroso tomate.
Shen por fin se despierta, todo tipo de tubos están conectados a su cuerpo. Se esfuerza por 
recordar lo que ha pasado, se sienta, y comienza a tirar de los tubos.
—Me temo que tendrás que estar aquí un par de días más.
La voz proviene de un rincón. Shen se da cuenta de que Zhao está en la habitación, vistiendo un 
largo abrigo y sujetando una taza humeante.
—¿Hospital? —Shen está paralizado, su rostro cambia— ¿Yo... bebí demasiado?
—No sólo demasiado, tu corazón dejó de latir.
—Yo...
Shen nunca imaginó que se emborracharía tan pronto. Rápidamente busca una excusa mientras 
Zhao deja la taza a un lado.
—Pero es mi culpa, estaba mareado y medio inconsciente, y me asustaste. No debería haber 
llamado a la ambulancia. Estos días tendré que molestarte para que te quedes y sigas el juego...
Shen percibe algo extraño. Zhao hace una pausa y termina su frase:
—...Su Señoría.
221
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.