Capítulo 49

«Los vivos que temen a la muerte, y los muertos que no pueden volver a la vida, son aquellos
que no amaron lo suficiente».
___
De hecho, Zhao tiene una sensación bastante especial.
Realmente ha bebido demasiado, y no puede ni caminar derecho. Pero ya vomitó y durmió un 
poco, así es que ahora no está tan borracho.
Lo que pasa es que Chu exageró en cuanto a su nivel de embriaguez, así es que decidió seguir el 
juego. Haciendo ver que está totalmente desorientado, se sienta en el asiento del copiloto como 
un cadáver, fingiendo estar inconsciente.
Shen subió las escaleras para irlo a buscar, pero dejó el coche en marcha para mantener la 
calefacción encendida. Zhao lo nota tan pronto como entra en el coche.
Shen se sienta y lo empuja ligeramente:
—Despierta, podrás dormir cuando estés en casa, es fácil resfriarse fuera.
Zhao se hace el muerto.
Él oye suspirar al hombre que está a su lado. Shen ve que no lo puede despertar, así es que se 
inclina hacia delante para ponerle el cinturón. Ambos hombres están tan increíblemente cerca 
que Zhao puede oler el aroma de Shen. Es diferente de cuando es el Cazador de Almas, tiene el 
perfume de jabón para la ropa que acaba de salir de la lavandería... Cuando arroja su temido 
manto negro del Cazador, lo que realmente hay debajo es un hombre limpio y suave.
Entonces, Shen toma una botella de agua y sirve un poco en una taza. Agita la taza un poco y el 
agua fría se calienta dejando un poco de vapor blanco. Sujeta la taza cerca de la boca de Zhao:
—Bebe un poco.
Zhao abre sus ojos ligeramente, el interior del coche está completamente oscuro, sólo se 
distinguen los ojos brillantes de Shen. Tienen el nivel justo de luz, ni muy apagados ni tampoco 
deslumbrantes.
De repente, el corazón de Zhao golpea con fuerza. Se inclina hacia delante, y se bebe de un 
trago la taza de agua en la mano de Shen. Éste saca una manta de debajo del asiento y lo 
envuelve ajustándolo bien. Luego sube la temperatura del aire acondicionado y se aleja 
conduciendo sin detenerse.
Zhao se reclina en el asiento con los ojos cerrados, pero está despierto... ha pasado mucho 
tiempo desde la última vez que se sintió caliente en una fría noche de invierno.
253
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Hace medio mes desde que llegaron de las montañas nevadas, y desde entonces Zhao no ha 
vuelto a contactar con Shen.
Preocuparse por lo que le gusta se ha convertido en una costumbre, y siempre es doloroso 
cambiar de hábitos. Por eso Zhao ha estado viviendo en un caos. Y aunque el ser humano es un 
animal social, socializar demasiado puede ser agotador.
Si no cuidas tu aspecto meticulosamente es porque quizás quieras dar una imagen más 
despreocupada y parecer menos solo.
Tanto hombres como mujeres se han sentido atraídos por él, siempre ha sido así. Cuando está de 
buen humor, le gusta tener alguna aventura amorosa un poco ambigua, sólo para sentirse mejor. 
Pero desde que dejó de contactar con Shen, comenzó a comparar a todo el mundo con él. Y 
cuanto más lo hacía, más decepcionado estaba... de todas esas personas, ninguna tiene el mismo 
carisma de un educado académico, ninguna tiene esos rasgos que parecen salir de una famosa 
pintura.
Zhao siente como si se hubiera convertido en un viejo monje, vacío por dentro, sin deseos, en 
una sola noche. Una vez, durante una cena en grupo, alguien contrató un joven modelo que 
siempre le había gustado, pero no estuvo interesado en absoluto... Da Qing puede dar fe de ello. 
Hubo un tiempo en que Zhao, el muy pervertido, puso una foto de ese modelo en traje de baño 
como fondo de escritorio.
Y cuando está tan borracho que no sabe ni en qué año vive, piensa en el día en que coaccionó 
vergonzosamente a Shen para que se quedara en su apartamento hasta la noche, porque le dolía 
el estómago.
Vieron películas juntos, hablando de vez en cuando. Cuando se aburrió de las viejas películas, 
tomó algunos archivos que estaba leyendo. Cada uno se entretuvo con sus cosas sin molestarse. 
Y luego, Shen pondría una almohada detrás de él.
Es un estilo de vida con el que Zhao siempre ha soñado... dos personas, que no siempre tienen 
por qué hablar, que no se sienten incómodas estando así y que no están continuamente pidiendo, 
como ir al cine en una cita o regalar flores. Ellos viven sus vidas, pero no están distantes... es 
como si estuvieran hechos para estar juntos, sólo ellos dos.
A su edad, Zhao es suficientemente listo y experimentado para darse cuenta que cuando un 
hombre observa a alguien que le gusta, y no ve una cintura estrecha, un par de piernas largas y 
un gran trasero, sino que ve un agradable hogar, eso definitivamente no es lujuria.
De no ser así, quizás él se lo hubiera tomado todo a broma, y hubiera terminado con el Cazador 
de Almas abiertamente.
Pero no puede dejarlo ir.
254
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cada vez que Zhao piensa en ese par de ojos que lo miraban cuando se despertó a media noche 
en la destartalada casa de las montañas nevadas, no puede evitar sentir que, si termina las cosas 
así sin más, se arrepentirá el resto de su vida.
La leonera de Zhao no está muy lejos del número 4 de la Avenida de la Luz. Todavía se estaba 
librado de sus intrincados pensamientos, cuando ya habían llegado. Shen le ayuda a subir las 
escaleras, le quita la chaqueta y la cuelga cuidadosamente, y le sienta en la cama. Luego va al 
baño a por una toalla húmeda.
Aunque Zhao parece más borracho que una cuba, Shen se está comportando increíblemente 
bien. Sólo le limpia la cara y los miembros y evita tocar ostras zonas, ni un milímetro. Luego lo 
envuelve en una manta, deja la toalla a un lado, y lo ayuda limpiando la basura habitual. La deja 
al lado de la puerta pensando en llevársela cuando se vaya. Entonces, empieza a levantar las 
prendas de vestir esparcidas por todos lados y las reúne en un saco para la lavandería. Pega una 
nota recordando a Zhao que lleve la ropa a lavar al día siguiente.
Atento a todos los detalles, toma un vaso de agua que está en la mesita de luz para que Zhao no 
lo vuelque mientras duerme.
Zhao escucha el crujiente ruido de las pisadas del hombre andando de puntillas de aquí para allá,
ordenando la habitación, y no sólo el nudo en su corazón no se afloja, sino que ahora está 
todavía más enredado.
Shen lo tiene en su corazón, y Zhao puede sentirlo. Durante toda su vida, aparte de sus padres, 
siempre parece que todas las personas quieren depender de él, o pedirle cosas. Nunca nadie se 
ha preocupado tan profundamente por él.
Bueno, Da Qing no es una persona, es sólo un gato malhumorado.
Cuando Shen termina, se da cuenta de que Zhao, el cual estaba medio inconsciente espiando 
hace un momento, ahora parece profundamente dormido, allí tumbado, descansando.
Parece tan tranquilo. Shen duda por un instante, pero no se quiere marchar. Se queda al lado de 
la cama, mirándolo con lujuria.
"Mierda" —piensa Zhao, mientras se hace el dormido. La sangre de su corazón se derrama a 
raudales—. "Por favor deja de mirar, simplemente vete. Esto me está matando."
El Cazador de Almas no puede escuchar sus pensamientos, el dios de arriba no puede escuchar 
sus pensamientos. Al cabo de un rato, Shen parece hipnotizado, y se agacha lentamente, 
inclinándose y acercándose cada vez más a Zhao, hasta que puede sentir el aliento en su cara.
Zhao mantiene su apariencia de cadáver con toda su voluntad. Y , aun así, puede sentir que está 
al borde del colapso.
En ese instante, Shen ya no puede resistirlo más. Con un brazo a cada lado de Zhao, apoyado en 
la cama, se acerca a los labios de Zhao delicadamente. Como una libélula al tocar el agua, tan 
sólo por una fracción de segundo. Shen cierra sus ojos, tan sólo un efímero toque le ha dado una 
255
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
inmensa satisfacción. Latidos atronadores se abren paso a través de su cuerpo de carne y hueso. 
Por un instante, Shen se siente humano. Bajo la tenue luz, robando un beso de alguien que amas,
mientras la alegría y la dulzura llenan tu corazón. Si se muriera ahora mismo, no tendría nada 
que objetar.
De repente, la mente de Zhao se queda en blanco.
Una hebra de cabello aguantando innumerables toneladas de peso se rompe en su corazón, en un
solo instante, sin hacer ruido. El todavía intoxicado cerebro de Zhao está increíblemente 
despierto.
"¿Cazador de Almas? ¿¡Y qué si es el Cazador de Almas!? Si me gusta, es mío, ¡al carajo con 
todo el mundo!"
Entonces, Zhao, que estaba "profundamente dormido", rodea a Shen con sus brazos. Shen no 
tiene tiempo de reaccionar, está en shock, Zhao le da la vuelta quedando él encima y sujetándolo
con su propio peso.
En su aliento perdura un dejo a alcohol. Sin embargo, su mirada es clara, observando los ojos de
Shen. Pregunta suavemente:
—¿Qué está haciendo, Su Señoría?
Shen sólo abre la boca, con tremenda vergüenza, no hay nada que pueda decir.
Zhao lo observa durante un momento con una expresión compleja. De repente, pellizca 
ligeramente la barbilla de Shen.
—Siempre pensé que eras un caballero, Su Señoría, pero quién iba a saber que eras de los que 
besan a otro secretamente en mitad de la noche. Y además fue un beso poco profesional.
Entonces Shen oye su risa contenida.
Hasta que empiezan a llover los besos de Zhao, Shen todavía está estupefacto. Como si estuviera
en un sueño absurdamente espléndido, no puede hacer otra cosa que abrazarse al cuerpo de 
Zhao, tirando de él con fuerza.
Este hombre es increíblemente experto en besos. Juguetón e insinuante. Como si fuera un simple
descuido, Shen ya está despojado de su casco y armadura, completamente derrotado.
Y entonces, Zhao levanta un poco su cuerpo. Los dos hombres están casi nariz con nariz, y Shen
le oye susurrar:
—Esto se llama nivel profesional.
Shen no entiende nada.
Dos botones están desabrochados en la camisa de Zhao, desvelando sus finas y elegantes 
clavículas. Un ligero regusto a colonia aparece derramándose, y con tan solo una suave oleada, 
Shen queda silenciado. Ya no puede distinguir quién está más embriagado.
256
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao suspira. Con delicadeza acomoda el alborotado flequillo de Shen.
—Deja que te pregunte, durante largo tiempo, siempre te has escondido de mí, pero nunca 
demasiado lejos, ¿es porque hace mucho tiempo ya nos conocíamos y tú me hiciste algo terrible,
o es que tienes miedo de que un humano y un fantasma no estén hechos para estar juntos?
Shen está sorprendido. Sus ojos se aclaran, empuja a Zhao para alejarlo y se sienta. El tinte 
rosado de sangre circulando se borra de su cuerpo, y sus manos rápidamente se retraen.
Zhao se sienta a un lado frente a él, medio cuerpo de la cama, y tira de su mano. Lentamente 
abre el puño de Shen que está fuertemente cerrado.
—Mírate, ¿por qué te torturas? Si es por lo primero, te lo digo ya, desde ahora, lo que sea que 
sucediera en el pasado queda completamente borrado. Tú no dirás nada y yo ni siquiera lo 
recordaré. Si es por lo segundo... ¿acaso no es una tontería? Los humanos se mueren y se 
convierten en fantasmas, quizás algún día yo...
Shen le tapa la boca rápidamente.
Dos hombres, dos miradas, observándose en silencio. Entonces, Shen finalmente niega con la 
cabeza, muy, muy lentamente.
Zhao suspira y sale de la cama. Por sus palabras parecía bastante consciente, sin embargo, se 
tropieza tan pronto como toca el suelo y se cae hacia atrás sobre su trasero. Con sus manos 
sujeta su cabeza y se queja:
—Mierda, tengo un enjambre de abejas zumbando en mi cabeza.
Shen se apresura a ayudarlo.
—Pensé que no estabas borracho, ¿te duele?
Zhao se encuentra ahora mismo en un estado un tantoespecial donde su mente lógica permanece,
pero tiene dificultad para caminar derecho. De lo contrario, no hubiera sido tan sincero y audaz.
Niega con la cabeza, se arrodilla y abre el armario de al lado. De la aparte de abajo saca una 
carpeta de plástico y se la estampa a Shen.
—Ábrelo.
Shen duda, pero la abre rápidamente. Encuentra un contrato de propiedad, es para una casa cerca
de la Carretera de la Universidad, en la Universidad de Ciudad Dragón... ha gastado una 
cantidad tremenda de dinero, esto explica por qué ha estado tan corto de dinero últimamente.
Zhao esconde su sonrisa burlona, se recuesta en el armario y se sienta en el suelo, con las 
piernas estiradas. Mira hacia arriba mientras enciende un cigarro.
Permanece en silencio hasta que el cigarro casi se consume, y dice con voz profunda:
257
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—La compré antes de que fuéramos a las montañas. Pensé que estaba en un ambiente agradable 
y la zona es bastante accesible. Está justo al lado de la Universidad, así es si te quieres mudar 
conmigo, no tendrías que conducir hasta el trabajo, incluso podrías levantarte más tarde. El año 
que viene, mudaré la oficina de la UIE a algún lugar cercano. La casa es bastante grande, más 
que suficiente para los dos, puedes tener una gran habitación para trabajar, puedes llevar a tus 
estudiantes, yo podría invitar a algunos amigos de vez en cuando... Incluso pensé en tener un 
perro bobo, podría provocarlo para que se pelee con Da Qing y podríamos ver en directo un 
episodio de "Perros y Gatos", Edición de Año Nuevo...
Las manos de Shen tiemblan sin control, la carpeta de plástico cruje.
Zhao se ríe.
—Quién habría imaginado, que después de nuestro viaje, yo descubriría quién eres, Su Señoría...
Puedes ir de una punta a otra de la ciudad en un abrir y cerrar de ojos, ¿para qué ibas a 
conducir? ¿y para qué madrugar? De haberlo sabido no hubiera gastado tanto dinero 
innecesariamente, ahora ni siquiera tengo suficiente para llegar a fin de año.
Shen baja su cabeza poco a poco, hasta cruzar sus miradas. La mirada de este hombre es la 
misma de siempre. Sin maldad, todo lo que queda es ternura, profundamente escondida. Incluso 
una ínfima parte de ella, como una pequeña pluma, si la atrapas, te hundirás con ella.
Shen está entre dos aguas: una parte de él está flotando extasiado en la luna; la otra, se está 
hundiendo en las profundidades abismales del Infierno. En tan sólo un momento, se encuentra a 
sí mismo al borde de la locura.
Varios miles de años en soledad, y siempre mantuvo la cordura. Unas pocas palabras 
imprudentes de ese hombre y todo se vuelve agitación, caos, tempestad: una pasión 
incontrolable lo atrapa.
No es de extrañar que el viejo dicho sea así: Por amor, los vivos pueden morir y los muertos 
pueden volver a la vida. Los vivos que temen a la muerte, y los muertos que no pueden volver a 
la vida, son aquellos que no amaron lo suficiente. [*]
La mente y el alma están en completo desorden ¿quién podría recordar qué día y qué año es?
-----
NOTAS
Viejo dicho: Por amor, los vivos pueden morir y los muertos pueden volver a la vida. Los vivos 
que temen a la muerte, y los muertos que no pueden volver a la vida, son aquellos que no 
amaron lo suficiente.
Este es un extracto de "El Pabellón de Peonías" (Mu Dan Ting) de Tang Xianzu, un dramaturgo 
chino de la dinastía Ming. Este trabajo es un clásico, por lo que hay muchas traducciones 
258
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
profesionales de él, sin embargo, para evitar complicaciones, RainbowSe7en hizo una 
traducción propia:
For love, the living can die, and the dead can once again live. The living who feareth death, and 
the dead who cannot again live, art those who love enow not.
—nota de RainbowSe7en (traductor de la versión en inglés).
259
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.