Capítulo 44

«—No —dice Shen— es solo por motivos personales. Es por... una persona» .
___
Durante unos minutos, Shen no abre la boca. Y Zhao no tiene prisa: se sienta solemnemente en 
un rincón. La habitación del hospital es increíblemente silenciosa, incluso se puede oír el tic-tac 
del reloj.
Después de un largo rato, Shen suspira y, con un movimiento de la mano, se quita la bata del 
hospital. En un abrir y cerrar de ojos, se sienta vistiendo su gran manto negro. Su espada emerge
de su mano y se la cuelga en la cintura... esa vez, no esconde su rostro.
—¿Cómo lo habéis sabido? —pregunta Shen con tranquilidad.
Zhao lo mira y piensa. Al cabo de un rato dice:
—De hecho, no estaba seguro, te estaba poniendo a prueba.
La expresión en la cara de Shen es difícil de describir.
Zhao sonríe y dice:
—Aunque, no lo habría hecho si no hubiera tenido algunas pistas. Como tu pequeña marioneta 
mensajera que llegó justo después de haber encontrado la cueva de la tribu Hanga. Mencioné al 
Guardia del Infierno, pero no dije lo que estaba haciendo, pero tú ya sabías que estaba liderando 
a varios cientos de almas al más allá. No pude evitar fijarme que el Guardia del Infierno hizo 
dos reverencias cuando estábamos en el coche. Cuando pregunté a Zhu, ella sólo se "acordó" de 
ti justo cuando llegaste. Tú viajas más rápido que yo, Su Señoría, así es que debiste hacer un 
viaje al "otro mundo". Y además...
Y además, cuando él lo miró mientras dormía durante toda la noche en la cabaña... ahí es cuando
Zhao comenzó a sospechar. Pero ahora parece inapropiado mencionárselo al Cazador de Almas. 
Zhao hace una pausa y se traga el resto de la frase.
—Además tu respiración y tus latidos se detuvieron tan rápido. Tenía curiosidad y pregunté al 
Libro de la Vida y la Muerte. Me dijo que "Shen Wei" es una persona sin alma que viene de un 
lugar indescriptible —los dedos de Zhao dan unos golpecitos en sus rodillas—; ahora que lo 
pienso, me has dado un montón de pistas.
El Cazador de Almas no dice nada. Probablemente porque no sabría qué decir.
De hecho, Zhao se siente bastante incómodo también. Se arrepiente de haber dicho todo eso tan 
directamente y sin rodeos. Tan pronto como recuerda las cosas que hizo con "Shen Wei" en el 
pasado, y su motivo... realmente sólo quiere caerse muerto y tener amnesia.
222
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se masajea las sienes. No puede evitar sentir que su coeficiente intelectual ha descendido 
rápidamente en una noche, ha tomado demasiadas decisiones equivocadas.
Ambos permanecen en silencio durante un largo rato, hasta que Zhao decide afrontar su 
vergonzoso pasado y tose:
—No sabía que el Profesor Shen era... uh, si lo he ofendido, por favor, perdóneme, Su Señoría.
Shen niega con la cabeza.
Las dudas en la mente de Zhao no han disminuido, todo lo contrario, ahora tiene todavía más 
preguntas. Pero al ver la mirada vacía y triste de Shen, no hay nada que pueda preguntar.
Lava su taza y se tumba en la pequeña cama para las visitas. Zhao se encoje en la diminuta cama
un poco incómodo.
—Es tarde, descanse un poco, llámeme si necesita algo —dice con naturalidad.
Y en ese momento Zhao se acuerda de que no está hablando con un "paciente" real. Se da cuenta
de que no ha parado de meter la pata.
Por primera vez en su vida, Zhao se da cuenta tristemente y sin dudarlo de la cruda realidad, de 
que es un completo imbécil. Decide cerrar la boca, se acuesta de lado y hace ver que duerme.
Es sólo que esa noche, ninguno de los dos puede dormir.
Los siguientes días, Zhu es la primera en notar algo diferente: su Jefe Zhao ha "cambiado sus 
malos hábitos".
Más concretamente, ya no sale a beber con el Hermano Lang, ya no suelta disparates todo el día 
¡y ya no busca excusas para ligar con el Profesor Shen!
Incluso cuando quieren ir a comprar al mercado nocturno y pedir gastos laborales por ello, el 
Jefe Zhao no duda en absoluto y se los concede; no regaña a nadie y no parece que quiera 
juntarse con nadie tampoco.
Mientras Shen Wei está en el hospital para un "chequeo", Zhao lleva su portátil y se queda en la 
cama de las visitas, buscando alguna información curiosa... Sin embargo, una cosa que sí parece 
extraña, es que Zhu oye cómo Zhao le pide a Guo que le lleve algo de ropa de su maleta que está
en el hotel.
Zhu observa a Zhao y piensa profundamente. Todas estas ocurrencias hacen sospechar a Zhu 
que algo ha debido ir mal después de la borrachera, algo que ha debido hacerle a Shen.
Quizás ha sido demasiado rudo ¿y por eso tuvieron que llevarlo corriendo al hospital?
Zhu se siente dubitativa. Zhao no se emborracha fácilmente, de hecho, ese día sólo Shen estaba 
borracho, Zhao todavía estaba definitivamente consciente y racional. Además, Zhao no tiene tan 
mala reputación: todos aquellos que han tenido una cita con él admiten que está dispuesto a 
gastar dinero, que es leal y que siempre han terminado su relación de buenas maneras. Nadie 
nunca habló sobre malas costumbres y mucho menos de violación.
223
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
¿O será que el Profesor Shen es demasiado atractivo y el Jefe Zhao se volvió loco, convirtiendo 
su relación en una historia poco ortodoxa de amor forzado?
Zhu piensa sin parar, pero aun así no lo comprende. En realidad, siente un poco de envidia: ¿de 
verdad es Shen tan bueno?
Por la noche, Zhao le recuerda someramente a Shen que "siga el juego", y quién sabe cómo 
Shen se manejará con eso. Sea como sea, dos días más tarde, sale el parte médico y los doctores 
concluyen que fue un paro cardíaco provocado por alergia al alcohol.
Mientras el Hermano Lang se despide de ellos en el aeropuerto, sujeta las manos de Shen 
disculpándose:
—Hermanito, si hubiera sabido que no podías beber, ¡no te hubiera dejado tocar una gota de 
alcohol!
Zhao piensa a quién está llamando "hermanito" este viejo gordo, y sus ojos parpadean sin darse 
cuenta.
El Hermano Lang mira hacia Zhao mientras habla y, al ver expresión de desagrado de Zhao, 
dejar ir a Shen.
—La próxima vez te compensaré. Puedes beber té Guanyin y yo beberé un litro de vino ¿qué te 
parece?
Shen no comprende cómo beberse un litro de vino cuenta como compensación para él, pero 
asiente educadamente.
Zhao lleva las maletas de ambos y le recuerda:
—Hay que ir a facturar.
Shen rápidamente se gira:
—Ya puedo hacerlo yo.
Zhao lo esquiva y carga con las maletas de ambos en silencio.
Los chicos de la UIE presencian todo aquello y liderados por Lin, ambos tosen forzadamente. 
Ninguno de ellos puede entender la infinita tristeza y desamparo que siente Zhao fluyendo como
un río hasta llegar al océano. Intencionadamente, para provocar más caos, ponen todo tipo de 
caras burlándose de él en grupo.
Lin se gira con mirada de adoración y pregunta a Chu: 
—¿Tienes hambre?
Chu se cubre media cara con la tarjeta de embarque y finge timidez:
—Oh, estoy bien.
—Espera, te traeré algo de comer.
224
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Chu sigue cubriéndose el rostro y actúa como si le dolieran los dientes; luego dice con tono 
insinuante:
—Oh, no te molestes, hay cosas para comer en el avión.
Lin imita la arrogancia de Zhao y mueve su mano:
—¿Es esa comida para humanos? Aun así ¿cómo voy a dejar que comas eso?
Esa vez, en el aeropuerto de Ciudad Dragón, Zhao le compró a Shen comida chatarra "para 
humanos".
Mientras recuerdan lo tonto que fue su Jefe, los chicos se miran unos a otros y se ríen de forma 
burlona.
Zhu le da un codazo a Guo:
—Pequeño Guo, ¿te gusta alguien?
Guo niega con la cara roja.
Zhu mira a Zhao desde atrás y dice:
—Si alguna vez te gusta alguien, aprende de tu Jefe, serás una estrella para nuevas 
generaciones... Sin embargo, si quieres una relación duradera, elije bien lo que aprendes, este 
tipo normalmente estropea las cosas al final.
La cara de Guo y sus ojeras se enrojecen, pero tiene la ligera sensación de que Zhu está 
maldiciendo a Zhao abiertamente.
Zhao se gira y los mira. Lin y Chu se ríen como locos.
El deprimido Jefe no puede encontrar las palabras para tanta vergüenza mientras su pandilla de 
trabajadores bastardos le siguen a todas partes. Él suele tener la piel dura, tanto que ni el Pilar de
la Naturaleza pudo traspasarla, pero ahora su cara está un poco enrojecida.
En su viaje de ida, Zhao pidió a la azafata que cambiara su asiento por uno al lado de Shen, 
como una mosca siguiendo un culo maloliente, sin importarle un carajo lo tonto y embarazoso 
que parecía.
Sin embargo, esta vez Zhao realmente no está de humor. Pero cuando revisa las tarjetas de 
embarque, descubre que Lin ha cambiado sus asientos a propósitos por dos juntos y alejados de 
la multitud.
Mientras Lin lo ayuda con su maleta le susurra al oído:
—No hace falta que me des las gracias, Jefe.
Zhao aprieta sus dientes:
—Agradeceré a tus muertos por esto.
225
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Pero este malvado compañero no lo dejará descansar. Por fin termina un complicado viaje de 
tres horas y aterrizan. Lin sabe que Shen no condujo desde que llevó a sus estudiantes. Así es 
que el falso monje diligentemente envía a los estudiantes en taxi y se gira hacia Shen como un 
casamentero y sonríe:
—¿Acaso no vive el Profesor Shen cerca del Jefe Zhao? Él puede llevarte entonces.
En su mente, Zhao clava agujas en una pequeña persona llamada Lin Jing hasta convertirlo en 
un erizo.
Lin siente la maldición, se gira y estornuda escandalosamente.
Shen sonríe:
—No es necesario, tomaré un taxi...
Zhao fuerza una sonrisa y comienza a cargar su maleta:
—Deja que te lleve, es tarde, si yo conduzco es más...
Quería decir "seguro". Pero antes de poder hacerlo, por desgracia, se acuerda de aquella noche 
cuando ayudó a Shen con los ladrones. No sólo les dio una paliza, sino que actuó presumiendo y
haciéndose el tipo duro, como un gallo estúpido y vanidoso agitando su el plumaje de su cola 
cuando en realidad todos pueden ver su sucio trasero.
La sonrisa en el rostro de Zhao casi se borra.
Como dice la triste canción... "Son aquellas pequeñas cosas, que nos dejó un tiempo de 
rosas..."[*]
Zhao se da la vuelta y camina hacia el parking con decisión mientras se dice a sí mismo:
—Zhao Yunlan ¿cómo eres tan idiota?
Zhao conduce hacia su apartamento en completo silencio y se detiene con precisión en casa se 
Shen:
—Hemos llegado.
Shen levanta su mirada hacia el bloque de apartamentos, pero no se mueve del asiento:
—¿Cómo sabías que vivo aquí?
Zhao no tiene nada que decir y se ríe ligeramente.
Shen lo mira y de pronto dice:
—Guardián, debéis tener muchas preguntas que hacerme ¿cierto?
Zhao no dice nada. Ambos se cruzan las miradas por el espejo retrovisor.
Luego de un momento Shen baja su mirada:
—Entonces ¿por qué no preguntáis?
226
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se queda en silencio un momento antes de decir:
—Asumió esta forma humana para estar aquí, probablemente no sea por un encargo habitual ¿es
por algo muy importante, Su Señoría?
—No —dice Shen— es solo por motivos personales. Espor... una persona.
A estas alturas Zhao no necesita preguntar quién es esa persona.
---
NOTAS
Acá iban un par de versos de un poema chino sobre el dolor de recordar. En su lugar puse dos 
versos de una conocida canción de Serrat.
Uno se cree, que las mató el tiempo y la ausencia.
Pero su tren vendió boleto de ida y vuelta.
Son aquellas pequeñas cosas,
que nos dejó un tiempo de rosas
en un rincón, en un papel, o en un cajón.
Como un ladrón, te acechan detrás de la puerta.
Te tienen tan a su merced como hojas muertas
que el viento arrastra allá o aquí,
que te sonríen tristes y
nos hacen que lloremos cuando nadie nos ve.
227
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.