Capítulo 7

«Zhao es buen observador y en la torpeza de Shen descubre un tinte de deseo, control y
vergüenza».
___
Zhao deja ir sus manos y confía su vida a Shen como si no estuviera colgando desde una torre de
dieciocho pisos, sino de una pequeña cornisa a poca altura.
El profesor parece delicado, pero es increíblemente fuerte.
Las muñecas de Zhao se están adormeciendo y sus manos se están quedando moradas mientras 
Shen tira hacia arriba de él con gran esfuerzo.
Zhao cae en los brazos de Shen y ambos se desploman en el suelo.
Zhao no quiere aplastar al profesor con su peso así es que empuja contra el suelo para 
levantarse; pero se da cuenta de que le duelen las muñecas y Shen parece aferrarse a él con una 
fuerza excepcional... como un abrazo firme.
Por supuesto, el Profesor Shen recobra la compostura rápidamente, y al tiempo que Zhao se 
empuja a sí mismo él lo libera y cubre sus emociones acomodando ligeramente sus gafas.
Zhao es buen observador y en la torpeza de Shen descubre un tinte de deseo, control y 
vergüenza. Pero no tiene la intención de dejar que eso vaya a más, no delante de otras personas. 
Se levanta y saca un paquete de pañuelos de papel para limpiarse la suciedad, la sangre y el 
polvo restándole importancia a toda la situación.
—Me alegro de que volvieras, de lo contrario me hubiera convertido en un pastel de carne.
Shen todavía está en shock y no responde.
—¿Y tú? ¿A ti qué te pasa? —Zhao decide darle a Shen un respiro y empieza a disparar hacia la 
muchacha— ¿Te dejó tu novio? ¿Te regañó el profesor? ¿No pasaste los exámenes? Estos críos 
de hoy en día, vivís tan bien que incluso os podéis permitir una educación; ¿Qué? ¿Te aburrías 
tanto que decidiste saltar para ver qué pasaba?
La pobre chica comenzó a llorar cataratas de lágrimas, y lo que eran pequeños suspiros ahora 
son ya lamentos chirriantes.
De pronto, el Profesor Shen dice:
—Demasiado peligroso.
—Del todo —continúa Zhao al instante— ¿No estuchas a tu profesor? ¡Eso ha sido demasiado 
peligroso! Bueno, no llores más, déjame que te lleve al hospital; y voy a tener que llamar a tus 
padres...
38
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen se levanta y dedica una mirada, ahora más solemne, a Zhao. Se gira hacia la chica, sin 
decir nada, y simplemente la mira. La chica poco a poco deja de llorar.
La actitud del profesor hace que Zhao se acuerde de su fallecido abuelo, el cual fue un 
intelectual experimentado y un caballero; siempre era amable y bueno. No importaba lo furioso 
que pudiera estar, él nunca recurría a la violencia. Sin embargo, sus miradas enfurecidas eran 
más que suficientes para enseñarle una lección a un niño.
—Si alguien más hubiera muerto por tu culpa, ¿cómo podrías vivir con ello? —Shen la interroga
con severidad.
—Lo... lo siento... —murmura la chica.
Zhao está un poco avergonzado de la situación.
—Bueno, mira, yo estoy bien, pero tú realmente necesitas pensar en lo que ha pasado: piensa en 
tus padres, piensa en ti y en la vida que tienes por delante, todavía eres joven. Vamos, deja de 
llorar, te llevaré al hospital.
Zhao ayuda a la frágil chica llevándola del hombro hasta las escaleras y mira al Profesor Shen, 
el cual no reacciona.
Una vez abajo, Guo sigue inconsciente tirado en el suelo. Da Qing corre hacia él y lo despierta 
con varios puñetazos gatunos.
La escena del suicidio llamó la atención de una multitud del personal de la universidad, varios 
profesores se acercaron a preguntar sobre el incidente. Guo poco apoco recobra la consciencia 
entre la curiosa muchedumbre.
El novato abre los ojos, tiene la cara un poco enrojecida mientras ve al Jefe Zhao en un estado 
bastante deplorable, con una muchacha joven, el cual dice:
—Necesitas entrenamiento físico, no puedes hacer este trabajo si te desmayas a cada rato.
Gao baja la cabeza, avergonzado.
Zhao duda por un momento y continúa:
—Todavía me queda algo por hacer aquí, ¿qué tal si tú y Da Qing investigáis los antecedentes 
de la víctima? ¿Crees que puedes encargarte tú solo? —dice, enfatizando en "tú solo".
Da Qing lame sus patas y maúlla con travesura; Guo tiembla.
Esta es una misión gloriosa pero también un reto; Guo desesperadamente levanta la cabeza 
mostrando su reacio y miserable rostro. Zhao ignora su queja silenciosa, le da unas palmadas en 
la cabeza con benevolencia y se marcha sin decir nada más.
Durante ese rato, Shen ha estado mostrando una expresión complicada y no ha dicho una sola 
palabra. Alguien le susurra y le pregunta qué es lo que ha pasado, pero él solamente niega con la
cabeza.
39
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Camina hacia una zona donde nadie pueda verle y pone una mano firmemente contra su 
clavícula. La forma de un colgante puede verse por debajo de la camisa.
Cierra sus ojos, respira profundamente y sigue a Zhao.
Zhao pregunta a la chica mientras descienden:
—¿Cómo te llamas?
—Li Qian.
—¿En qué facultad estás? ¿En qué año?
—Lenguas extranjeras, primer año de postgrado.
—¿Naciste aquí?
Li duda y asiente despacio.
—¿Y por qué lo hiciste?
Li permanece en silencio.
Zhao mira a Li, pensativo: tiene bolsas en los ojos y estos se ven claramente exhaustos, están 
enrojecidos mostrando una mirada desenfocada y su frente está visiblemente oscurecida; su 
rostro entero parece marchitarse.
El Profesor Shen pregunta:
—¿Has asistido a alguno de mis cursos optativos sobre lengua?
Li mira cuidadosamente a Shen y asiente.
Como dando un discurso, Shen dice:
—He mencionad alguna vez o en clase: "sólo hay dos cosas en este mundo por las que merece la
pena morir: La primera, por tu país; y la segunda, por aquellos a los que amas. De lo contrario, 
tu muerte sólo será un acto de cobardía, ¿entiendes?
—Yo... —la voz de Li tiembla— lo siento Profesor Shen, en realidad... yo sólo lo hice por 
impulso, no lo pensé y casi hago que...
Ella mira a Zhao y vuelve a mirar hacia abajo.
Aunque el Jefe Zhao es increíblemente atractivo y muestra una sonrisa amable, Li todavía le 
tiene miedo de alguna forma e instintivamente permanece más cerca de Shen.
Zhao enciende un cigarro y medio en broma la mira:
—He oído hablar de "matar a alguien por impulso", pero nunca de "matarse uno mismo por 
impulso". Es más bien como si tu estuvieras... poseída.
Tan pronto como ella escucha "poseída" su rostro se vuelve pálido.
Zhao no la deja escapar:
40
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿De qué tienes miedo? Dime, ¿viste algo en la azotea?
Li se ríe de forma poco convincente:
—Sólo es una... azotea, ¿qué podría haber visto?
—Pero yo sí he visto algo —Zhao mira a la nada y deja escapar una nube de humo—. Cuando 
saltaste, había una multitud en la azotea y se estaban riendo de ti.
Li tiembla y se abraza a sí misma sujetándose los brazos; sus dientes castañean.
Zhao la evalúa por un momento, luego sacude algunas cenizas y la empuja suavemente por la 
espalda:
—Vale, entra, este es el hospital universitario.
Shen acompaña a Li dentro del hospital mientras Zhao permanece fuera, todavía fumando.
El Hospital Universitario de Ciudad Dragón tiene un río artificial en la entrada, con un pequeño 
puente que lo cruza.
Zhao se inclina lentamente sobre la valla de madera del puente y poco a poco exhala el humo 
sobre su reloj. El humo blanco desaparece y una niebla blanca satura el interior del reloj, un 
momento después, una anciana aparece, mirando a Zhao a través del reloj.
—El viejo gato podría haber tenido razón, es un fantasma nuevo que murió hace menos de una 
semana —Zhao levanta la cejas y murmura—, apareciendo en el "espejo revelador" a plena luz 
del día, ¿qué tipo de fantasma tiene ese poder? ¿Anciana, quién eres en realidad?
Se oyen unos pasos por detrás, Zhao limpia el reloj rápidamente y el reflejo desaparece. Se da la
vuelta y ve a Shen llevando una pequeña bandeja.
Shen pone la bandeja a un lado, con toallas húmedas y medicina, y toma el codo de Zhao el cual
se lastimó durante la caída. Subiendo la manga amablemente, Shen agarra el agua oxigenada de 
la bandeja.
—Está bien, puedo hacerlo solo.
—¿Con una mano? —Shen lava la herida con el agua y la seca con algodón; como si estuviera 
cuidando a un recién nacido—: Dime si te duele.
Zhao se siente un poco incómodo y da un paso atrás.
—Estoy bien, en serio.
—¿Y qué pasa si se infecta? —continúa Shen.
Shen tiene las pestañas largas, cuando mira hacia abajo tiene cierto encanto, como un personaje 
bien dibujado en una pintura al óleo. Sus gafas oscurecen parte de su rostro, pero si uno lo 
observa de cerca, puede deleitarse la vista.
Zhao siente hormigueos en su perverso corazón.
41
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Quizás Zhao no es exactamente gay, pero sus gustos son ciertamente más amplios que la 
mayoría de personas: ya sea hombre o mujer, cualquiera que sea suficientemente guapo le llama 
la atención. Por suerte, aunque normalmente es un vividor descuidado y juerguista, si realmente 
se enamora de alguien, es decidido y fiel; tal vez no sería tan lamentable como amante.
Ha pasado medio año desde su última relación y el Profesor Shen es realmente su tipo; es difícil 
resistirse a la tentación.
"¿V oy a por él, o lo dejo en paz?"
Shen Wei parece un tipo serio.
Zhao tiene muy claro lo que puede ofrecer: una experiencia extraña y poco convencional, por no
mencionar un estilo de vida frívolo e insensible de beber y divertirse; conduce un coche caro, 
por supuesto, pero vive en un cuchitril. No tiene pasta de novio, y mucho menos del tipo con el 
que te irías a vivir y te casarías. Él probablemente se mantendría alejado de cualquiera que fuera
decente y bien educado, pero...
El joven profesor parece atraído por Zhao y también es un buen partido; si Zhao lo dejara 
escapar, sería una lástima.
Shen termina con la limpieza y después de aplicar la medicina está a punto de aplicar una venda,
pero Zhao lo detiene.
—Sólo es un arañazo, la venda es innecesaria. No quiero parecer una momia —Zhao aparta el 
cigarrillo y rodea la espalda de Shen con su brazo —. Vamos a ver cómo está la chica, ¿vale?
El profesor se queda petrificado como una estatua y, con torpeza, se aparta unos pasos; sus 
orejas y su cuello se vuelven de color rosa. Se escabulle del brazo de Zhao y pretende estar 
calmado mientras se ahueca la camisa.
—¿Qué te da tanta vergüenza? Ni que fuera una chica... —Zhao se ríe despreocupado y 
rápidamente cambia de tema, —¿Acaso ya me conocías de antes, Profesor Shen?
42
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.