Capítulo 9

« [...] 'cierta persona' envió una carta para presentar sus respetos».
___
Zhao se echa hacia atrás y cruza las piernas.
—¿Por qué estás tan nerviosa? Si no conoces a la víctima y no tienes nada que ver con ella, ¿por
qué estás tan asustada? ¿Por qué tomaste el camino más largo para ir a la zona Este? ¿Qué fue lo
que viste?
Li grita repentinamente, cae al suelo y su rostro queda cubierto con la melena.
Zhao sujeta su muñeca, presionándola:
—No puedes huir de eso, dime, ¿qué fue lo que viste?
Li lucha para liberarse y empieza a agitarse sin control.
—¡No lo sé! —grita con todas sus fuerzas— ¡No lo sé! ¡No me preguntes nada! ¡No sé nada!
—Tu campus no es muy grande —Zhao baja la voz—, debes haberla visto en alguna parte, 
quizás en la sala de estudio, la biblioteca, o la cafetería... ¿Quieres saber cómo murió? Cuando la
encontramos, su cuerpo yacía solo en el pequeño hutong, su estómago había sido cortado y 
vaciado; había marcas de dientes en algunas tripas que aún quedaban, por lo que deduzco que el 
asesino se debió comer sus órganos internos. Sangre... por todas partes, las manchas todavía no 
se han limpiado del todo, y ¿sabes qué...?
Li chilla de terror.
Zhao continúa sin compasión.
—Cuando le abrieron el estómago, ella aún estaba viva; sus tripas fueron comidas, una por una, 
mientras ella todavía estaba consciente... Debió escuchar el crujir de sus propios órganos el ser 
arrancados y masticados ¿puedes imaginarlo?
Li se encoje sobre sí misma y esconde su cabeza.
El doctor escucha los gritos y se acerca corriendo:
—¿Qué pasa aquí?
Zhao le muestra su identificación y cierra la puerta mientras dice:
—Disculpe, investigación policial, deme cinco minutos más, por favor.
Zhao cruza los brazos, se da la vuelta y repite:
—Dime ¿qué fue lo que viste?
48
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Una sombra...
El rostro de Zhao se muestra sombrío, con un rápido movimiento se acerca y se arrodilla junto a 
Li.
—¿Qué tipo de sombra?
—Tened cuidado —les recuerda Shen mientras agarra una escoba y limpia los cristales rotos— 
¿Debería irme? Li ¿te parece si te traigo un vaso de agua?
Zhao agita su mano.
—No, es mejor que te quedes. No he traído a ninguna compañera, si estuviéramos los dos solos 
podrían pensar mal.
Zhao ayuda a la muchacha a levantarse y le acerca un paquete de pañuelos.
—¿Qué tipo de sombra? Dime.
—Pasé por su lado y vi su camiseta, así es que la saludé, aunque no nos conocíamos; pero ella 
me dijo "aléjate" y se marchó corriendo, entonces... —Li abre sus ojos enrojecidos y empieza a 
temblar— entonces miré hacia abajo y vi que... ella tenía dos sombras.
Shen explica con voz suave:
—Múltiples puntos de luz pueden crear múltiples sombras, quizás...
—No, ¡no era eso! —Li sigue temblando— La sombra apareció cuando no había luz, era más 
oscura de lo normal y... ¡se movía por sí sola!
Un silencio siniestro reina ahora en la habitación. Li ha estado temblando y estremeciéndose 
durante tanto rato que parece que sus huesos vayan a quebrarse; Shen se acerca y la tranquiliza: 
—Cálmate...
—De verdad lo vi, Profesor Shen, de verdad lo vi —Li agarra su camisa y empieza a llorar— Vi 
cómo seguía a la chica y cuando entraron en el callejón la sombra se quedó de pie como si fuera 
una persona... Yo corrí tanto como pude, pensé que estaba soñando, pensé que era sólo una 
ilusión, ¿sabes? Pero ahora me decís que ella está.... ella está...
Li empuja a Shen, corre hacia la esquina y vomita.
Shen dedica una mirada de desaprobación a Zhao, el cual se frota la nariz y comenta:
—Eh, no te preocupes, su reacción podría haber sido peor; tú no lo has visto, pero esta mañana 
uno de los policías en la escena del crimen vomitó todavía más.
Shen mira a Zhao con impotencia mientras mueve su cabeza. Le pide un poco de agua al doctor, 
que seguía en la puerta, y luego ayuda a Li a levantarse.
Sus piernas son débiles y temblorosas; ella se deja caer en la cama y mira a Zhao débilmente.
—Esa cosa la mató y ahora vendrá a por mí; lo he visto, no me dejará ir ¿verdad?
49
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao no contesta y saca una pequeña libreta de su bolsillo:
—¿Qué aspecto tenía?
—No estoy segura, pero era... parecía una persona, como de esta altura —hace una señal con su 
mano— todo negro, un poco bajo, un poco gordo...
Zhao frunce el ceño.
—¿Bajo y gordo?
Li asiente.
—¿Podría ser que no fuera bajo, si no que te fuiste corriendo antes de que se pusiera 
completamente de pie?
Li hace una pausa breve y asiente.
—Hmm... puede.
—¿Y luego? —Zhao la mira con curiosidad.
—Entonces corrí.
Zhao no dice nada, pero la examina con atención.
Li cierra sus puños, sus dedos se vuelven blancos.
Después de un momento, Zhao arranca una hoja de papel y escribe una ristra de números:
—Si hay alguna cosa más, por favor llámame, mi teléfono está disponible las 24 horas todos los 
días, gracias por tu tiempo.
Mete el papel el puño de Li y se levanta.
—Te acompaño afuera —dice Shen.
—Oh, no hace falta —responde Zhao—, sólo salgo a fumar; tú quédate y habla un poco con 
ella, siento haberla asustando antes.
Zhao se marcha y Shen pregunta amablemente a la muchacha:
—¿Tienes hambre? Te compraré algo de comer en la cafetería.
Li está un poco más aliviada ahora que se ha ido Zhao y asiente débilmente.
Entonces, Shen pregunta:
—V oy a llamar al doctor para que te vea; procura descansar bien hasta que puedas regresar, ¿ok?
—Li asiente de nuevo.
Shen se dirige hacia la puerta y se gira.
—¿Tienes suficiente dinero? Puedo darte un poco.
50
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Li sonríe ligeramente.
—Gracias, profesor, pero no necesito.
Shen suspira y sutilmente le recuerda:
—Algunas mentiras son intencionadas, otras no; las primeras decepcionan a los demás, las 
segundas lo decepcionan a uno mismo... De cualquier modo, son lamentables.
Li queda petrificada.
Shen baja la mirada.
—No importa, cuídate.
Shen toma una pequeña botella de medicina del mueble y sale a toda prisa.
Zhao todavía está en el pasillo, hablando por teléfono.
—Lo he comprobado, esta vez no es problema nuestro, es problema del "otro lado" —la voz 
femenina al teléfono no es la de Wang, su tono es bastante travieso, casi malvado—. La otra 
noche, las Puertas del Infierno se abrieron y varios fantasmas se escaparon, aunque la mayoría 
eran fantasmas nuevos de menos de una semana; el verdadero problema es que parece que entre 
ellos también había un fantasma hambriento.
Zhao cree no haberla oído bien.
—¿¿¿Un qué???
—Un Fantasma Hambriento[*].
Zhao está furioso, pero intenta bajar la voz.
—¿Pero qué mierda está pasando? ¿Qué puto Guardián del Infierno quiere ser despedido?
—Las prisiones no son perfectas, aparte, "el otro lado" todavía se gestiona como a principios del
siglo pasado; estos fantasmas hambrientos son los más desesperados y los guardias de la prisión 
no pueden hacer nada. Si por mi fuera, me escaparía de la prisión ocho veces al día —ella hace 
una pausa—. Bueno, como ha muerto alguien, "cierta persona" envió una carta para presentar 
sus respetos, tal vez nos visite personalmente; ven rápido, no me atrevo a abrir su carta.
Zhao frunce el ceño.
—Vale, entiendo, ya voy. Ayúdame con algo mientras tanto: el pequeño callejón está en la Calle 
de la Universidad, debe de haber cámaras de seguridad cerca, revisa las grabaciones; luego echa 
un vistazo a Li Qian, lenguas extranjeras, primer año de postgrado en la Universidad de Ciudad 
Dragón. Otra cosa más, pregunta al "otro lado" si han oído hablar de un antiguo reloj de sol con 
una Rueda de la Reencarnación en él.
Zhao levanta la vista y ve que Shen se acerca apresurado.
51
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Eso es todo, tengo que irme, llámame si encuentras algo.
Zhao cuelga, se gira y al instante muestra una expresión amable y educada.
—Un momento, Profesor Shen... Oh, eres muy amable.
___
NOTAS
Fantasma hambriento: Es untipo de fantasma tradicional chino, normalmente son personas 
avariciosas que se transforman en dicho monstruo después de morir. El aspecto es el mismo al 
de la novela, un cuerpo escuálido con un estómago enorme.
 El aspecto es el mismo al de la novela, un cuerpo escuálido con un estómago enorme        
52
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.