Capítulo 102

«—¡Shen Wei! —gritó— ¡Más vale que salgas ahora mismo!»
___
Chu Shuzhi cerró la tapa de la botella, se la guardó en el bolsillo y se volvió para llamar a Guo.
—Vamos a buscar la siguiente.
Guo corrió tras él. Unos pasos después, Chu dijo de repente sin darse la vuelta:
—Lo hiciste bien.
Guo ya era originalmente un tonto que se volvía resplandeciente con un poco de luz solar. 
Tomado desprevenido por los elogios, fue casi tan parecido a un radiante día de primavera que 
no se podía creer. Durante un tiempo, su discurso fue divagante e incoherente, apenas capaz de 
decir un "gracias".
En ese momento, algunos aullidos resonaron desde no muy lejos. Algunos fantasmas de bajo 
nivel que se habían quedado en el mundo mortal vieron que había carne fresca disponible e 
inmediatamente abrieron sus fauces y se apresuraron.
Chu agarró a Guo y lo empujó detrás de sí, levantando su pie y extendiéndolo mientras lo hacía. 
Con un sonido amortiguado, el youchu de la tribu fantasma fue golpeado en el pecho y se 
tambaleó hacia atrás, cayendo sobre su trasero.
Varios fantasmas más retrocedieron unos pasos y luego se lanzaron hacia adelante al mismo 
tiempo, uno al lado del otro.
Chu empujó el pecho de Guo.
—Quédate más lejos.
Luego sacó su arma y sus talismanes.
Sin embargo, antes de que el Rey de los Muertos, que había estado portándose muy bien durante
muchos días, pudiera mostrar su poder para aflojar sus músculos, la sombra de una persona ya 
había aterrizado frente a él. Parecía un hombre joven. Llevaba un palo afilado en la mano como 
el que se usa para hacer brochetas. En el tiempo que tardó en parpadear, ya había ensartado a 
dos fantasmas de bajo nivel como si los fuera a cocinar en un asador de carne asquerosa.
La apariencia del joven era hogareña, pero cuando sonrió parecía extremadamente sincero. 
Recuperó el filo y lo limpió a un lado antes de caminar para pararse frente a Chu:
—Oye, amigo, ¿estás bien?
628
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Chu sufría de una etapa avanzada del "síndrome del octavo grado" [1]: siempre mantuvo un 
estado extremadamente serio de vigilancia contra los extraños. Cuando vio a la persona 
caminando más cerca, sus cejas inmediatamente comenzaron a fruncirse.
Afortunadamente, la otra parte era competente en la lectura de expresiones. Cuando vio que su 
expresión no era buena, no continuó caminando hacia adelante, sino que se paró en su lugar y 
sonrió de manera amistosa:
—Soy un cultivador independiente. Sentí que algo extraño estaba pasando aquí, así que vine a 
investigar. Hermano, por favor no lo malinterpretes.
Chu asintió levemente con su actitud extremadamente altiva y fría. Se giró hacia un lado y llamó
a Guo.
—Pequeño Guo, vámonos.
Guo corrió a toda prisa detrás de él. Inesperadamente, el joven también lo siguió sin invitación. 
Probablemente porque vio que Chu era extremadamente cauteloso y grave y no le gustaba 
reconocer a los demás, cambió a toda velocidad para apuntar su artillería de palabras hacia Guo:
—¿Qué eran esas criaturas de antes? ¿Por qué no hay nadie aquí? ¿Que pasó?
Guo no estaba acostumbrado a que otros le hicieran una larga serie de preguntas ya que 
olvidaría muy fácilmente el orden en que se hicieron y se confundiría en su cabeza, incapaz de 
pensar. Solo podía mirar inocentemente al otro.
—No estoy muy seguro tampoco.
—Oye, hermano, ¿entonces qué hacen ustedes? —continuó preguntando el joven.
—Somos policías —dijo en voz baja.
—¡Ah! ¿Están bien?
El joven suspiró con emoción y, naturalmente, comenzó a charlar con Guo.
Chu escuchó su conversación y no interfirió. Sin embargo, continuamente mantenía parte de su 
atención detrás de él. Descubrió que el joven era realmente bastante bueno para conversar. En 
unas pocas palabras, ya había descubierto que Guo tenía una enfermedad mental ineludible e 
inmediatamente cambió su estilo de comunicación para no molestarlo con preguntas. En 
cambio, comenzó a conversar sobre el pequeño pueblo, tratando de detectar sus orígenes a 
través de indirectas.
Mientras caminaban, recogieron seis o siete almas más en su botella. Dos botellas pequeñas se 
llenaron rápidamente. En la oscuridad de la noche, irradiaban una brillante gama de luces y 
colores. Chu los alineó uno al lado del otro en el bolso que llevaba a la cintura y luego sacó otra 
botella vacía.
El Rey de los Muertos tenía un temperamento extremadamente frío e indiferente, y el camino de
cultivo para un cadáver es originalmente poco convencional, no tolerado dentro de las 
629
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
costumbres comunes. Chu era arrogante y orgulloso y nunca prestó atención a sus méritos, y 
probablemente ni siquiera le importó.
Siempre pensó que la llamada "moralidad" era aceptable en la superficie, pero tenía una 
corriente subterránea de hipocresía: cuanto más pura y mejor parecía a simple vista, más oscura 
podía ser por debajo.
Sin embargo, a pesar de mantener estas conjeturas maliciosas sobre los demás, en realidad 
aceptó a Guo Changcheng.
Ni el mismo Chu no podría decir por qué era así. Tal vez fue porque estaba acostumbrado a él y 
ya se había vuelto natural.
De cualquier manera, miró las botellas que colgaban de su bolso y un sentimiento indescriptible 
surgió en su corazón. Por lo tanto, aunque dijo que no le gustaba Guo como una persona que no 
tiene nada mejor que hacer, lo siguió en silencio en medio de la noche reuniendo las almas 
dispersas.
Había muchos miembros de la tribu fantasma deambulando por el pequeño pueblo. El joven 
desconocido los ayudó continuamente a despejar a los que bloqueaban su camino, dejando a 
Chu sin tiempo a veces para moverse él mismo.
El extraño joven se movía rápida y despiadadamente; Chu instintivamente se puso más a la 
defensiva hacia él. Como tal, cuando preguntó sobre la Orden de los Guardianes, el Rey de los 
Muertos no pudo abstenerse de recordarle fríamente:
—Señor, hay algunas cosas que, si no debe preguntar sobre ellas, no debe seguir hablando. ¿Por 
qué hacer que la gente se canse de ti sin ninguna razón?
Guo, sin embargo, se rió con extrema vergüenza.
—Lo siento, mi hermano Chu es una muy buena persona. En realidad no lo dijo de esa manera, 
es solo que tenemos reglas...
El joven quedó atónito por un momento y luego asintió de inmediato con mucha amabilidad.
—Ah, jaja, está bien. Soy yo quien habló de más. Disculpe, hermano, no tengo mucha 
consideración. Es que soy directo y rápido para decir lo que estoy pensando. A veces puede ser 
molesto... no se enfade, ¿verdad, hermanito?
—Claro que no—dijo Guo de inmediato—. Nos has ayudado mucho. Cuando regresemos a la 
ciudad del condado, te invitaremos a una comida. Eres una buena persona.
El joven asintió instantáneamente, pero justo en este momento, pasaron por una pequeña tienda. 
El joven pasó cerca de la ventana, sonriendo resplandecientemente y hablando con Guo. Sin 
embargo, Guo inadvertidamente dirigió su mirada hacia el escaparate reflectante...
Se horrorizó al ver que el reflejo del amable y entusiasta hermano mayor en el escaparate era 
una criatura que nunca había visto antes: todo su cuerpo era negro azabache, de vez en cuando 
630
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
surgía para formar la apariencia de una cabeza . En el escaparate, apuntó ferozmente hacia él 
con sus fauces abiertas, una boca llena de colmillos como antiguos dispositivos de tortura.
Antes de que Guo pudiera gritar, la vara eléctrica en su bolsillo ya había reaccionado. Una serie 
de chispas se precipitó hacia el joven de apariencia pura. Chu giró la cabeza en estado de shock 
y vio que Guo estaba parado allí, perdido, mientras que el joven había retrocedido más de diez 
metros en un instante. Como si no tomara ningún esfuerzo, aterrizó en el techo de una pequeña 
cabaña.
Chu sabía que la vara eléctrica no estaba bajo el control de Guo; fue una reacción inevitable 
como resultado de que se sintiera asustado. Puso la botella de vidrio nuevamente dentro de su 
bolso y miró a la persona que estaba parada en el tejado:
—¿Qué está pasando?
El joven en el tejado ya no sonreía. Miró a Guo fríamente y desde su punto de vista dijo:
—Sí, amigo. ¿Que esta pasando?
—Él... él, él... sombra...
Chu encendió su linterna. La sombra solitaria del joven no tenía dónde esconderse bajo la luz. 
Sin embargo, a pesar de mirarlo por un tiempo, no se podía ver nada extraño. El joven se puso 
en cuclillas en el tejado, permitiéndole iluminarlo con la luz sobre él como quisiera.
—¿Qué le pasa a mi sombra? —preguntó como si no pasara nada.
Chu miró a Guo con perplejidad, pero Guo estaba sin palabras.
El joven sacudió la cabeza y suspiró.
—Realmente estoy haciendo una tarea ingrata. Les ayudé todo este camino. Si ustedes no me lo 
agradecen, está bien, pero en este momento si no lo hubiera esquivado rápidamente, habría 
muerto en manos de este hermano pequeño que se ve honesto y amable.
Chu metió ambas manos en los bolsillos y frunció las cejas. En este momento, el silbato que 
colgaba de su cuello de repente dejó de hacer ruido. Se escuchó un susurro de pasos en la 
distancia, un sonido que hizo que su cabello se erizara en la oscuridad. La piel de gallina avanzó
a lo largo del cuello de Guo. A continuación, hubo fuertes sonidos de respiración. Después de un
momento de silencio, una enorme cabeza de youchu emergió repentinamente del subsuelo, 
directamente entre Chu y Guo, y miró directamente a Guo.
Parecía que la fuerza del Gran Sello disminuía cada vez más. La tribu fantasma que deambulaba 
entre el mundo humano seguía el olor a carne y sangre frescas, cada vez más cerca. Dentro de la 
ciudad del condado, a menos de 50 kilómetros de distancia, la gente todavía no era consciente 
de este hecho y las luces aún estaban encendidas.
631
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El rey Qinguang levantó la mano y borró la imagen reflejada en un espejo Yin Yang [2]. Con 
una expresión de pesadumbre, habló con Zhao, el bandido que había secuestrado al magistrado 
con una pistola:
—Guardián, ¿aún no te has dado cuenta? El Gran Sello ya está roto. En estos años, el Gran Sello
siempre había sido guardado por el Cazador de Almas. En la actualidad, no se lo encuentra en 
ninguna parte, y se desconoce si está vivo o no. Las pequeñas luces de aceite en la carretera del 
Río del Infierno son solo meras imitaciones. El primero en sufrir un desastre será el Infierno, y 
después será el mundo mortal. Por favor, cálmate. Si no fuera por estas circunstancias 
extraordinarias, definitivamente no te habríamos llamado así. En este momento, deberíamos 
unirnos para sobrevivir a esta gran calamidad.
«Efectivamente —pensó Zhao—, sólo han estado jugando al "policía bueno y policía malo"».
Bajó la mirada y soltó al magistrado sin cambiar su compostura, pero no soltó su arma. Luego 
miró a la Lámpara del Guardián que emitía una luz inmortal.
—Entonces, ¿cuáles son sus intenciones, Rey Qinguang?
Fuera de allí, todo estaba en completo desorden. Sin embargo, este Rey Qinguang se quedó 
quieto como una montaña. Si un vago pudiera entrar en el récord Guinness, probablemente sería 
el único ganador en los tres mundos.
Preguntado así por Zhao, el rey Qinguang inmediatamente lanzó un gran suspiro. Usando un 
tono como el de un viejo caballero en las óperas chinas, habló:
—La Lámpara del Guardián fue transformada del cuerpo del Dios de la Montaña Primordial, 
Lord Kunlun. Él calma a los espíritus y expulsa a los malvados, y es el último de los cuatro 
pilares, así como la mayor fuente de protección. Sin embargo... Ay, Guardián, echa un vistazo.
Mientras hablaba, quería llevar a Zhao al lado del estanque donde estaba guardada la Lámpara 
del Guardián. Sin embargo, Zhao no se movió ni un solo paso, mirándolo fríamente. El rey 
Qinguang se sintió un poco incómodo e hizo un gesto con la mano. La Lámpara del Guardián 
emergió lentamente de la superficie del agua, se volvió hacia ellos y se inclinó ligeramente para 
que las personas de abajo pudieran ver claramente: la Lámpara del Guardián no tenía mecha.
—Ahora que hemos llegado a este punto, hablemos con franqueza. Yo fui muy irrespetuoso con 
Lord Kunlun, pero aún así invito al Dios de la Montaña a ser un poco más tolerante por 
dedicarse a la seguridad de los tres mundos, ya que, pobre de mi, tengo un rango demasiado 
bajo.
Zhu Hong se sorprendió y giró la cabeza para mirar a Zhao. Sin embargo, la expresión del 
hombre no cambió ni un poco, manteniendo una apariencia como si ya supiera todas estas cosas.
Zhao miró al Rey Qinguang en silencio:
—Mi coeficiente intelectual es un poco bajo y no lo entendí. ¿Qué quieres de mí?
Las palabras del rey Qinguang se ahogaron en ese momento.
632
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao de repente se echó a reír. Su risa era muy extraña, un poco burlona, y aún más como 
resultado de estar en una situación incómoda en la que no pudo evitar reírse incómodamente:
—¿Por qué evitaste que el magistrado me llevara a ver la Rueda de la Reencarnación? Conoces 
tantos secretos, Rey Qinguang, pero ¿no sabías que mis recuerdos y mis poderes fueron sellados 
por Shennong? El cuerpo de Shennong se transformó en la Rueda de la Reencarnación. Quería 
encontrar una manera de recuperar mis poderes para poder ayudarte a cuidar del agresivo Rey 
Fantasma una vez más. ¿Por qué me detuviste? Además... Pequeño Rey, ¿qué te dio la confianza
para tratarme como lo hiciste antes?
El Rey Qinguang no pensó que por una sola declaración incorrecta, atraería tantos problemas, y 
rápidamente dijo:
—Usé una frase incorrecta y...
—Me parece que no es un problema usar las palabras equivocadas —lo interrumpió Zhao—, en 
realidad, sabías que ese momento, cuando Shennong me selló, por alguna razón mi memoria y 
mis poderes nunca podrían recuperarse, ¿verdad?
Los ojos del rey Qinguang se movieron rápidamente:
—Esto... Esto es cierto. En ese momento, no queríamos que el Dios de la Montaña perdiera su 
tiempo...
—Todavía no has dicho lo que querías averiguar de mí.
Zhao una vez más interrumpió su oración.
Zhu Hong pareció sentir algo en su actitud y se paró detrás de Zhao en silencio, mirando al Rey 
Qinguang frente a ellos.
Sin esperar a que el otro respondiera, Zhao puso una sonrisa falsa y maliciosa.
—Ya que no puedes decirlo, déjame decirlo por ti. Querías averiguar si "Lord Kunlun nunca 
podrá recuperar sus poderes" es cierto ¿o no? Una "falta de respeto" es mucho menos que la 
ofensa que querías cometer, ¿no es así?
—¿Cómo podría, Guardián, pensar que...? —respondió el Rey.
—Originalmente también estaba muy perplejo, hasta que vi la Lámpara del Guardián que 
ustedes siempre mantuvieron escondida aquí —Zhao levantó ligeramente las cejas —. En 
concreto... el Rey Qinguang sigue tratando de recordarme que la Lámpara del Guardián fue 
creada a partir de mi carne. ¿También quisiste recordarme que la mecha de la Lámpara del 
Guardián era la sangre del corazón de Lord Kunlun?
Con estas palabras, detuvo directamente todas las pretensiones del Rey Qinguang, quien guardó 
silencio.
—¿Me trajiste aquí porque querías extraer un tubo de sangre de mi corazón? —Zhao entrecerró 
los ojos y le dedicó una mirada al Rey Qinguang—. Toda mi vida me he comportado como un 
633
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
matón hacia los demás. Pensé que ya me había convertido en un viejo gamberro invencible. 
Nunca hubiera pensado que todavía habría personas que jugarían así conmigo.
Todos los Reyes cayeron y cada una de sus coloridas ropas revolotearon alegremente, como un 
grupo de loros descendiendo hacia el suelo. Continuaron utilizando el método de combinar sus 
voces:
—Guardián eres de conducta ejemplar y de carácter noble, esperamos que se concentre en la 
situación que nos atañe.
Zhao los miró con una sombra de sonrisa, pero Zhu Hong explotó primero. La mitad inferior de 
su cuerpo se transformó en una gigantesca cola de serpiente, rodeando a Zhao. Las esquinas de 
sus elegantes ojos se extendieron, exponiendo las pupilas verticales del animal de sangre fría en 
su interior:
—¿Se dan cuenta de que él es solo un mortal?
Zhao respondió con calma por ellos:
—No son ciegos, por supuesto que lo saben.
Las escamas en el cuerpo de Zhu eran de color rojo brillante como la sangre. Escupió 
furiosamente su lengua de serpiente color escarlata:
—¿Por qué no dicen que quieren su vida?
Zhao dejó escapar una risa burlona.
—No sonaría tan mal si lo dijeran en voz alta.
Los Diez Reyes del Infierno abrieron sus bocas juntas en un coro:
—Todos los mortales nacerán, envejecerán, enfermarán y morirán. Esto es común en la 
reencarnación.
Zhao estalló en carcajadas.
Otro temblor violento vino del subsuelo. Cuando la gente miraba hacia afuera, podían ver a los 
pequeños fantasmas en Ciudad Fantasma corriendo caóticamente. La sombra debajo del Río del 
Infierno se sacudió cada vez más violentamente y las pequeñas lámparas al lado del río se 
movieron de un lado a otro. Algunos pequeños fantasmas aterrorizados incluso intentaron 
lanzarse al salón de los reyes sin lograrlo.
Los demonios con cabeza de buey y cara de caballo vigilaban las puertas con firmeza, uno a 
cada lado. El que tenía cara de caballo volvió la cabeza:
—¡Señor, no podemos protegerlo por mucho más tiempo!
—El Cazador de Almas y Shennong acordaron proteger el Gran Sello, reemplazando a Lord 
Kunlun. No matarían sin razón. ¿Por eso estaban envalentonados frente a él? —Zhao suspiró y 
634
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
dijo en voz baja—: Señores, realmente quiero ofrecer un consejo: Sean modestos y podrán pedir
favores en el futuro.
Todo el cuerpo de Zhu Hong se transformó en una pitón. Sus escamas eran de color rojo 
brillante por la ira y abruptamente golpeó al Rey Qinguang que estaba parado delante. Unos 
cuantos mensajeros fantasmas se apresuraron hacia adelante, levantando sus tridentes de acero y
sus enormes cuchillas para proteger a los reyes.
El rey Qinguang levantó la mano y señaló a Zhao:
—¡Apresadle!
Una voz interrumpió abruptamente, preguntando fríamente:
—¿A quién?
En frente de sus ojos, la tribu de los Demonios [3] irrumpió, formada por líderes y ancianos de 
su clan. Entre ellos, los ojos del Tío Cuatro examinaron el cuerpo de Zhu Hong por un 
momento. El Tío serpiente, que originalmente había querido retirarse por completo y obligar a 
Zhu a seguirle, sorprendentemente no la regañó. El Tío Cuatro salió de la multitud, saludando 
solemnemente a Zhao:
—Dios de la Montaña, soy un pequeño demonio que tiene ojos, pero no sabe ver.
Incluso la tribu de los Cuervos sabía de quién era la reencarnación. Era difícil decir si el líder de 
la tribu de las Serpientes realmente estaba ciego o solo estaba fingiendo. Zhao no lo expuso en 
el acto, solo asintió con una sonrisa como si estuviera viendo un buen espectáculo.
—El Infierno controla la Rueda de la Reencarnación y siempre fueron insolentes y groseros con 
los hermanos taoístas —dijo Tío Cuatro de una manera seria y razonable—. No discutiré sobre 
el sentido común con ustedes, pero Lord Kunlun tiene el gran favor de albergar a la tribu de los 
Cuervos durante miles de años. ¡No importa cuán inútil sea la tribu, no podemos permitir que su 
grosero trato con el sabio antiguo se descontrole!
El rey Qinguang tomó la iniciativa y abrió la boca:
—¿Cuál es el significado de esto, tribu de los Cuervos?
No se sabía por qué el anciano de la tribu de los cuervos, que se había separado claramente de la
tribu de los Demonios, había regresado para seguirlos al final, pero dijo con voz ronca:
—Si tuviéramos que echarle la culpa a alguien, debería recaer en la traición de los reyes del 
Infierno... Demasiado hipócritas y groseros.
Las cejas de Tío Cuatro se fruncieron abruptamente. Originalmente no quería ser tan directo, 
pero fue otro quien habló antes de tiempo, lo que le hizo sentir que era un poco difícil retractarse
llegados a ese punto.
Quién hubiera imaginado que en este momento otra persona comenzó a hablar:
635
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Viejo Rey del Infierno, te permitimos hacer lo que quisieras con el importante asunto de subir 
al Monte Kunlun para reprimir al Rey Fantasma, pero ahora nos apuñalas por la espalda. ¿Cuál 
es el significado de todo esto?
Esta vez fue el Sanqing Daozong, uno de los Tres Puros del Taosimo [4].
—El Infierno es extremadamente insolente. Esa fue la razón por la que fuimos convocados la 
última vez para confrontar conjuntamente a la tribu Fantasma en Kunlun. Secretamente pusiste 
una etiqueta en nuestros cuerpos y guiaste el caos en la Tierra de la Blasfemia para que se 
filtrase por todas partes. Pero mientras el Infierno tenga un poco de conciencia, ¿no crees que 
esto debería estar fuertemente contenido bajo tierra?
Pronto, el Luohan de los cielos occidentales [5], los inmortales de todo tipo de lugares dispersos 
y todos los demás seres de las partes involucradas habían llegado.
El rey Qinguang reprendió enojado:
—El colapso del Gran Sello es una calamidad que abarca a los tres mundos. ¿Cómo podría el 
Infierno asumir toda la responsabilidad por ello?
Esta oración agitó el lugar como un nido de avispas. En el Salón de los Diez Reyes, los grandes 
dioses de todos los ámbitos se peleaban y nadie prestaba atención a Zhao. Este se giró hacia Zhu
Hong, quien se había transformado obedientemente para estar a un lado después de ver a su Tío 
Cuarto, y le dijo en voz baja:
—¿Por qué no traje el pop y la Coca-Cola?
En este momento, la sombra negra en el Río del Infierno se propagó abruptamente decenas de 
metros, apagando todas las pequeñas lámparas de aceite al mismo tiempo. Una voz desconocida 
gritó bruscamente:
—¡La Tribu Fantasma!
Efectivamente, una pequeña multitud de la tribu Fantasma surgió por primera vez de la fuente 
del caos. El número no era grande, pero golpeó los nervios heridos de todos.
Nadie supo cómo o cuándo habían llegado y en este momento Gui Mian apareció también en el 
Río del Infierno.
Aunque el Gran Sello se tambaleaba y se desmoronaba, en realidad no se estaba rompiendo. De 
hecho, sólo dos personas, Shen Wei y Gui Mian, conocían la situación con claridad. Con el fin 
de establecer una trampa para enredar a Shen, Gui Mian había creado la apariencia falsa de la 
ruptura del Gran Sello al extraer el caos de las grietas del Gran Sello y propagarlo. ¿Quién 
hubiera sabido que Shen sellaría la pequeña bola del caos en un lugar desconocido?
Gui Mian era paranoico y neurótico. Al principio, no le dio mucha importancia, pero cuando 
estaba sentado debajo del antiguo Árbol Sagrado y escuchó a Shen decir una frase tan 
reveladora, inmediatamente se sintió incómodo.
636
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
No esperaba que una bola de caos tan pequeña creara ondas tan grandes en el Infierno. Gui 
Mian, que había seguido el rastro hasta aquí, acaba de salir a la superficie del agua. Como 
resultado, vio la batalla en la orilla e inmediatamente se dio cuenta de que había sido engañado. 
Cuando quiso retirarse, ya era demasiado tarde.
En el caos, alguien gritó:
—¡Es el Rey fantasma!
El rey Qinguang inmediatamente encontró una vía de escape:
—El Rey Fantasma está aquí. Sea como sea, ¿deben ustedes, hermanos taoístas, pelear por quién
tiene razón y quién está equivocado en este momento?
El coro de los Diez Reyes se unió rápidamente para armonizar con él:
—Todos deberían saber cuál es la"situación global". ¡En este momento, por favor, primero dejen
de lado los prejuicios que tiene cada pequeña familia de tribus y unámonos juntos contra la tribu
Fantasma!
En un instante, el Rey Fantasma fue rodeado por todos lados. Interiormente, Gui Mian estaba 
resentido con Shen por conspirar contra él. Sin embargo, fuera como fuese, pensó que las cosas 
entre él y Shen deberían permanecer entre ellos de principio a fin, y no tenía nada que decir a 
esta insignificante y desordenada multitud de hormigas.
Rápidamente se elevó unos metros sobre el agua. Con un solo silbido, innumerables tribus 
fantasmas emergieron de las aguas, el caos envolvía a todas las criaturas formando una enorme 
barrera detrás de ellas.
Todo el interior y el exterior del gran salón se convirtió en un campo de batalla.
Zhu Hong estaba un poco preocupada por su Tío Cuatro y tenía ganas de unirse a la tribu de los 
Demonios, pero Zhao la detuvo:
—Mira con cuidado y no te metas en problemas, pequeña.
En ese momento, una tribu fantasma de alto rango se volvió loca por la sed de sangre y de 
alguna manera se precipitó frente a Zhao. Este levantó su mano y disparó, pero la otra parte lo 
esquivó. Justo cuando estaba a punto de disparar de nuevo, un sonido familiar de una campana 
de repente sonó detrás de él. Lin Jing, que había estado desaparecido durante varios días, 
emergió y arrojó varios wan (卍) [6] con su mano.
La tribu fantasma se derritió directamente en una voluta de humo negro.
Lin Jing arrastró a Zhao hacia la habitación secreta donde se guardaba la Lámpara del Guardián:
—Deberíais esconderos... ¿por qué están tratando de unirse a la acción?
Zhao contempló a Lin Jing con una expresión impredecible:
637
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Los gritos de antes... ¿eran tuyos?
—Yo... estaba gritando, pero en voz baja.
—¿En voz baja? Incluso pude escuchar tu voz quebrarse cuando gritabas.
Entonces, la cara de Zhao se oscureció como una tormenta de lluvia que se aproxima.
—¡Shen Wei! —gritó— ¡Más vale que salgas ahora mismo!
___
NOTAS
[1] Síndrome del octavo grado o Chuunibyou: Hace referencia a todo aquel joven entre la edad 
de 13 y 14 años, edad de transición entre el final de la infancia y el comienzo de la adolescencia,
que tienen delirios de grandeza, superioridad o actitudes infantiles que los diferencian de los 
demás. Todo eso los lleva a creer en que viven en mundos imaginarios, y en algunas ocasiones 
se atribuyen ser poseedores de poderes especiales o dones. Lo anterior es un proceso psicológico
en donde el individuo busca definir su identidad.
El octavo grado hace referencia al curso escolar en que se encuentran cuando entran en esta 
etapa.
En España se le llama "estar en la edad del pavo" y se usa para definir a los adolescentes que 
suelen hacer el bobo. Todos pasamos por esa etapa y cuando somos adultos nos gusta definir a 
los inmaduros así, como si eso no ya no fuera con nosotros. A ciertas personas la edad del pavo 
les dura demasiado. :D
[2] Espejo Yin Yang: Los espejos de feng shui generalmente se refieren a espejos Bagua 
(también llamados espejos yin yang o espejos pa kua). Un espejo Bagua o Yin Yang se usa para 
equilibrar y reflejar la mala energía.
[3] La tribu de los Demonios: En este caso, se cita a esta tribu como Yao y engloba a los 
Cuervos, las Serpientes o los Cambiadores de forma (shape shifters). También se cita en otros 
puntos como la tribu de las Hadas o incluso de las Brujas. Por simplificar un poco, hay que 
recordar que se habla tres mundos: El de los vivos (humanos), el de los muertos (Ciudad 
Fantasma y el Infierno o Inframundo) y el de los Yao (Calle Antigüedad y Mercado de las hadas,
con los Cuervos, Serpientes, Demonios y otros seres).
[4] Los Tres Puros (chino: 三 清; pinyin: Sānqīng) también se traducen como los Tres Puros 
Pelúcidos, los Tres Prístinos, los Tres Maestros Divinos, las Tres Claridades, o las Tres Purezas 
de la Trinidad Taoísta, los tres Dioses más altos en el panteón taoísta. Son considerados como 
pura manifestación del Tao y el origen de todos los seres sintientes. —Wikipedia.
638
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
[5] El Luohan : Los Dieciocho Arhats (o Luohan) (chino: 十八 羅漢; pinyin: Shíbā Luóhàn; 
Wade – Giles: Shih-pa Lo-han) se representan en el budismo Mahayana como los seguidores 
originales de Gautama Buddha que han alcanzado el estado de Nirvana y están libres de antojos 
mundanos. Están encargados de proteger la fe budista y de esperar en la tierra la llegada de 
Maitreya, un Buda iluminado que profetizó que llegaría a la Tierra muchos milenios después de 
la muerte de Gautama Buda (parinirvana).—Wikipedia.
[6] Wan: Símbolo 卍, llamado también sauvástica o esvástica, es un símbolo budista cuyo 
significado quiere decir, entre otros, "todo" y "eternidad".—Wikipedia.
639
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.