Capítulo 87

«La raza fantasma no son seres vivos, pero en un instante, fue como si pudiera escuchar el
sonido de su propio latido inexistente».
___
En aquellos días en que el mundo caótico se había calmado, el antiguo dios Shennong 
personalmente bajó al mundo mortal; probó todo tipo de plantas para salvar a la humanidad y se 
transformó en un viejo herbolario que recolectaba medicinas y predicaba la iluminación a las 
masas. Lord Kunlun había escuchado esas conferencias varias veces y básicamente siguió el 
mismo programa de estudios para el joven Rey Fantasma. No fue muy exhaustivo con los 
contenidos, saltándose incluso parte del temario y usando las clases simplemente para pasar el 
rato. Aunque Kunlun sólo quería matar el aburrimiento, el joven e ignorante Rey Fantasma no se
perdía ni un detalle y veneraba cada línea de tonterías de su maestro como si fuera algún tipo de 
receta mágica.
Poco a poco, en este callejón sin salida que era la tierra de la blasfemia, creció inesperadamente 
una especie de afinidad mutua, porque todo lo que tenían era el uno para el otro.
El joven seguía tan enamorado de Kunlun como siempre, pero había aprendido sobre la 
vergüenza. Después de escuchar lo que le dijo Kunlun, se dio cuenta de que no era bueno 
declarar abiertamente sus sentimientos una y otra vez. Entonces, como era de esperar, ya no 
hablaba de ellos e intentaba todo tipo de trucos diferentes todos los días para ganarse el favor de 
Kunlun.
Desgraciadamente, no importaba cuánto lo intentara, había ciertos límites para los trucos que 
ideó. La tierra profana tenía poco interés, estéril por mil millas, sin ni siquiera una brizna de 
hierba. El pasatiempo habitual no era más que capturar dos bestias infernales de bajo nivel y 
verlas pelear hasta que una se comía a la otra.
Pero si al joven Rey Fantasma no le gustaba eso, mucho menos le gustaría a Lord Kunlun.
Por eso, el Rey Fantasma se sacudió el cerebro, y decidió recolectar treinta y seis grandes 
dientes de bestia infernal pensando que simbolizarían las 36 magníficas montañas y los ríos 
crecientes del paso de la montaña Kunlun. Luego, con su propio cabello largo, hizo algunas 
hebras formando un hilo y colocó los dientes sobre él para crear un collar tan sorprendentemente
original que su existencia desafió la capacidad de los demás para creerlo, y se lo dio a Kunlun.
Sin embargo, cuando Kunlun recibió el collar, su expresión fue muy extraña, tan extraña como 
el propio collar, como si tuviera dolor de muelas. Aun así, reprimió todos sus sentidos y forzó 
una sonrisa de agradecimiento con los dientes apretados.
El joven Rey Fantasma llegó a la conclusión de que probablemente no le gustó. De todos 
modos, Kunlun no lo usó ni una sola vez, y evitaba hablar del tema cada vez que se mencionara.
508
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Pero no podía pensar en otra cosa. Un día, el joven se sentó en una raíz elevada del Árbol de la 
Virtud y sin darse cuenta recordó el primer día que vio a Lord Kunlun.
—Existe un tipo de flor—dijo de repente—, con forma de pequeñas campanillas de todos los 
colores. Si la hueles de cerca, su aroma es dulce y muy suave.
Lord Kunlun inclinó la cabeza para mirarlo.
—Ah ¿sí?
—Se veían muy bonitas —dijo el joven con una mirada de anhelo y absoluta sinceridad—. Si 
los entrelazo en un collar, te gustaría, ¿verdad?
Lord Kunlun permaneció en silencio por un momento, luego dijo, con una media sonrisa:
—Así es que por eso quieres ser amable conmigo. ¿Para que puedas salir?
El joven Rey Fantasma parecía asombrado y negó rápidamente con la cabeza.
—¿Entonces para qué? —insistió Kunlun, provocándolo a propósito—. Precisamente vigilo este
lugar, no para que todos puedan salir, sino para que ninguno pueda escapar.
El joven Rey Fantasma clavó su mirada en él, topándose con las interminables burlas en los ojos
de Kunlun. Quería hablar, pero no sabía qué decir. Esa corriente de sentimientos rabiaba sin fin 
dentro de su pecho, pero no pudo encontrar una manera adecuada de expresarlo con palabras.
Sintió que esas palabras, si se confesaran, parecerían demasiado vulgares, y aun así no estaba 
seguro de que podrían expresar los sentimientos en su corazón.
El Rey Fantasma seguía sin poder decir nada. No pudo evitar extender las afiladas garras de sus 
uñas, y mostró una mirada hosca y agresiva, llena de angustia.
Dice la leyenda que los nacidos en el mundo, aparte de sufrir porque su destino es inmutable, la 
mayoría de su sufrimiento provenía de pensar demasiado y leer muy poco. Los antiguo sabios 
habían abandonado los libros, pero ellos habían nacido en el caos y ya desde el principio no 
tenían libros para estudiar ni nadie que pudiera disipar su confusión. Tan sólo podían llevar 
consigo multitud de preguntas sobre le mundo mientras avanzaban tambaleándose por el camino
de la vida. Debió ser extremadamente angustiante y doloroso... y por eso, no sabían elegir las 
palabras adecuadas para expresar sus sinceros pensamientos a sus seres queridos.
Kunlun se rio a carcajadas. Luego lo tomó suavemente por la barbilla y besó con ternura la 
frente perfectamente lisa del joven, antes de volar rápidamente hacia las ramas del árbol.
El joven Rey Fantasma permaneció en blanco durante un rato, sin darse cuenta de cuándo se 
habían retraído las garras venenosas. Su cara se había enrojecido desde las mejillas hasta la 
punta de la barbilla y los costados de las orejas. Después de mucho tiempo, se puso de pie 
aturdido, como si estuviera borracho. Se tambaleó sin sentido y terminó cayendo de la gran raíz 
del Árbol de la Virtud.
509
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El joven había nacido en la Tribu de los Fantasmas, y de alguna manera se había convertido en 
una rareza entre los suyos. Todos los días, veía cómo los fantasmas menores fornicaban y se 
abandonaban a la lujuria. Pero nunca supo lo que era un beso. Con esta primera experiencia, 
sintió como si todo su cuerpo hubiera sido envuelto en una ola de calor, sintió que era tan ligero 
como una pluma que parecía flotar en el aire.
Ni si quiera el agua del Río del Infierno podía dejarlo tan relajado mientras flotaba en ella.
De repente, el joven fantasma se giró sin decir una palabra y corrió hacia el centro del Gran 
Sello que estaba abierto. Se adentró en la Tierra de la Blasfemia y desapareció por muchos años 
sin dejar rastro.
Cuando apareció nuevamente ante Kunlun, había crecido un poco, era casi tan alto como él. Las 
suaves líneas de la juventud se habían endurecido, pero su rostro seguía pareciendo tan hermoso 
como una pintura.
Con cuidado y solemnidad, ofreció una bola de fuego dorado y brillante a Kunlun.
—Esto es...
—Este es el fuego del alma de tu hombro izquierdo. Estaba disperso por todas partes dentro del 
Gran Sello. Tardé cincuenta años en recogerlo todo.
El Rey Fantasma sostuvo cuidadosamente la cálida llama y luego la frotó contra su mejilla, sin 
querer separarse de ella. Luego, con reticencia, se lo entregó a Kunlun.
—Te lo devuelvo.
La amplia sonrisa de Kunlun se fue desvaneciendo lentamente. Solo después de un largo tiempo,
lo miró y le preguntó:
—¿Y qué quieres de mí?
—Eso...
El Rey Fantasma estaba sin palabras, sin saber qué decir. Después de un rato, señaló 
tímidamente su frente.
—Eso... ¿podrías hacerlo de nuevo?
Kunlun lo miró de arriba abajo durante largo tiempo. Al final, el joven estaba casi desconcertado
e inquieto ante él, pero Kunlun de repente extendió la mano y le sostuvo la barbilla. Esta vez, 
besó al joven en los labios con gran ternura. Luego sostuvo suavemente la mano del Rey 
Fantasma y dejó que los delgados dedos del joven tomaran esa bola de fuego eterno.
Kunlun parecía distraído, sumido en sus pensamientos. Después de un rato, suspiró y dijo en voz
baja:
—Soy rico con las montañas y los ríos de este mundo, pero si lo piensas, no vale la pena 
disfrutarlo: son sólo un puñado de guijarros y algunos arroyos salvajes. Probablemente sólo hay 
una cosa en mí que valga algo: mi corazón. ¿Lo quieres? Tómalo.
510
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En ese instante, joven Rey Fantasma tuvo una revelación. Ahora sabía que lo que tanto deseaba, 
pero que no podía expresar con palabras, se llamaba "amor verdadero". Sólo dos palabras, que 
podrían condenar una vida para siempre.
La raza fantasma no son seres vivos, pero en un instante, fue como si pudiera escuchar el sonido
de su propio latido inexistente.
—También esto. Si te gusta, guárdatelo. —Kunlun le dio unas palmaditas en el dorso de la mano
—. La sangre de mi corazón se convirtió en la mecha de la Lámpara del Guardiana y mi cuerpo 
en su base. Mi alma sigue estando aquí para vigilar, así que no tiene sentido recuperarlo. Ese 
tendón que te di la última vez, ¿todavía lo tienes?
El joven asintió rápidamente.
—Déjame verlo— dijo Kunlun suavemente.
El Rey Fantasma abrió su desaliñada ropa salvaje y recuperó el tendón de alguna parte de su 
cuerpo.
—Pertenezco a la montaña Kunlun, emergí en los tiempos de Pangu y su hacha sagrada.
Lord Kunlun tocó suavemente la parte del cuerpo que se había arrancado, como si hubiera 
olvidado ese tipo de dolor insoportable.
—Mi cuerpo está conectado con el pulso de la tierra a través del Pilar Celestial de Kunlun. Un 
solo temblor y el mundo se pone patas arriba —dijo con monotonía.
Mientras hablaba, de repente hizo una serie de complicados signos con la mano. Entonces el 
tendón se transformó en un rayo de luz dorada, que siguió a lo largo de su dedo y se hundió en 
la frente del Rey Fantasma. En esa fracción de segundo, el joven creyó oír el sonido de los 
mares azul profundo y los campos de moreras cambiando de un lado a otro con la metamorfosis 
del mundo, cientos de miles de montañas retumbando al levantarse.
Era como si de repente hubiera ascendido a un pico que trascendía todo el poder del habla, su 
vista se elevaba sobre todo: podía ver claramente cada río que fluía en el paisaje, rugiendo sin 
fin, implacable e ilimitado.
La voz de Kunlun sonó en su interior, ni pesada ni fuerte, pero penetrante:
—En adelante, las cien mil montañas atenderán tus órdenes. Aunque no puedes deshacerte de tu 
herencia macabra, al menos ahora eres mitad dios y mitad fantasma. A partir de ahora eres libre 
de ir y venir por los Tres Reinos. Ya no dependes más de mí.
—¡No me voy a ir! —interrumpió el joven. ¡Si estás aquí, no me quiero ir a ningún lado!
—No puedo quedarme mucho tiempo más —dijo Kunlun, y giró la cabeza para mirar las 
insondables aguas del río—. Soy sólo una parte de la esencia primordial. No me puedo ir y 
tampoco puedo quedarme mucho tiempo en este lugar. Últimamente, siento que mis días están 
llegando a su fin.
511
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En pánico, el joven Rey Fantasma preguntó:
—¿Hasta cuándo? ¿A dónde te vas?
—No voy a ninguna parte. V oy a morir— dijo Kunlun con calma.
—Eso es imposible. ¿Cómo puede morir un dios?
—Incluso los dioses mueren. Pangu, Fuxi, Nüwa, Shennong, ¿acaso no murieron todos? —dijo 
Kunlun—. Ahora es mi turno.
Al escuchar esto, el joven Rey Fantasma quedó boquiabierto por un momento, luego se volvió 
con ferocidad.
—Si no hubiera un Gran Sello, si no hubieras sellado los Cuatro Pilares en nombre de Nüwa, si 
tu cuerpo no se hubiera transformado en la Lámpara Guardiana, ¿por eso tienes que morir? 
¡Entonces cortaré este árbol y romperé este maldito sello!
A veces, el joven Rey Fantasma era como un joven lobo de piel esponjosa y peluda, que se 
parecía mucho a un cachorro y se comportaba de la misma manera. Al acariciarlo él rodaría 
obedientemente en el suelo para mostrar su barriga. Pero también tenía dientes afilados en la 
boca y un poco de descuido los dejaría expuestos para dar un mordisco venenoso.
Kunlun ya estaba acostumbrado a esto y no le importaba; puso su mano sobre la cabeza del Rey 
Fantasma y dijo, humildemente:
—No morir, vivir para siempre... Niño, una piedra también es eterna, pero al final es sólo una 
piedra ¿entiendes? Shennong dijo que no hay divinidad sin muerte y destrucción. Siempre pensé
que estaba diciendo tonterías. No es hasta ahora que he llegado a comprenderlo un poco.
El Rey Fantasma apartó la mano de una palmada. No quería saber lo que Kunlun había 
entendido.
—¡No te atrevas!
Kunlun extendió sus manos, que de repente parecían transparentes. El Rey Fantasma enfurecido 
se sorprendió y agarró sus manos, nerviosamente girándolas una y otra vez en sus propias 
palmas como si esta fuera la única forma de asegurarse de que Kunlun todavía estuviera allí.
—¿Qué pasaría si cortara el Antiguo Árbol de la Virtud? —insistió sin querer darse por vencido.
Kunlun sonrió.
—Has heredado la autoridad del sabio del gran desierto y las montañas. Incluso puedes cortar el 
Árbol Sagrado del lugar prohibido para todos los demás dioses. ¿Qué es el Árbol de la Virtud 
para ti en comparación con eso?
—¡Entonces también podría abrir el Gran Sello —contestó el Rey Fantasma— y abrir esta 
piedra podrida que esa mujer dejó atrás!
—Podrías, pero probablemente moriría antes —dijo Kunlun con una sonrisa amarga.
512
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Podría... —El Rey Fantasma hizo una pausa, luego dijo ferozmente—: Podría matar a todas 
las personas en este mundo, podría matar a todos los seres vivos: azotar las montañas, embalsar 
los ríos, llenar la tierra de cadáveres, sin dejar nada vivo en mil millas.
Lord Kunlun levantó una ceja con asombro.
—Oh, ¿realmente eres tan poderoso?
El Rey Fantasma tomó su mano.
—No te atrevas a morir. Puedo hacer cualquier cosa. ¡Haré lo que sea!
—Shennong tenía razón en una cosa más —Lord Kunlun se volvió severo, mirándolo fríamente.
—. Debería haberte matado hace mucho tiempo para evitar una catástrofe.
El joven tercamente frunció los labios y lo fulminó con la mirada.
Pero de repente Kunlun sonrió, tan suave como el primer deshielo después del paso del invierno,
reflejando los primeros signos de la primavera en las aguas del río que murmuraban y fluían.
—Desde que Shennong tomó prestado el fuego sagrado de mi hombro... No, desde la gran 
guerra de dioses y demonios, la creación de los humanos de Nüwa, incluso desde que Pangu 
dividió el cielo y la tierra, todas esas cosas fueron destinadas. Está destinado que yo, en este 
momento, en este lugar, muera. Incluso si unieras el cielo y la tierra nuevamente, eso sólo haría 
que mi muerte no tuviera sentido y no detendría nada.
El hermoso dios de las montañas habló con una especie de gentileza y paciencia que rara vez se 
veía en él:
—No lo entiendes. Lo que se llama destino no es, en verdad, un extraño conjunto de formas 
diferentes de llegar al mismo final. En realidad, no hay nada que te obligue en secreto. Es que, 
en algún momento, sabrás perfectamente que tienes innumerables opciones, con vastos poderes 
que abarcan el cielo y la tierra, pero sólo elegirás un camino... Yo tampoco sabía estas cosas 
cuando era joven. Pero tal vez lo entiendas cuando crezcas más.
Al final, no había nada que el joven Rey Fantasma pudiera decir. Por primera vez, se dio cuenta 
de su propia impotencia. Todos sus poderes eran matar, destruir y devorar. En verdad podía 
cortar todas las cosas del mundo, los vivos y los muertos. Su nacimiento había sido un milagro, 
un terror desatado tanto para demonios como para dioses. Pero ¿de qué servía ahora todo eso si 
no podía conservar lo que más amaba?
Frente a él, Kunlun vio que la mirada asesina en el rostro del joven se desvanecía poco a poco. 
Como todavía no había aprendido a ocultar o reprimir sus emociones, después de un momento 
de aturdimiento, de repente, comenzó a llorar.
Kunlun lo miraba con tierno cariño. Y , con pesar en su corazón, pensó que era una pena no verle
crecer y convertirse en alguien todavía más bello.
513
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
***
En un abrir y cerrar de ojos, pasaron cinco mil años llenos de dificultades en medio del viento y 
las heladas, la lluvia y la nieve. Las cosas siguieron igual, pero la gente cambió.
***
Zhao soltó la roca del Gran Sello como si se hubiera sorprendido, de repente había alguien 
detrás de él. Esa persona se echó a reír. Antes de que Zhao se girara, ya tenía el látigo en la 
mano. Dio dos pasos hacia atrás. Con la espalda contra la roca del Gran Sello, observó con 
cautela al monstruo con cara de fantasma a diez pasos de distancia.
El monstruo lo consideró y sacudió la cabeza ligeramente. Luego mostró una sonrisa macabra.
—Escuché que toda la memoria de Nüwa está ahí adentro. ¿Qué has visto?
Zhao se rio fríamente, no del todo recuperado emocionalmente.
—¿Por qué diablos te lo diría? —preguntó con dureza.
El falso fantasma se paseó frente a él y lo imitó hasta alcanzar a tocar la Gran Piedra.
—Hace cinco mil años, éramos reyes, nacidos como gemelos, pero fue él quien se ganó tu 
agrado, Lord Kunlun. Cinco mil años después, uno de nosotros está adentro, y el otro afuera. 
Uno está en la cárcel, el otro es el carcelero.
La comisura de la boca del falso fantasma se curvó hacia abajo. Luego se volvió, bajó la voz y 
pronunció cada palabra deliberadamente:
—Pero el Gran Sello ya no existe, es por eso que puedo entrar y salir a voluntad, al final, todo 
muere. Tú, Lord Kunlun, sin mi tonto hermano que aprisionó el espíritu de tu alma y te forzó a 
un ciclo de reencarnaciones como un simple mortal, habrías desaparecido como los otros dioses 
mayores. ¿Shennong se equivocó? Todo lo forzado en el mundo no puede durar. Lo que dura 
solo puede morir.
Al decir aquello, extendió un dedo frío y tocó ligeramente la mejilla de Zhao, luego suspiró 
como si estuviera gimiendo.
—Pero la muerte misma fue iluminada por el fuego de tu alma y nos creó... Somos cosas... ni 
vivas ni muertas. ¿No es esta una ironía cósmica?
Zhao Yunlan frunció el ceño e inclinó ligeramente la cabeza, evitando ser tocado. ¿Qué pasó con
el fuego de su alma? Hasta ahora había escuchado bastantes versiones. Era imposible saber cuál 
era real.
—¿Shennong no tomó prestado el fuego de mi alma? —preguntó entonces— ¿Por qué 
aparecería en la Tierra de la Blasfemia? ¿Y por qué dices que la muerte misma fue iluminada 
por mi alma?
514
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La máscara del fantasma se quedó momentáneamente en blanco, como si no pudiera entender lo 
que Zhao estaba preguntando. De repente, soltó una carcajada:
—Pensé que eras tan inocente, actuando como un santo, y sin embargo...
Sus palabras se detuvieron bruscamente porque el filo de una espada estaba cortando el viento, 
tan letal que podía rebanarlo por la mitad. El cara-fantasma voló hacia un lado para esquivarlo, 
incluso Zhao tuvo que dar un paso atrás.
—¿Shen Wei? —preguntó Zhao.
Shen extendió la mano para atraparlo.
—¡Debes estar loco para venir aquí tú solo!
Pero antes de poder alcanzar a Zhao, el falso fantasma apareció de repente y frenó a Shen 
agarrándolo el codo. Al instante, se transformó en una masa de humo negro y se estrelló contra 
Zhao, inmovilizando el látigo en su mano.
El monstruo enmascarado, se transformó en innumerables hebras de humo negro, envolviendo a 
Zhao de pies a cabeza, mientras reía a carcajadas.
Un momento después, su risa se quebró. El humo negro regresó a su forma, volviendo a 
aparecer el falso fantasma. Allí no había nadie más.
El monstruo hizo una pausa, confundido, y luego gruñó:
—¿Quién se lo llevó? ¿¡Quien!?
515
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.