Capítulo 34

«Los aullidos se detienen. En una fracción de segundo están todos decapitados.»
___
Todo está en silencio en la pequeña cabaña. El amigo de Zhao contactó a Lin para informarle 
que la carretera probablemente sigua bloqueada por tres o cuatro días más. Shen discute 
brevemente con los estudiantes y deciden que, dadas las consecuencias de la avalancha, los 
supervivientes de la Aldea del Río no querrán ser molestados. Acuerdan volver a Ciudad Dragón
cuando Zhao regrese.
La capitana de la clase calienta un poco de leche para Da Qing y comienza a preparar el 
desayuno. El profesor dijo a los estudiantes que ayudaran a Lin a limpiar el patio.
Es una tarea sencilla y violenta... Bajo las órdenes de Lin, ellos desenterraron todos los cráneos 
que los intentaron morder la noche anterior y los alinearon en el suelo. El monje falso toma una 
enrome piedra y los golpea hasta que sólo quedan fragmentos.
Un rato más tarde, Zhu regresa con una bolsa gigante de provisiones, más alta que una persona. 
Superwoman deja la bolsa en el suelo, toma una pequeña botella, la calienta y se bebe el líquido.
Luego rápidamente se hace cargo de lo que Lin estuvo haciendo y golpea las calaveras una por 
una como si estuviera rompiendo nueces. Con una tasa de acierto, ni más ni menos que cien por 
ciento, es un trabajo eficiente y bien hecho.
El sencillo y brutal ejercicio mañanero continúa hasta que la muchacha los llama desde dentro 
para desayunar.
Zhu parece drogada: empuja a un muchacho y a Da Qing, el cual es levantado por Shen y se 
sienta en el sitio apretando a los demás.
—Profesor Shen, ¿me pasas la salsa de chocolate? —dice sin mostrar educación.
Ella mezcla dulce y salado: uno no puede imaginar el sabor de la carne con chocolate. Zhu come
mientras vigila al calmado y reservado Shen. Ella disimula mientras se concentra en untar el 
chocolate y dice sin levantar la mirada:
—Nuestro Jefe te está tirando los tejos.
Shen hace una pausa y la mira.
Zhu todavía está mirando su desayuno y dice como quien quiere charlar:
—No te habías dado cuenta ¿verdad?
La expresión de Shen no cambia, y tampoco contesta.
—¿Quieres más? —le dice mientras le pasa otro paquete de salsa de chocolate.
168
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhu deja de hablar y levanta la vista. Ella observa a Shen con una mirada peculiar. Sus iris 
redondos se contraen poco a poco en dos finas líneas: los ojos de un animal de sangre fría. Los 
ojos de serpiente se ven excepcionalmente espeluznantes en una cara bonita.
Pero Shen sólo la mira rápidamente y se concentra en la comida como si nada.
—Entonces ¿te gusta? —le pregunta al oído en voz baja.
—¿Por qué quieres saberlo? —pregunta Shen manteniendo la calma.
—Yo... —dice Zhu moviendo sus ojos— soy cotilla; cualquier empleado explotado y oprimido 
tiene el derecho de chismorrear sobre el jefe.
Shen la mira con media sonrisa.
—Si eres tan cotilla ¿no puedes averiguarlo por ti misma?
Shen se ríe ligeramente y toma la jarra de leche caliente con un trapo, luego pregunta:
—Esta comida está seca ¿quieres beber un poco?
La cara de Zhu está un poco desfigurada y se esfuerza para mostrar una sonrisa:
—Claro, sírveme un poco, ¡gracias!
Zhu hace algunas abolladuras al sujetar una taza de termo. Shen parece no darse cuenta y sirve 
un poco de leche.
—Bebe mientras está caliente —dice, tan considerado como siempre.
Las abolladuras se hacen más profundas cuando Zhu sujeta la taza aún con más fuerza.
Un dejo de sonrisa brilla en los ojos de Shen, el cual pone la jarra sobre la mesa. De repente, 
siente algo, y se gira mirando hacia la ventana. Su cara cambia.
Zhu no sabe si está demasiado sugestionada, pero la expresión sombría de Shen la hace sentir 
incómoda. Instintivamente, siente la necesidad de alejarse de él, pero se obliga a no hacerlo.
¿Por qué tendría miedo de un indefenso profesor de universidad?
¡No es lógico!
El sol brilla en las gafas de Shen, reflejando un destello cegador.
—Estoy lleno.
Al momento, Zhu lo oye decir—: V oy a limpiar el patio. No salgáis solos, haced caso a los 
oficiales de policía.
Shen sale hacia el patio.
Nadie se percata de esa pequeña pausa... lo que es extraño es que, veinte minutos más tarde, 
todos han terminado de desayunar y nadie se da cuenta de que Shen no está cuando salen al 
patio.
169
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Es como si él nunca hubiera existido. Incluyendo Zhu y Lin, nadie se da cuenta de que tendría 
que haber una persona más.
Diez minutos después, el desaparecido Shen aparece en el lugar donde el brazo de "Wang" fue 
encontrado.
Él ni siquiera lleva chaqueta. El viento levanta el cuello de la camisa y su cabello. La nieve cae 
en sus gafas. No parece sentir el frío.
Shen se para debajo del acantilado y rápidamente extiende su brazo. La palma de su mano en 
forma de garra apunta al suelo.
Su mano es increíblemente pálida y las venas verdes se ven perfectamente como si su cuerpo 
hubiera sido meticulosamente creado. El suelo se sacude con sus movimientos, el viento se hace 
más fuerte y forma un remolino, ascendiendo hacia las nubes como una espada afilada. 
Entonces, todo el suelo se levanta en mitad del aire y bajo la gruesa capa de hielo se ve una capa
de tierra quebrada.
En ese instante, algo brota del suelo y dispara a Shen por detrás como una flecha.
Parece que a él no le importa.
Una mezcla de olor a descomposición y aroma floral se extiende lentamente. En el siguiente 
movimiento, Shen se gira a una velocidad imperceptible a simple vista y agarra algo por el 
cuello.
Lo que está sujetando es una bestia espiritual.
Las cejas de Shen hacen un pequeño movimiento y su cara se llena de ferocidad.
La garganta de la bestia cruje y mira a Shen con ojos inyectados en sangre.
—Las reglas son las reglas —dice Shen sin expresión alguna— has cruzado la línea 
descaradamente y has venido hasta aquí sin permiso. Serás castigado con la muerte.
La bestia espiritual es levantada mientras se retuerce en mitad del aire como un pez moribundo.
Shen aprieta su mano y la bestia se agita con fuerza, luego deja de moverse.
La tira al suelo y el cuerpo desaparece en el momento en que entra en contacto con la nieve. Una
extraña flor emerge de la nieve.
Shen la pisa con fuerza, partiéndola en dos sin ni siquiera mirar.
Luego apunta su dedo hacia el suelo y una línea negra se extiende vagamente a través de la 
nieve y continúa hasta el acantilado adentrándose en la cueva de piedra junto con un sutil rastro 
de pisadas. De pronto, algo se rompe de forma explosiva y los ojos de Shen brillan. La línea 
negra se rompe en pedazos.
Al mismo tiempo, un agudo chillido hace echo desde muy lejos y ocho bestias espirituales 
surgen del suelo. Estas son diferentes a las que Zhao vio aquella vez en la azotea. Cada una mide
170
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
al menos tres metros de alto, tienen ojos rojos y aúllan ferozmente haciendo temblar las nevadas 
montañas.
—Marionetas —dice Shen con un gruñido.
Una nube de humo gris surge de debajo de sus pies y se enrosca por sus piernas. Shen la toca 
con la punta del pie y la nube vuela hacia el interior de la cueva.
Entonces, una espada negra emerge de la mano de Shen, de un metro de largo, increíblemente 
gruesa y totalmente negra. Sólo hay un ligero brillo en el extremo de la hoja... sólo las almas que
van a ser asesinadas pueden verlo.
De repente se mueve.
Los aullidos se detienen. En una fracción de segundo están todos decapitados.
Las enormes bestias se desmoronan. Luego, más bestias aparecen, incluso más altas, son como 
la mala hierba. Parece que alguien quiere detenerlo desesperadamente.
Zhao y los chicos están dentro de la cueva. Al principio, parecía una cueva normal, pero a 
medida que avanzan se vuelve más profunda y oscura, hasta que no ven absolutamente nada. 
Zhao enciende la interna.
A unos cien metros más adelante, se puede ver una gran puerta que bloquea el camino.
A la luz de la linterna, la puerta no se puede apreciar bien, pero parece hecha de algún tipo de 
aleación antigua. Está oxidada y tiene tres calaveras colgando, una en la parte de arriba y las 
otras dos, una a cada lado. Hay un triángulo invertido marcado en la puerta.
—¿Un triángulo? ¿Es esta la restricción mágica de Loubula? —dice Chu acercándose y 
quitándose los guantes— debe de haber algún mecanismo oculto, no es complicado, lo voy a 
examinar.
Con cuidado pasa sus dedos por la puerta y golpea ligeramente con sus nudillos mientras pega la
orejera a la puerta.
Zhao patea el trasero de Guo.
—Acércate y aprende de tu hermano Chu.
Guo se precipita hacia delante sin pensarlo.
Chu lo mira por encima del hombro con desdén... Los arrogantes y los inteligentes suelen 
ignorar a los más tontos. Pero como el Jefe Zhao está ahí, Chu examina la puerta y explica 
responsablemente:
—No hay mucho que explicar, lo irás aprendiendo sobre la marcha —dice sacando una linterna.
Apunta la luz hacia la ranura de la puerta y mira dentro.
—Hay un perno grueso y otros cinco más delgados, haciendo un total de seis. Como es divisible 
por seis, quizás estén enganchados juntos.
171
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Agáchate, voy a subirme a tus hombros —dice señalando a Guo.
Guo se agacha como un perro.
Chu no se lo está poniendo fácil: se sube en la espalda de Guo y comienza a golpear el triángulo.
No es fácil sostener el peso de una persona... aunque Chu es muy delgado, Guo es muy débil. 
Pronto empieza a temblar, con miedo que Chu se pueda caer, aprieta sus dientes esforzándose 
por mantenerse quieto.
Cuando Guo cree que está a punto de ser aplastado, Chu salta y dice:
—Hay 36 pernos de hierro en esta puerta, hay puntos huecos por cada interruptor secreto. Los 
materiales también son diferentes y por eso su densidad varía. Si tienes buen oído, podrás ser 
capaz de diferenciarlos con la práctica.
Guo se arrodilla en el suelo con los ojos muy abiertos, resoplando y jadeando boquiabierto. ¡No 
entiende ni una palabra de lo que dice!
Chu lo mira de reojo y lo ignora. Él simplemente está hablando a Zhao que está detrás de él.
—Ahora que conozco la estructura general, tendré que adivinar los detalles usando la 
experiencia.
Chu activa un interruptor tirando de una pieza del centro del triángulo. Guo está sorprendido y 
se sienta en el suelo, cayendo hacia atrás.
Chu pasa sus dedos por el círculo y se gira:
—Hay seis pernos alrededor del círculo, creo que sólo tres pueden ser activados. ¿Cuáles crees 
que son, Jefe Zhao?
—Sur, Noroeste y Noreste —dice Zhao sin pensarlo.
Guo finalmente escucha algo conocido y rápidamente pregunta:
—Entonces... ¿estamos contando "arriba" como Norte, "abajo" como Sur, "izquierda" como 
Oeste y "derecha" como Este?
Chu y Zhao ignoran su existencia tácitamente.
La autoestima de Guo es severamente golpeada, no se atreve a decir nada más.
En ese instante, Zhao ilumina la puerta con la linterna y apunta hacia la izquierda.
—¿Qué es eso? —le pregunta a Guo levantándole la cabeza.
—... montañas —dice Guo estúpidamente.
Zhao le gira violentamente su cabeza hacia la derecha.
—¿Y eso de ahí?
—Ondas... ¿agua?
172
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—El pueblo Hanga vivía entre ríos y montañas, desde las alturas medias hasta el valle... Te lo 
dije antes, idiota... Para ellos era difícil orientarse debido a las montañas. Para ellos, arriba hay 
montañas, y eso es el Norte, abajo donde está el agua, eso sería el Sur. ¿Qué pasa con el Oeste a 
la izquierda y el este a la derecha? —Zhao le da una palmada en la cabeza— ¡hasta un burro lo 
sabría!
Mientras hablan, Chu ya ha descifrado los interruptores secretos. La puerta se abre lentamente.
Un hedor húmedo a putrefacción inunda sus narices.
173
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.