Capítulo 56

«—¿Por qué no debería ir? —se ríe— No querría decepcionar a quienquiera que te haya alejado
de mí intencionadamente».
___
Ahora Lin entiende porqué el fantasma de Wang Xiangyang no trascenderá al Cielo... nunca 
hizo nada bueno en su vida y aún así luchó para ganarse la vida y, a pesar de su duro trabajo, al 
final tuvo una muerte absurda y trágica.
Cuando el odio llega al extremo, ya no quedan emociones delicadas en el corazón de un hombre.
Así es como cortó todas las conexiones con el mundo de los vivos y, desde entonces, ya nada 
puede provocarle nostalgia o alegría.
Quizás si hubiera seguido viviendo, al cabo de varios años, el tiempo sanaría su rabia y lo 
dejaría superar ese obstáculo. Pero está muerto.
Como su vida a finalizado, ya no queda nada que ganar o perder. Su alma está eternamente 
atrapada bajo las ruedas que segaron su vida y, desde entonces, descendió a la malignidad.
Zhao frunce el ceño. Esta es una situación complicada... Tomar algunas frutas de la calle ¿cómo 
va a ser eso un crimen castigado con la muerte? Un carterista iría como mucho a prisión, no 
ejecutado por un pelotón de fusilamiento; este tipo de crímenes es raramente penalizado con la 
muerte ¿no?
Sin embargo, por la avaricia de esas personas, un hombre honesto que sólo quería retornar a 
casa por Año Nuevo, tuvo una muerte injusta ¿no es para estar enfurecido? ¿no debería 
vengarse? Si esto le sucediera a otras personas, ¿podrían superarlo con una sonrisa y entrar 
voluntariamente en la reencarnación?
Esto también parece lógico.
Y así, a nuestro ingenioso Jefe Zhao se le ocurre una idea: decide enviar a Wang Xiangyang al 
Infierno y, como siempre, llevar el caso a la Corte del Infierno, y si los Reyes del Infierno 
acuerdan por unanimidad que debería tener derecho a la venganza, entonces le darán una 
licencia que le permitirá hacer lo que quiera en la tierra. De esta forma, este problema no estará 
más relacionado con la Orden del Guardián y, si algo sale mal, otros se llevarán la culpa.
Pero justo cuando estaba a punto de exponer su perfecta solución, Shen interrumpe:
—Apropiación no permitida es robo, ya sea oro o plata, o unas simples frutas, la naturaleza del 
acto es la misma. Por no mencionar que alguien fue asesinado por ello. Creo que es equivalente 
a "homicidio por robo", así es que deberías poder vengarte.
Las palabras fueron pronunciadas y ya no hay marcha atrás. El normalmente elocuente Jefe 
Zhao se está ahogando hasta morir.
298
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cuando Shen termina, la fuerza que retiene a Wang Xiangyang desaparece.
Los demás quizás no lo sepan, pero Zhao es muy consciente de que, aunque su apariencia es la 
de Shen Wei, él todavía es el Cazador de Almas; desde el albor de los tiempos ha sido el 
Cazador de Almas juzgando el Bien y el Mal con su espada y mucho tiempo después se creó la 
Corte del Infierno.
Es como decir que la autoridad del Cazador de Almas es suprema; ni siquiera la Corte del 
Infierno puede cambiar su veredicto. Ahora Shen acaba de hacer una declaración autoritaria en 
la sala de interrogatorios, lo cual otorga a Wang Xiangyang "el permiso".
—Pero nunca hay un final para la venganza, si los dejas marchar, posiblemente el karma los 
atrapará unos años más tarde... o si mueren antes, los atrapará en sus siguientes reencarnaciones.
Pero tú sólo eres un alma humana y por culpa de todo tu rencor, has descendido a lo maligno, 
incluso has cometido el crimen atroz de matar a tu esposa y tu hijo; cuando tengas tu venganza, 
probablemente serás encerrado en los los Dieciocho Niveles del Infierno. Es un arma de doble 
filo ¿tienes algo que objetar?
Además de Zhao, que sabe la verdad, Wang Xiangyang sabe mejor que el resto en la sala que 
Shen es especial. Mira a Shen escudriñándolo y dice brevemente:
—No.
Shen se gira y pregunta a Zhao pretenciosamente:
—¿Cómo quieres manejar esto?
"Ya lo has manejado tú por tu cuenta, qué demonios me preguntas..."
Zhao lo observa y tose. Todavía tiene que ayudarle para que no sea descubierto. Entonces saca 
una Orden del Guardián, la planta en la mesa y la empuja hacia Wang Xiangyang.
—Espera aquí, los Guardias del Infierno te vendrán a buscar antes del amanecer. Enséñales esto 
y te llevarán hacia los Reyes del Infierno por "el permiso".
Los labios de Wang Xiangyang tiemblan. Al cabo de un momento, se inclina hacia delante y 
sujeta el talismán de la Orden del Guardián con ambas manos.
—Última advertencia —dice Zhao con monotonía—, como él ha dicho, una vez que obtengas el 
permiso, te puedes vengar, pero después tu castigo será acorde a tus actos, piensa antes de 
actuar.
Wang Xiangyang observa la Orden del Guardián en sus manos y niega con la cabeza:
—No necesitas recordármelo, he matado a más de una docena, ya estoy condenado.
Entonces, sonríe con amargura, y agrega:
—Nunca pensé que después de morir, todavía hubiera lugar para la razón. Gracias.
Todo el mundo en la sala está conmocionado. Zhu pregunta inmediatamente:
299
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Espera, ¿has dicho que ya has matado a más de una docena? ¿Usando el mismo método? ¿Y 
están todos muertos?
—Pues claro que lo están, y tuvieron muertes prematuras y terribles, de esas que evitarán que 
entren en la reencarnación en la eternidad.
Zhu mira a Zhao con asombro... como hay mucha población, y con el ruido y el ajetreo de la 
ciudad, es normal que no se hayan dado cuenta de cuándo un fantasma ha matado a varias 
personas. Pero cuando el número de víctimas se incrementa, no sólo la Orden del Guardián, sino
las tribus de esa misma ciudad con cierto conocimiento deberían ser capaces de sentir el aura 
oscura elevándose hacia el cielo.
Sin embargo, ahora, si no fuera porque Wang Xiangyang lo acaba de mencionar, nadie —
¡incluido Shen Wei!— se hubiera percatado de que ya había matando a más de doce personas...
Shen instantáneamente piensa en el Pincel de la Virtud y pregunta:
—¿Acaso... has cambiando tu Marca de la Virtud?
—Sí, lo he hecho —admite tranquilamente Wang Xiangyang—, acababa de envenenar a mi 
esposa y mi hijo, y me dirigía hacia mi primer objetivo. Entonces alguien me ofreció un trato.
—¿Qué tipo de trato?
—Dijo que si iba a realizar una matanza tan abiertamente y sin miedo, eso alertaría rápidamente 
a la ley que salvaguarda la tierra. Así es que me vendió un talismán y me dijo que lo llevara al 
rededor de mi cuello, de esa forma no podríais notar mi presencia. Y , a cambio, él se llevaría las 
almas de las personas que yo mataba —Wang Xiangyang prosigue con franqueza—: Pensé "no 
necesito las almas y ya soy un hombre muerto, de todas formas no tengo nada que perder" así es 
que acepté. Y resulta que él mantuvo su palabra y nadie pudo detenerme... algunas de esas 
personas pensaron que tenían algún tipo de enfermedad incurable y murieron en el hospital. 
Quién pensaría que alguien llamaría a la policía por un caso de envenenamiento.
—¿Viste qué estaba escrito o dibujado en el talismán? —continua Zhao.
—Sí, lo vi —dice Wang Xiangyang—. Era mi nombre, fecha de nacimiento y el horóscopo; 
primero escrito en negro y luego las palabras estaban marcadas con círculos rojos, con polvo de 
cinabrio. Es este, puedes verlo si quieres— dice, mientras sujeta un pequeño talismán doblado 
en forma de octágono colgado en su cuello.
Chu toma el talismán y lo desdobla y ve una línea de palabras rodeadas con círculos rojos. Pero 
cuando iba a mirar con más detenimiento, el talismán de papel se quema y se desvanece en una 
nube de ceniza.
Con sólo un vistazo es difícil para Shen adivinar a quién pertenece esa caligrafía. Pero por la 
descripción que ha dado Wang Xiangyang, es casi seguro que se trata del Pincel de la Virtud: 
negro para el mal y rojo para la bondad, uno a la izquierda y el otro a la derecha, ya sea una 
300
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
bendición o una perdición, un villano o un héroe, no importa; el pincel se mueve y escribe, y 
todo lo que escribe será perdonado.
Dicen las leyendas que el mango del Pincel de la Virtud proviene de la raíz de un árbol que 
crece en el Infierno. La madera es invencible y robusta, irrompible por las espadas. Aunque el 
árbol no tiene hojas, ni flores, ni frutos, por razones que se desconocen, la gente lo llama "Árbol 
Primigenio de la Virtud". El nombre viene de tiempos ancestrales y la razón de su 
nombramiento se ha perdido.
Pero Shen piensa que quizás llamarlo "árbol que aún no está vivo sino muerto" ridiculiza mucho
el concepto de virtud y karma en los tres mundos: si haces el bien para tener buena virtud, si 
evitas el mal por miedo al karma, la virtud nace pero el corazón muere, actuar así no es pura 
bondad.
—¿Qué aspecto tenía esa persona? —pregunta Zhao— ¿y dónde lo viste?
Wang Xiangyang duda antes de responder:
—Parecía... bastante normal supongo. Es extraño, no puedo acordarme ahora que lo mencionas, 
era...
Hace una pausa para frotarse entre las cejas; parece extrañado de sí mismo.
—No puedo recordar dónde lo vi exactamente. Pero probablemente fue cerca de mi casa, en el 
pueblo de Plum, a 30 kilómetros de la ciudad. Puedes buscar ahí.
Shen se levanta y asiente:
—Gracias.
—Soy yo quien debería darte las gracias —dice Wang Xiangyang con calma—. No voy a mentir
sobre los asesinatos o cualquier otra cosa, no hay nada que realmente no te pueda contar, así es 
que simplemente pregunta si tenes dudas.
Shen dedica a Zhao una mirada de complicidad y abandona la sala de interrogatorios.
Zhao da una palmada en el hombro a Lin y dice en voz baja:
—Llama a los Guardias del Infierno, explícales todo, el otro lado sabrá cómo encargarse de esto.
Dicho esto, sale de la sala siguiendo a Shen, el cual está esperando al final de pasillo. Zhao lo 
acompaña hasta su despacho y cierra la puerta.
—¿Entonces? —pregunta— ¿Crees que es "EL" Pincel de la Virtud?
Shen frunce el ceño.
—No estoy completamente seguro, pero es muy probable. Incluso si fuera falso, quien lo haya 
fabricado conoce los Cuatro Artefactos de arriba a abajo.
—Hmmm... —dice Zhao tocándose la barbilla.
301
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué? —pregunta Shen.
Antes de que Zhao pueda decir nada, la silueta de una marioneta con forma de esqueleto se 
proyecta en la ventana del despacho de Zhao, quien abre la ventana para dejarlo entrar.
El muñeco baja su calavera haciendo una reverencia a Zhao. Entonces, camina hacia Shen y se 
transforma en una carta que flota hasta su mano.
Zhao entrecierra los ojos quedándose al lado de la ventana y mirando hacia la luz brumosa. No 
puede evitar sentir que un par de ojos están observando cada uno de sus movimientos.
Al cabo de un rato, cierra las cortinas y se ríe con desdén. Pero cuando se gira, vuelve a ser el 
sabelotodo cabeza hueca propenso a todo tipo de cursilerías con o sin razón.
Cuando Shen termina de leer, arruga las cejas.
—¿Tienes algo que hacer? —pregunta Zhao.
—Es urgente, debo irme.
Shen se transforma rápidamente del amable y educado profesor al frío y encapuchado Cazador 
de Almas. Se apresura hasta la ventana y recuerda a Zhao:
—No vayas al pueblo de Plum tú solo, pase lo que pase, espera a que yo regrese.
Zhao no responde.
Shen se gira y observa a Zhao que está apoyado en la pared, protestando y hablando consigo 
mismo:
—¡Jesús! No fue fácil hacer que Su Señoría se abriera y pensé que íbamos a hacer algo esta 
noche. Estoy caliente y tengo insomnio cuando duermo solo. Ay... mañana voy a parecer un 
panda con tantas ojeras...
Shen entiende que no puede hablar de cosas serias con este ejemplar y sale por la ventana en 
silencio , se transforma en una nube de humo negro y se desvanece sin dejar rastro.
Zhao permanece junto a la ventana y saca un cigarro. Sin moverse, se lo termina en silencio. 
Sabiendo que hace rato que Shen se ha marchado, abre un cajón de su escritorio, carga su pistola
que normalmente esconde en el bajo de su pantalón y ajusta la daga que siempre lleva con él. 
Entonces, saca la billetera de talismanes, deja la mitad y sólo se lleva los de ataque y defensa.
—¿Por qué no debería ir? —se ríe— No querría decepcionar a quienquiera que te haya alejado 
de mí intencionadamente.
Entonces, Zhao se pone la chaqueta, agarra su mochila y como siempre, saluda a sus 
compañeros y sale con paso firme. Enciende el GPS del coche y se dirige a Plum.
Las calles están despejadas por la noche y, en unas dos horas, Zhao llega al pueblo. Es como 
cualquier otro pueblo a las afueras de Ciudad Dragón: muy tranquilo, con algún ladrido 
ocasional.
302
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Conduce por el pueblo hasta que en la zona oeste divisa unos cuantos árboles de las pagodas.
Zhao detiene el coche, camina alrededor de los enormes árboles y encuentra algo... Hace años, 
cuando las tribus de las hadas corrían libremente, usaban el mismo truco: plantaban árboles de 
las pagodas formando el asterismo del Carro [*], el "cesto" en las sombras y el "manillar" 
apuntando al oeste, tomando el significado de la conexión entre el Yin y el Yang, el mundo de 
los vivos y los muertos. Cuando se reúne la cantidad suficiente de energía oscura, la entrada 
puede ser encontrada.
Y da la casualidad de que la montaña que se eleva sobre estos árboles está llena de tumbas 
inhóspitas.
Una ladera desierta y congelada, una tierra llena de montículos.
___
NOTAS
Asterismo: Conjunto de estrellas con cierta forma reconocible, que forman parte de una 
constelación. En este caso se hace referencia a la constelación de la Osa Mayor y la parte del 
Carro, tiene forma de eso, de carro (de supermercado).
303
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.