Capítulo 23

«[...] como un pavo real mostrando su plumaje, ejecutando una danza hormonal de
apareamiento, usando su hermosa cola».
___
« Zhao se encoge en el sofá, con dolor, mirando extasiado las largas piernas de Shen y tragando 
saliva en silencio.»
___
En las pocas veces que se han encontrado, Zhao siempre ha notado la adoración contenida que 
Shen siente hacia él. Pero por alguna razón, una vez que Zhao empieza a corresponderle, Shen 
se retracta como un monje resistiéndose a la tentación.
Zhao nunca ha visto a nadie como Shen: amable y bueno, nunca discute con nadie y trata a todo 
el mundo con amabilidad, sin excepción. Tiene la naturaleza única del santo de parecer casi 
ingenuo.
Parece que Zhao no puede averiguar nada sobre él.
Al principio, Zhao pensó en un club de lujo con un restaurante occidental: el lugar perfecto para 
una cita romántica por la noche. Pero Shen posiblemente lo rechazaría y, personalmente, Zhao 
no es muy amigo de la cocina occidental.
No todos los días se presenta una oportunidad como esta, por eso Zhao no la va a dejar escapar 
tan fácilmente. Haciendo ver que está relajado, lleva a Shen al restaurante del que ya había 
pedido comida antes. En esta ocasión pide un bol de wonton y varios platos populares; toda la 
mesa está llena de comida humeante.
A esa hora el local está vacío y ellos son los dos únicos comiendo. Shen, que aún no se ha 
sentado, ya se siente bastante nervioso y tenso.
113
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao comienza a charlar y menciona a Li Qian.
—Ella confesó haber matado a su abuela; su padre la desheredó y he oído que su madre lloró 
hasta desmayarse un par de veces. Esperemos que el tribunal sea indulgente, ella se entregó y 
confesó, por lo que podría optar por una condena reducida.
Shen permanece en silencio un momento y suspira.
—Debí haberla enseñado mejor.
Zhao se está muriendo de hambre; engulle la comida como una bestia hambrienta. Con la boca 
llena de arroz, mira a Shen con incredulidad; no puede decir nada, pero sus ojos transmiten el 
mensaje: "¿Qué tiene que ver eso contigo?".
Shen baja la mirada y toma un sorbo de sopa, como si no tuviera apetito.
—En el pasado, cuando un estudiante se suicidaba, el profesor también era castigado; el objetivo
de la educación es enseñar buenos valores morales y, sin embargo, uno de mis estudiantes...
El resto de la frase probablemente no sea muy agradable. Shen se detiene, frunce el ceño y no la 
termina.
"¿Qué disparates son estos? ¡Ni que estuviéramos todavía en la época feudal!" —piensa Zhao.
Pero como quiere mostrarse educado frente a Shen, se traga su pensamiento junto con el arroz 
frito.
Aunque Shen trata de evitar a Zhao tanto como puede, cuando está sentado con él, éste no 
parece molesto en absoluto, más bien se siente aliviado y cómodo. Además, Shen es considerado
y cariñoso; él empuja los platos hacia Zhao a medida que éste extiende sus palillos, y sirve té 
para los dos.
114
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Puedo hacerlo yo —dice Zhao de inmediato.
—Está caliente, no lo toques —dice Shen evitando su mano y sirviéndole té caliente—. Estás 
comiendo muy rápido, te va a sentar mal.
Zhao se limpia la boca y dice pretendiendo ser caballeroso:
—No había cenado todavía así es que tengo un poco de hambre; normalmente como muy 
despacio.
Shen sonríe y Zhao está a punto de decir algo cuando, de repente, la mesa se tambalea y uno de 
los cuencos vacíos se cae de la mesa. Zhao lo atrapa rápidamente en el aire. La lámpara sobre 
sus cabezas sigue oscilando.
—¿Un terremoto? —dice Shen.
El temblor se calma rápidamente. Zhao quiere decir algo, pero su pecho se endurece 
inexplicablemente y siente como si estuviera cayendo miles de kilómetros en un sueño.
"Algo... algo está saliendo"—Zhao oye una voz en su mente, sepa Dios por qué.
Quizás el arroz estaba demasiado frío o quizás el congee muy caliente; después de meter todo 
tipo de comida garganta abajo, su estómago se siente todavía peor que antes. Un dolor agudo se 
extiende rápidamente desde el estómago al resto del cuerpo, como agujas que se calvan.
—¿Qué sucede? —pregunta Shen.
—Ah... —Zhao se encoge, los codos golpean la mesa.
—¿Dónde te duele? ¿Es el estómago? —pregunta Shen con la mano en el hombro de Zhao.
Pero, aunque se encuentra mal, Zhao todavía puede aprovecharse de la situación. Toma la 
muñeca de Shen y, casi intencionadamente, toca el dorso de la mano, ni muy suave ni muy 
fuerte, casi de forma seductiva, pero sin intención, y dice con voz nasal:
—Sí, eres un gafe.
Shen se queda sin palabras y rápidamente retira su mano.
—... Te traeré un poco de sopa caliente.
Zhao no puede adivinar si Shen es tímido o no está interesado, así es que se sienta derecho con 
una sonrisa educada, pretendiendo ser decente. Sin embargo, pronto el karma ataca de nuevo, y 
su dolor de estómago aumenta de forma severa; no puede evitar encogerse y por su frente 
resbalan gotas de sudor frío.
Como no podía ser de otra forma, Zhao todavía es capaz de pedir la cuenta a escondidas a la 
camarera.
115
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen trae un cuenco de sopa caliente de wonton. Zhao sólo bebe un poco y mueve su mano; no 
puede ni beber. Sus labios están perdiendo color.
—¿Debería acompañarte al hospital? —dice Shen mirando su cara.
Zhao fuerza una sonrisa.
—Esto no es nada ¿por qué tendría que ir al hospital? Tengo medicinas en casa.
Trata de levantarse agarrándose a la mesa, pero rápidamente se cae en la silla.
—No, tienes que ir al hospital— dice Shen con expresión seria.
Zhao se aprieta el estómago con una mano y con la otra tira de Shen.
—Me van a obligar a hacerme una gastroscopia, duele mucho; por favor, no quiero que me 
torturen.
Shen arruga la mirada profundamente.
—Además, mañana quiero llevarte a ver una obra de teatro, ya he comprado...
—Devuélvelas —interrumpe Shen ayudándolo a levantarse —No voy a ir... Disculpe, me trae 
la...
Shen todavía no dijo "cuenta" cuando la camarera le entrega la factura y el cambio.
Estos trucos para ligar... Shen mira a Zhao y piensa: "mereces morir de dolor de estómago".
Zhao baja su mirada hacia sus zapatos y sonríe pervertidamente.
Finalmente, debido al rechazo insistente de Zhao y su desacuerdo extremo, Shen no tiene más 
remedio que llevarlo a casa.
Es su primera vez en el apartamento de Zhao. Las luces no están encendidas y se tropieza con un
paraguas abierto. El invierno en Ciudad Dragón no es especialmente lluvioso, la última vez que 
llovió fue hace un mes; sólo alguien tan vago como un hongo puede dejar un paraguas en el 
suelo por tanto tiempo.
En el zapatero hay una bolsa con ropa de la lavandería; fue entregada hace dos días.
Shen mira un poco más a su alrededor y ve un montón de ropa esparcida en el sofá, montones de
libros y un portátil ocupando la cama; ni siquiera hay sitio para sentarse y mucho menos para 
tumbarse.
Shen mira a Zhao en silencio, lo deja en un pequeño espacio en el sofá y comienza a limpiar la 
cama.
Zhao se encoge en el sofá, con dolor, mirando extasiado las largas piernas de Shen y tragando 
saliva en silencio.
—¿Dónde pones esto normalmente? —pregunta Shen dándose la vuelta.
116
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—En la cama durante el día, en el suelo por la noche.
Shen suspira; lo hace cada vez que mira a Zhao.
Rápidamente pone los libros apilados en el escritorio y el portátil en la mesita de noche.
—Ven, acuéstate, te traeré la medicina... ¿dónde está?
Zhao señala un pequeño mueble debajo del escritorio.
—Quítate el abrigo y métete en la cama —le ordena Shen.
Zhao duda.
—Si me lo quito dirás que quiero aprovecharme de ti.
Shen le toca la frente, que está cubierta de sudor frío. Puede imaginarse lo doloroso que debe ser
y su corazón sufre; preferiría sentir el dolor en su lugar. Pero el cretino al que está cuidando sólo
sabe decir sandeces con su irritante cara risueña.
Realmente siente que está malgastando su afecto.
—Para ya con la tontería y quítatelo —dice Shen con cara severa.
Zhao inmediatamente se quita el abrigo y los pantalones sin oponer resistencia, quedándose 
descaradamente frente a Shen, tan sólo con su pijama y su pecho medio descubierto.
La cara de Shen se enrojece.
Zhao muestra su físico desvergonzado.
—Tú lo has pedido.
Shen mira hacia otro lado rápidamente, acomoda la almohada y coloca el edredón.
—Dame una taza, te ayudaré a servir.... Zhao Yunlan, ¿¡por qué estás sin calcetines!?
Zhao se sienta en la cama y se quita los zapatos. Shen observa sus pies helados.
—Es que salí sólo un momento a por comida, además, si uso calcetines luego los tengo que 
lavar... —dice Zhao sin darle importancia.
Shen agarra los pies, aunque sus manos están frías, parecen calientes en comparación. Zhao está 
sorprendido y trata de retraerse, pero Shen lo sujeta con fuerza y comienza a masajear un punto 
de acupuntura.
—No, no, no... espera, yo... yo... no me lavé los pies... ¡Arg!
—¿Ahora te quejas? —Shen frunce el ceño— Nunca te cuidas; tus malos hábitos hacen que 
tengas un estómago débil, y tu...
De pronto se da cuenta que su tono es demasiado íntimo y agacha la cabeza en silencio.
117
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sus pies se están empezando a entumecer, pero Zhao debe mantener su compostura frente a 
Shen, así es que se traga el dolor y pretende estar tranquilo. Milagrosamente, sus pies comienzan
a calentarse y relajarse y Shen los pone bajo el edredón.
El profesor le acerca la medicina, sirve agua tibia y observa cómo se la toma.
Ninguno de los dos tiene nada que decir, el ambiente se ha vuelto incómodo.
El pijama realmente le queda bien al golfo de Zhao: tiene pocos botones, el cuello es abierto 
hasta más abajo de sus costillas; lo presiona contra su estómago y Shen puede ver vagamente 
sus hermosos abdominales.
Se obliga a sí mismo a girarse y empieza a mirar el resto de la habitación; entonces ve las sobras
del pan en la basura y pregunta:
—¿Qué has comido hoy?
Zhao se tumba en la cama y señala la basura.
—¿Sólo? ¿Para todo el día? —el rostro de Shen se oscurece— ¿Y qué hay de anoche?
—Anoche salí con unos amigos; bebimos mucho, no me acuerdo.
Shen casi no puede controlar su ira; permanece en silencio medio minuto y con la voz baja para 
no parecer muy furioso dice:
—¿Vives así casa día?
—Sí, ¿qué pasa?
Shen lo mira de forma sombría y se va a la cocina en silencio. Abre la nevera y observa todo el 
espacio vacío en su interior. Luego, saca un cartón de leche caducado... y media bolsa abierta de 
comida para gatos.
Zhao realmente está consiguiendo ponerle de los nervios; las venas bombean en sus manos y la 
puerta de la nevera cruje mientras su mano se aferra con fuerza.
118
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.