Capítulo 71

«[...] Zhao, abrigado hasta los dientes con equipo de montañismo y un gato negro a sus pies».
___
Momentos después Zhao abandona su mirada de coacción y mira hacia abajo con el ceño medio 
fruncido.
—Además —dice despreocupado—, me parece excepcionalmente extraño que no te atrevas a 
tocar la orden del Guardián y, sin embargo, reconoces a un humano normal y ordinario como yo 
como el Guardian ¿Por qué? Como ves, soy un bocazas y tengo la piel dura, pero no tengo 
talento y mi cerebro tampoco funciona del todo bien.
El juez siente un órgano oxidado en su estómago retorciéndose con dolor, pero fuerza una 
sonrisa rígida.
—Eso no es cierto.
De repente Zhao se inclina y dice:
—No me digas que mis antepasados están relacionados con Kunlun. Eso sería una pasada.
El juez ruega ayuda con todo su ser.
Por desgracia para él, Zhao no tiene la menor intención de dejarlo ir tan fácilmente, y sigue con 
el parloteo.
—Y no veas, estos últimos seis meses han sido frenéticos, primero el Reloj de la Reencarnación,
luego el Pilar de la Naturaleza, y ahora el Pincel de la Virtud, si aparece el cuarto tendremos los 
Cuatro Vientos. Dime ¿de dónde provienen los Cuatro Artefactos? Parece que el Pincel de la 
Virtud está relacionado con Kunlun. Y en cuanto al Reloj, la leyenda dice que fue fabricado con 
la Piedra de la Reencarnación. Cuando Nuwa creó la humanidad, una piedra se formó con cada 
humano y pronto las piedras se juntaron formando una columna atravesando el cielo y 
amenazando los tres reinos. La Emperatriz Nuwa se apresuró a recoger las piedras y convertirlas
en una roca que contenía las ilimitadas reencarnaciones de toda la humanidad. En cuanto al Pilar
de la Naturaleza, Xuanwu pertenece al agua, entonces ¿quizás está relacionado con Fuxi? Nos 
movemos en aguas profundas ¿verdad? Me da miedo sólo de pensarlo.
El juez se limpia el sudor,
—Mi conocimiento es limitado, esto es realmente...
—Además, una desgracia que afecta a los Treinta y Tres cielos atraería definitivamente a un 
buen número de individuos formidables. Salvar todas las almas vivientes, qué buena obra tan 
tremenda, habrá muchos que quieran aprovechar esta oportunidad. ¿Cuál es el respaldo del 
Infierno? ¿Las hadas? ¿Los Eruditos? ¿Ángeles? El Cazador de Almas debe verse obligado a 
403
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
resolver un problema que le afecta tan cerca de casa ¿no? —Zhao hace una pausa y dirige su 
mirada hacia el juez— ¿Qué podría hacer un soso como yo? La única persona que conozco es el 
Cazador de Almas, ¿No me digas que...
El corazón del juez se encoge y se salta un latido, mientras Zhao se ríe ligeramente, y dice 
despacio:
— ..Se supone que yo tengo que ir, decir hola y charlar?
El juez está aterrorizado y levanta bruscamente su mirada hacia el mismo impenetrable e 
inexorable rostro.
Por un momento, cree que el hombre sentado frente a él ha adivinado sus intenciones, pero no 
parece haber ninguna pista.
Da Qing sigue con los pelos de punta y chilla con un maullido profundo y poco amigable: no 
suena como un gato normal, sino como un tigre rugiendo. Se levanta sobre las piernas de Zhao 
dejando ver sus afiladas garras; la campana que lleva al cuello vibra.
El juez parece tenerle miedo y se sienta de nuevo en su silla. Mira a Zhao mientras sonríe.
—¿Qué trata de decir, Guardián...?
Zhao no puede estar más relajado: recostado en la silla con una postura poco elegante.
—Te lo voy a explicar. Sólo soy un humano normal, involucrándome en esta misión peligrosa, 
¿qué pasa si algo va mal? ¿y si no vivo para contarlo?
—Nosotros juramos velar por la seguridad del Guardián.
—No puedes ni llegar a la montaña por ti mismo ¿cómo vas a mantenerme a salvo? —se burla 
Zhao.
—Bueno...
—V oy a llevar a mis hombres, eso no será un problema ¿verdad?
El juez se estremece.
Entonces, Zhao, la pesadilla de los jueces, hace una mueca como si le doliera una muela, y el 
juez no puede evitar la sensación de que a él también le duele cuando Zhao deja ir un largo 
suspiro.
—Pero no tengo suficiente gente, ya lo ves. Casi todos mis colegas son nocturnos, las únicas 
excepciones son una pequeña serpiente que todavía no se puede transformar completamente, un 
pequeño gato que no mide un pie de largo, un novato inútil, y un friki obsesionado con los 
selfies...
El juez no puede adivinar dónde quiere llegar con todo esto.
—También tenemos un Rey Zombi que es bastante fuerte, excepto... oh, ¡qué pena!
404
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El juez conoce bien el problema entre Chu y el Pincel de la Virtud, es un asunto importante. 
Aunque el Infierno ha tomado por costumbre alargar el tiempo en prisión, ahora parece que no 
harían ningún bien oponerse a Zhao, sobre todo en algo tan trivial. Por eso el juez se 
compromete:
—El tiempo del Sr. Chu ha sido cumplido, sólo nos queda algún procedimiento administrativo 
para finalizar. Ya que lo menciona, Guardián, emitiré la Orden primero, será libre de marcharse 
inmediatamente.
—Oh —Zhao oye su tono y aprovecha la oportunidad para meter el dedo en la llaga y dice con 
tono austero—: y yo que pensaba que había hecho algo terrible a mis espaldas, hasta lo he 
encerrado en el despacho... Mira qué desastre, tu gente no parece muy eficiente; ha sido un 
malentendido, para los que no conozcan los detalles, podrían llegar a pensar que el Infierno está 
poniendo trabas a propósito.
El juez está completamente perdido; lo que realmente quiere es caerse muerto frente a Zhao y 
terminar con su sufrimiento. Se pregunta qué ha hecho para molestar al Guardián, quien parece 
estar jugando con él todo el tiempo: este juego de tira y afloja está dejando al juez sin aliento.
Zhao hace un gesto, fingiendo impotencia y saca un folio de su escritorio y comienza a escribir 
mientras dice:
—Olvídalo, el Viejo Chu y yo no nos llevamos bien, así es que realmente no dispongo que gente
suficiente ahora mismo. Pero esto es un asunto importante, por su puesto no pienso ser un 
obstáculo, no podría soportar la culpa...
El juez parece estar acostumbrándose a esta tortura. Contiene el aliento; en una película de 
terror, si el cielo está claro y brillante, algo amenazador debe estar acechando. El juez mira a 
Zhao cada vez con más ansiedad.
—No puedo ir —continúa Zhao—, pero no puedes llevar la Orden del Guardián tampoco, así es 
que tengo un plan: encuentra a alguien que se atreva a llevarla...
En ese instante, el juez tiene una mala sensación. Mira la carta y apenas puede entender la 
caligrafía caótica de Zhao:
"A la atención del Cazador de Almas: tome esta carta como mi voluntad".
El juez casi se desploma en la silla.
No es que el Infierno tenga miedo de llevar la Orden del Guardián, esto no es más que un 
complot de los diez que controlan el Infierno: ellos piensan que tres de los Cuatro Artefactos 
Místicos han salido a la luz; el Reloj está con el cara-fantasma, el Pilar está desaparecido y el 
Cazador de Almas naturalmente no tiene intención de entregarlo. ¿Quién puede asegurar que el 
405
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cazador de Almas nunca intentaría hacer lo mismo que el cara-fantasma para conseguir el 
Pincel? Si lo hiciera, ¿qué harían ellos entonces?
No hay nadie en todo el Infierno que pueda enfrentarse a esos dos poderosos dioses, por eso lo 
único que se les ha ocurrido es usar a Zhao para amenazar al Cazador de Almas.
Pero este Guardián no es como la mayoría, el poder de su mente podría clasificarlo para 
ascender como divinidad, no tiene sentido tratar de sacar partido de él, es totalmente imposible 
¿verdad? El juez siente que Zhao ya sabe todo lo que ellos piensan y que sólo está jugando con 
ellos.
Desconoce cuánto sabe Zhao exactamente o si ya tiene un plan que el Cazador de Almas conoce,
pero simplemente ya no lo puede controlar más; su rostro se hunde.
—¿Qué quiere decir con eso Guardián?
—No, nada —dice Zhao inocentemente— ¿piensas que no es apropiado?
El juez lo observa fríamente.
—¿Cómo? —continúa Zhao fingiendo sorpresa— ¿Acaso el Cazador de Almas no viene del 
Infierno también?
Otra pregunta que el juez no puede responder.
Después de momentos de doloroso silencio, el juez finalmente entiende el dicho "para esconder 
una mentira, hacen falta otras cien".
—Esa criatura inmunda nació bajo el Infierno, frente al Árbol de la Virtud—dice el juez con 
rigidez—, y de algún modo está relacionada con el Cazador de Almas, por eso no es apropiado 
para él.
—Oh —la sonrisa burlona de Zhao se suaviza un poco y asiente—, ¿y qué pasó con eso de "no 
hablar de los grandes santos a sus espaldas"?, resulta que irnos por las ramas no nos lleva a 
ninguna parte, ¿no estás de acuerdo? Estás preocupado por él, entiendo entonces que yo estoy 
siendo... desconsiderado.
Arrugó la carta haciendo una bola de papel.
—Iré contigo.
El juez quedó noqueado por este regalo caído del Cielo.
Un momento después, Zhao saca su teléfono y llama a Recursos Humanos.
—Oye, Wang Zheng, soy yo ¿te llegó mi mensaje? Eh, correcto, imprime una copia y tráela para
nuestro invitado.
Wang está bien entrenada para esto: en tres minutos está flotando con una extensa lista de 
nombres; cuando se abre la puerta, el juez puede ver una horda de fantasmas, grandes y 
pequeños, todos mirando hacia dentro, un quebradero de cabeza para el juez.
406
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao apoya su barbilla en una mano, con la otra entrega la lista de nombres al juez.
—Cuando se trata de causas injustas, este año ha habido unas cuantas. Algunas han sido 
pospuestas eternamente por tecnicismos burocráticos, otras simplemente fueron castigos 
desproporcionados. Ya que está usted aquí, ¿qué le parece si arreglamos esto de una vez por 
todas...? Ah, cierto, y en cuanto al incidente de Chu Shuzhi, ¿no tenías todavía algunas "viejas 
pertenencias" contigo?
El juez se queda en silencio.
—¿Hmmm?
El juez pronuncia una frase con gran esfuerzo:
—Serán retornadas.
Zhao todavía no parece contento:
—¿Cuándo? Vamos a necesitar algunas cosas para el viaje.
El juez está harto.
—Antes del amanecer— masculla, y se marcha con la lista de nombres.
Zhao sonríe a la apresurada figura, enciende un cigarro con el papel moneda que aún arde. Lo 
apaga y abre la ventana para que entre el aire.
Da Qing salta sobre el alféizar y dice:
—¿No te dijo el Cazador de Almas que no fueras?
—¿Por qué eres tan entrometido? —Zhao lo mira y se pone serio— No hay nada que discutir, 
tenemos que ir.
Aunque Shen Wei parece educado y amable por fuera, en realidad es muy obstinado. Muchas 
veces Zhao tiene que considerar su status, pero no va a tolerar un Infierno como este. Piensa que
debe haber algo más, algo que debe cumplir. Y no sólo eso, parece que ya tenga planificado su 
futuro, y Zhao tiene un mal presentimiento sobre eso.
Acaricia la cabeza de Da Qing y ágilmente esquiva una garra de gato, luego dice:
—Quiero el Pincel de la Virtud, será mi regalo de bodas...
—¡No seas ridículo! —dice Da Qing cabreado.
—Ojo por ojo y diente por diente —dice Zhao con el rostro ensombrecido—, los Reyes del 
Infierno tienen un mandato de un siglo, estos llevan sólo 20 años y son cada vez más 
deplorables. Nunca quise cruzármelos, pero ellos se han metido conmigo primero... por eso, voy
a llevarte conmigo a Kunlun. El Monte Kunlun es un lugar prohibido y sagrado, no un lugar de 
recreo para su circo de los horrores.
407
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo se ha dormido profundamente, pero no en la cama, si no en el escritorio. Chu no puede 
hacer nada contra la Orden del Guardián y lo único que puede hacer permanecer sentado. Pero 
tiene una manta arropándole y Guo debió pensar que se aburriría y le puso unos auriculares y 
unas películas en la playlist.
Chu mira a Zhao impasible, y como quien ve llover, se gira hacia la pantalla de la computadora.
Zhao cierra la puerta y se marcha.
"Vigilar a un prisionero se ha convertido en servir a un rey, Guo es jodidamente idiota, lo siento 
por su tío".
Al día siguiente, Guo se despierta cuando Zhao lo llama por teléfono. Se frota los ojos y se 
sorprende al ver que Chu se ha levantado y la manta ya no está sobre él, sino arropando a Guo. 
Chu está de pie frente a la ventana con expresión seria, con el ceño fruncido, mirando al cielo... 
totalmente negro; las luces nocturnas están apagadas.
El cielo todavía está oscuro.
—Pequeño Guo, ¿estás despierto? —pregunta Zhao.
Guo se frota los ojos otra vez y contesta.
Zhao pone una voz extrañamente amable y dice:
—Más tarde alguien va a ir a la oficina, es alguien del 'otro lado', prepara algunos regalos. Vigila
al Hermano Chu, dile que permanezca tranquilo, no es momento de empezar una lucha. No 
tengo que decirte mucho más sobre ellos, pero no te asustes ¿entendido?
Guo asiente despacio.
—Jefe Zhao ¿dónde está?
—Tengo algo que hacer —Zhao parece estar perdiendo la señal: se oyen unos ruidos, finalmente
dice—: Llama a tu familia y haz caso a Chu.
Guo deja el teléfono e inmediatamente oye un escalofriante chasquido de madera. Al girarse, 
oye alguien llamando a la puerta de la oficina de Zhao. Chu se gira también y dice tranquilo:
—Entra.
La puerta que estaba cerrada se abre sola, y un hombre de papel aparece llevando un sombrero 
de copa y un saco gigante. Lo deja frente a Chu con una reverencia. La persona pone sus manos 
juntas y murmura algo. El cuerpo de Chu empieza a cambiar: algunos textos aparecen en su 
rostro y unas cadenas surgen alrededor de su cuello, muñecas y pies, luego todas ellas caen al 
suelo, ruedan formando una esfera hasta ser absorbidas por las manos del hombre de papel.
La boca de Guo está abierta por el asombro.
408
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La persona de papel se inclina a modo de saludo, Guo le devuelve el gesto y por accidente se 
golpea al cabeza contra la computadora de Zhao.
Chu mira al Guardia del Infierno con arrogancia y luego abre el saco... la mayoría de los objetos 
están hechos de hueso, brillando con una luz violeta. Reconoce todos esos objetos... son sus 
pertenencias de hace 300 años.
Chu frunce el ceño y dice con cara de pocos amigos:
—¿Dónde está el Guardián?
El Guardia del Infierno debe haber sido advertido por el juez... niega con la cabeza en señal de 
que no puede hablar, hace una reverencia y se marcha.
En ese mismo momento, el Cazador de Almas está al pie del Monte Kunlun. Toma una profunda
bocanada de aire frío, casi con una pincelada de soledad y sobriedad primigenias. Está 
amaneciendo, sin embargo, la cima está todavía completamente negra y el cielo todavía está 
oscuro.
Vagamente, los sonidos de lamentos y latigazos se mezclan con el viento; escalofriante y 
macabro, como si las almas dormidas del Infierno estuvieran siendo despertadas.
Se aferra a su espada. Justo en ese momento el Cazador de Almas oye unos pasos desde atrás. 
Sin girarse, dice con firmeza:
—Deberíamos avanzar.
—Espera —dice una voz conocida—, el que me invitó no ha llegado todavía. Tenía miedo de 
que el vuelo se retrasara, por eso he llegado antes.
El Cazador de Almas se gira bruscamente y ve a Zhao abrigado hasta los dientes con equipo de 
montañismo y un gato negro a sus pies. Está sujetando una taza de café y dándole un bocado a 
una hamburguesa. Saluda con la mano y dice con una sonrisa de felicidad:
—¿Has comido? Todavía tengo papas fritas.
409
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.