Capítulo 32

«Entonces, quizás, este "Shen Wei" sea sólo un disfraz, para ocultar que él no es una persona
normal».
___
—Amitabha.
Lin y Zhao sujetan la puerta juntos. El falso monje resopla y jadea y mira las calaveras saltando 
por fuera de la ventana.
—Estoy perdiendo la esperanza en un mundo donde incluso las calaveras intentan ser adorables 
¿Qué está pasando?
Zhao se gira y le pregunta a Wang:
—¿Qué son estas cosas que vienen a por ti? No sólo muerden a las personas, incluso han 
intentado morderte a ti ¿no les preocupa la intoxicación alimentaria por plastificantes?
Lin tiene la ligera impresión de que han hablado de más y tira de la ropa del Jefe.
La capitana de la clase lo oye y se ríe nerviosa. Pero se tapa la boca al darse cuenta que la 
situación no es para reírse y sus compañeros de clase la están mirando.
—Era el año 1712, estalló una guerra civil entre la tribu Hanga —Wang se levanta con la ayuda 
de Zhu y se cubre la cara con la capucha— los rebeldes ganaron y el Viejo Jefe murió. Sus 
esposas e hijos junto con 112 guerreros que lo seguían fueron decapitados y quemados. Sus 
cabezas fueron enterradas en el patio de la casa de vigilancia, siendo condenados para toda la 
eternidad.
—Entonces ¿esos son sus cráneos en el patio? —dice Zhu dudando.
Las calaveras continúan golpeando la puerta.
Zhao hace una señal a Chu.
Chu Shuzhi se quita el chubasquero de un tirón, el jersey que lleva debajo es bastante hortera, 
tiene un montón de bolsillos pareciendo una maleta andante. Revisa todos sus bolsillos y agarra 
unos cuantos talismanes de papel amarillo escritos con polvo de cinabrio. Pega uno en cada 
esquina de la puerta.
Una débil luz brillante sale de los talismanes y las calaveras dejan de golpear la puerta.
Seguidamente, Chu empieza a pegar talismanes en las ventanas, las paredes y por toda la cabaña
como quien reparte propaganda. Las calaveras sienten el poder desde fuera y se alejan de la 
cabaña.
Zhao deja de sujetar la puerta; hace mucho frío, pero él está empapado en sudor.
158
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Se sienta cerca del fuego y echa algo de leche en polvo y agua en la olla.
—Bebamos algo de leche, y después —dice señalando a Wang—, tú vas a tener que explicarme 
algunas cosas.
—Lo siento —Wang no habla mucho, y todo lo que responde es—: puedes tirarme fuera, si no 
estoy aquí entonces nada os hará daño.
—¿Te das cuenta lo ridículo que suena eso? —dice Zhao con calma.
Aunque Wang da miedo, ella es amable y reservada, siempre educada con todos, pero también 
distante. Ella rara vez habla así. Después del comentario de Zhao, simplemente baja su mirada y 
no dice nada.
Chu permanece al lado de la ventana y vigila que las calaveras no vuelvan. Luego hace una 
señal a Zhao:
—Alguien debe quedarse despierto vigilando, los demás pueden irse a dormir. Estas cosas no 
son un gran problema, no hay que preocuparse.
El peligro ya ha pasado, y el chico alto como un palo de bambú parece que busca meterse en 
problemas:
—Profesor, ¿puedo ir a tomar algunas fotos...? No voy a salir, sólo estaré al lado de la ventana.
A Shen le gustaría saber dónde se ha criado este chico para tener tanta sed de aventura.
Una mano polvorienta busca toqueteando el hombro de Shen, Zhao se inclina y baja la voz:
—No está prohibido tomar fotografías, pero deberías saber esto: se dice que las cámaras de fotos
pueden capturar el alma de las personas. ¿Quieres llevarte unos cuantos fantasmas como 
macotas?
El chico delgado tiembla de miedo después de oír la extraña historia de Zhao con la típica voz 
de quien cuenta historias de fantasmas.
Zhao sonríe y continúa:
—Creo que podrías enterrarlos en macetas y cuando sea la medianoche saldrán y comenzarán a 
comerse las macetas, tu mesa, tu cama...
Zhao aún no ha terminado cuando el chico empieza a sacudirse incómodamente.
—¿Estás bien? —dice Shen con la boca temblorosa.
La cara el chico es difícil de explicar y dice:
—Yo...yo...yo tengo que ir al baño.
Está tan asustado que ha comenzado a mojarse los pantalones. Zhao se sorprende, pero 
enseguida muestra una amplia sonrisa burlona.
159
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sólo faltan tres horas para que amanezca —dice Chu—, mis talismanes duran 5 horas, no te 
preocupes... Pero mejor aguanta hasta que haya luz en el cielo para ir al baño. Si algo quiere 
morderte, méalo. La orina de un virgen repele a los espíritus malignos, puede que no los mate, 
pero probablemente les causará una contusión cerebral.
—Yo puedo quedarme despierta —dice Wang suavemente.
—Si algo va mal —interrumpe Zhao—, no trates de detenerlo, déjamelo a mí.
Luego saca un encendedor resistente al viento:
—¿A alguien le molesta el humo? Si no, voy a necesitar uno de estos para mantenerme 
despierto.
Los estudiantes están inexplicablemente tranquilos; se ríen y vuelven a sus respectivos sacos de 
dormir... Quizás será porque Zhao hace que todo el mundo se sienta a salvo, o quizás no 
estuviesen del todo despiertos.
Enseguida la cabaña queda en silencio. Sólo se escuchan las calaveras dando vueltas en el suelo.
Da Qing se ha quedado dormido en los brazos de Zhao. Wang está sentada en un rincón, 
pensativa.
Las linternas están todas apagadas y sólo los talismanes brillan levemente en la oscuridad.
Zhao permanece al lado de la ventana para bloquear una pequeña abertura y enciende un 
cigarro.
Cuando se despertó por el ruido, vio la mirada de Shen. Pero Shen parecía tan avergonzado que 
hizo ver que no se dio cuenta.
Zhao está casi seguro de que Shen no se despertó por el ruido, y tampoco padece insomnio. Su 
expresión de tranquilidad y satisfacción, y su compleja pero amable mirada, son desgarradoras. 
Es como si... hubiera estado observando a Zhao toda la noche.
Si a Shen le gustan los hombres y está enamorado de Zhao, eso sería bastante normal... la 
imagen que Zhao tiene de él mismo no es tan mala: tiene un sueldo estable, tiene una edad 
apropiada, ni muy mayor ni muy inmaduro. Aunque es un poco machista, se preocupa por los 
sentimientos de los demás, a veces. Nunca muestra su bestial mal genio a las personas con las 
que no tiene confianza, por eso normalmente los demás se llevan la impresión equivocada de 
que es amable y capaz.
Pero ya sea lujuria, afecto o sólo amor a primera vista, Zhao no puede imaginar que alguien se 
quede toda la noche mirando cómo duerme con tanta pasión y obsesión.
Zhao recuerda la primera vez que se encontró con Shen.
Debió haber tenido una profunda conexión con Shen sin darse cuenta.
¿Pero cuándo?
160
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao está perdido en sus pensamientos durante largo rato hasta que su cigarro se consume. Lo 
apaga y lo tira por la ventana desconsideradamente. El cigarro toca una calavera, la cual se 
vuelve negra y deja de moverse.
Antes de los 10 años no sabía nada, probablemente tenía problemas para distinguir a los 
hombres de las mujeres, por lo tanto, no debió pasar nada en esa época. En los periodos de 
madurez, sus recuerdos son claros y secuenciales, Zhao recuerda todo con precisión.
Ciertamente hay formas de jugar con los recuerdos de una persona, por ejemplo, la hipnosis, u 
otras técnicas secretas que Zhao conoce. Pero estos métodos sólo evitan que la persona recuerde 
los fragmentos de memoria manipulada. La experiencia humana es increíblemente compleja y 
sólo uno mismo puede saber en detalle lo que ha sucedido.
Por ejemplo, si un tipo tiene un accidente, cuando mira hacia atrás, se dará cuenta de que el 
accidente sucedió porque llegaba tarde. ¿Y por qué llegaba tarde? Porque le dolía el estómago y 
perdió tiempo en el baño. ¿Por qué le dolía el estómago? Porque comió mucha comida grasienta.
¿Y por qué comió tanto? Porque su cupón de comida rápida estaba a punto de caducar...
Si siguiera así, podría averiguar quién le dio el cupón ¿fue algún conocido o un repartidor en la 
calle? Etc., etc...
Cada minuto de memoria de una persona puede ser recuperado a través de eventos 
interconectados. No importa lo listo que seas, posiblemente no puedas adivinar todos los detalles
triviales en una cadena de eventos y alterarlos uno por uno.
Si la memoria de alguien se manipula, esos detalles se oscurecen, y cuando esa persona trata de 
recordarlos, los eventos parecen antinaturales.
Da la casualidad que Zhao es un experto en la memoria.
Desde que era pequeño sabía lo frágil y crucial que puede llegar a ser la memoria de una 
persona. Cuando Da Qing le entregó la Orden del Guardián, la primera lección fue enseñarle a 
reorganizar sus recuerdos mediante la meditación. Zhao tiene la certeza de que no ha conocido a
Shen Wei antes de aquel día.
Entonces... tal vez el decente y carismático Profesor Shen es en realidad un acosador enamorado
de Zhao desde hace tiempo. Aunque, por supuesto, Zhao sabe que eso es prácticamente 
imposible. En todo caso, Zhao sería el acosador rarito.
Entonces, quizás, este "Shen Wei" sea sólo un disfraz, para ocultar que él no es una persona 
normal.
Si Zhao no puede averiguar nada sobre él es porque, o bien es demasiado normal o bien es 
extraordinario.
Las tres horas pasaron rápidamente. El cielo comienza a iluminarse y los cráneos yacen 
inmóviles en el suelo. Y las espeluznantes llamas de la montaña se han consumido.
161
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sale al patio para confirmar que el sol ha salido y que los fantasmas ya no están, luego 
vuelve a la cabaña y se pone a dormir recostado en la pared.
"Por la mañana" —piensa— "buscaré un momento para hablar con Shen".
Zhao se queda dormido pensando en él.
Al momento Zhao se queda sumido en un profundo sueño, quizás toda esta experiencia lo ha 
dejado exhausto.
Una hora más tarde, Zhu lo despierta.
Zhao se da cuenta de que alguien lo tapó con una manta, e inmediatamente comienza a buscar a 
Shen. Pero Zhu lo interrumpe.
—Jefe Zhao ¿sabes dónde está Wang?
162
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.