Capítulo 75

: Sorpresa. 
Los ojos de Jiang Tian se posaron en sus propios dedos, con los que estaba jugando, y también estuvo en silencio 
durante bastante tiempo. 
 
“¿Por qué preguntas esto?” Su mirada se movió hacia arriba para encontrarse con Sheng Wang. 
 
"No lo sé". La cabeza de Sheng Wang descansaba contra la pared, su barbilla ligeramente levantada. Su mirada se 
deslizó hacia abajo naturalmente, viendo el polvo flotando en el aire. Extendió la mano para agarrarlo, todo lo que 
atrapó fue delgado aire. 
 
"Simplemente se siente un poco flotante, ni hacia arriba ni hacia abajo, nada concreto en absoluto". Su mano se 
deslizó perezosamente hacia abajo, descansando sobre sus rodillas. "Parece un poco dramático ahora que lo estoy 
diciendo, después de todo..." 
 
Ya nos hemos besado. 
 
Se detuvo por unos segundos y se saltó lo que ambos ya sabían. Frunció los labios ligeramente secos. "De cualquier 
manera...... es un poco extraño, ¿no crees?" 
 
Unos momentos después, Jiang Tian finalmente apartó la mirada de él. 
 
Aunque Sheng Wang estaba siendo bastante ambiguo, Jiang Tian sabía a qué se refería. Lo sabía bien, siempre lo 
había entendido con claridad. Simplemente no esperaba que Sheng Wang preguntara. 
 
Más exactamente, no esperaba que Sheng Wang preguntara tan temprano. 
 
Pensaba que estaban de acuerdo tácito sobre este tema, que ya habían alcanzado un consenso silencioso, al igual 
que los muchos casos anteriores. Sin embargo, sabía al mismo tiempo que este llamado "consenso silencioso" era 
absolutamente imposible de mantener en el largo plazo, inevitablemente se rompería. Estaba escrito en piedra que 
alguien rompería el silencio primero. 
 
Después de todo, nada puede permanecer oculto en la oscuridad por mucho tiempo; o entra en erupción o se 
marchita silenciosamente. 
 
 
 
Por lo tanto, esta pregunta puede ser repentina, pero completamente lógica al mismo tiempo. Jiang Tian en realidad 
ya dio una respuesta hace mucho tiempo. Ya había ensayado esto varias veces en su subconsciente. Cuando Sheng 
Wang mencionara esta pregunta, él diría: espera un poco más. 
 
Espera a que termine este campo de entrenamiento, espera a que salgamos de esta escuela confinada, espera a 
que dejemos esta utopía... o este País de Nunca Jamás. Espera a que estemos rodeados de gente una vez más, 
llenos de clamor que (no) quiero escuchar. Si aún quieres preguntar esto, puedo darte la respuesta. 
 
Si no quieres preguntar, también está bien. Siempre que no haya un comienzo grandioso y serio, no hay necesidad 
de un final deliberado. La salida siempre estará ahí para ti; sin barreras, sin preocupaciones. Nadie se avergonzaría, 
ni siquiera necesito ponerle los pasos. 
 
Este es el enfoque más racional, envuelto por la impulsividad. 
 
Pero el sol brillaba demasiado, la persona a su lado se sentía demasiado cómoda por eso. Mientras veía los ojos de 
Sheng Wang, llenos de luz, veía la forma en que se movía inquieto con anticipación pero también aprensivo, Jiang 
Tian no podía animarse. para decir algo como "espera un poco más". 
 
Toda su preparación subconsciente se echó a perder. Cuando volvió en sí mismo, le preguntó a Sheng Wang: 
"¿Eres infeliz?" 
 
"No", Sheng Wang negó con la cabeza, "Estoy bastante feliz". 
 
Hizo una pausa y tiró por completo su dignidad cuando agregó: "Especialmente feliz". 
 
Luego escuchó a Jiang Tian decir: "Eso es bueno". 
 
La mente de Sheng Wang se quedó en blanco por un instante, y de repente comprendió de dónde venía ese 
sentimiento flotante y sin ataduras. 
 
Era esta línea. Fue la forma en que dijo "Eso es bueno". 
 
En realidad, estaba preocupado por esto sin saberlo. 
 
 
Jiang Tian estaba hecho de ángulos agudos y una personalidad aún más aguda, lo que a veces daba a la gente la 
ilusión de que era tan impulsivo como cualquier otro joven en ciertas condiciones. Sin embargo, Sheng Wang sabía 
que eso no era ser impulsivo, es orgullo. 
 
Sheng Wang sabía muy bien lo sereno que era Jiang Tian como persona.Incluso con alguien como Ji Huanyu junto 
con un incidente como ese justo delante de él, podía amalgamar todo su trauma en el área más pequeña a la gente a 
su alrededor, por lo que la conclusión era obvia. 
 
Estaba lleno de orgullo, pero nunca impulsivo, y mucho menos hablar de los asuntos del corazón. 
 
Por lo tanto, durante los últimos días, entre episodios de euforia, Sheng Wang ocasionalmente pensaba: ¿cómo 
terminaron repentinamente así? Por supuesto, él sabía por qué, pero no sabía sobre Jiang Tian. 
 
¿Era la forma en que era tan poco oculto? A veces, era demasiado obvio en su anticipación, a veces demasiado 
obvio en su decepción. Su repentino avance, sus abruptas retiradas, todo lo mantenía ocupado como un castor. Por 
lo tanto, su Ge no podía soportar mirar más, y se acercó a ayudarlo. 
 
También era solo que, subconscientemente, estaba aún más preocupado de que la tensión y la intimidad no se 
debieran a una tentación que ya no podía resistir; sino que corrió demasiado cerca, demasiado apresuradamente 
hacia él, que Jiang Tian temía decepcionarlo y hacerle quedar mal. 
 
Si realmente era así, entonces realmente lo estaba poniendo en un aprieto. 
 
Está acumulando toda la felicidad y la emoción para sí mismo; eso era demasiado tiránico y también injusto. 
 
Esto debería dividirse por igual entre dos personas. 
 
Sheng Wang estuvo absorto en sus pensamientos por un tiempo e hizo una pequeña sonrisa: "¿Entonces hiciste 
esas cosas para hacerme feliz?" 
 
"¿Qué cosas?", Dijo Jiang Tian. 
 
"Muchas, en realidad". Sheng Wang las contó uno por uno, su tono un poco vago, como si esta fuera solo una 
conversación casual, una en la que ninguno de ellos estuviera demasiado involucrado personalmente.” Mirarme 
mentir a mi manera al cambiar tu alias, celebrar mi cumpleaños por adelantado conmigo, tolerar que intente hacerte 
beber, buscar fotografías por todos lados para un álbum, y también... " 
 
 
La mano que descansaba sobre su rodilla parecía estar jugando en broma, por cada cuenta que doblaba un dedo. 
En el último dedo, se detuvo por un momento antes de finalmente decir: "Y besarme también". 
 
La habitación estuvo en silencio durante mucho tiempo, tanto tiempo que Sheng Wang no pudo evitar mirar a Jiang 
Tian. Jiang Tian finalmente habló. 
 
Quizás también estaba jugando con su charla informal, Jiang Tian también comenzó a contar con los dedos. 
 
Dijo: "Sí para el alias, sí para el cumpleaños, sí para beber, sí para la foto. No para la última". 
 
Sheng Wang asintió levemente y su lengua se lanzó a lamer su labio inferior seco. 
 
En realidad, se ponía nervioso muy raramente; no importa qué escenario, cuántas personas estuvieran de pie o 
sentadas frente a él, casi nunca se pondría nervioso. Solo cuando estaba parado frente a Jiang Tian solo, esa 
presunción y orgullo con el que nació naturalmente lo haría desaparecer temporalmente. 
 
"¿Por qué para el último entonces?" 
 
Esperó la respuesta, su pulgar frotando inconscientemente los nudillos de su dedo índice, hasta que el parche de piel 
ahí estaba rojo y enrojecido por el frotamiento. Finalmente escuchó a Jiang Tian decir, su voz ronca, "Impulsividad". 
 
"Falta de determinación". 
 
"No pude resistir". 
 
Los dedos de Sheng Wang, presionando sus nudillos, se detuvieron. Un buen rato después, finalmente se relajó; 
como la enorme carga de alegría que había estado guardando para sí mismo, abrazando y esperando, finalmente la 
otra persona había reclamado la mitad. Por lo tanto, la carga estaba finalmente fuera de sus brazos, y por fin podía 
sentir una felicidad pura. 
 
Le preguntó a Jiang Tian: "¿Tú también te volverás impulsivo?" 
 
Jiang Tian: "Sí". 
 
 
 
"¿Cuándo?", Preguntó Sheng Wang de nuevo. 
 
"Muchas veces", dijo Jiang Tian, "cuando mi fuerza de voluntad es débil". 
 
Sheng Wang soltó un "oh" y de repente dijo: "Entonces, ¿es tu fuerza de voluntad fuerte ahora?" 
 
Jiang Tian lo miró y se alejó de nuevo. Un momento después, dijo: "No". 
 
"Entonces... déjame hacerte una pregunta." 
 
"Pregunta." 
 
"En público, sigo diciéndoles a todos que eres mi Ge". Sheng Wang dudó unos segundos y se volvió hacia él. "En 
privado, ¿puede ser algo más?" 
 
"Define en privado". 
 
"Cuando las puertas esten cerradas". Debido a la forma en que bajó la voz, la voz de Sheng Wang también era un 
poco ronca, "Cuando no haya nadie más cerca de nosotros". 
 
"¿En qué quieres cambiarlo?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"¿En qué puedo cambiarlo?" 
 
Tal vez fue debido a esa definitiva "fuerza de voluntad débil" en este momento, Sheng Wang parecía haber perdido 
repentinamente cualquier escrúpulo, se volvió absolutamente desenfrenado. Su mano levantó su barbilla mientras 
pensaba, y se volvió para preguntar: "¿Qué tal „novio‟?" 
 
La parte posterior de la cabeza de Jiang Tian descansaba contra la pared, sus ojos medio bajos parpadearon 
rápidamente. Estaba a punto de abrir la boca, pero Sheng Wang agregó una vez más: "Si dices que no, voy a usar 
mi boca. Te besaré hasta que digas que si." 
 
 
 
La mirada de Jiang Tian pasó por el rabillo de sus ojos, cayendo repentinamente antes de apartar la mirada. 
"Entonces, es un no". 
 
Una cerilla encendida cayó en el charco de gasolina en el cerebro de Sheng Wang, y de repente un fuego ardiente 
rugió, sus oídos se sonrojaron por el calor. Parpadeó, volvió la cabeza y lo besó. 
 
Jiang Tian tenía mucho autocontrol; permitió que Sheng Wang presionara torpemente sus labios contra los suyos, 
crudos e inexpertos. Hasta que la otra persona lamió tentativamente el espacio entre sus labios, luego inclinó la 
cabeza y se alejó. 
 
Sheng Wang entrecerró los ojos y vio que la nuez de Adán de Jiang Tian se movía. 
 
Un momento después, Jiang Tian finalmente se volvió. "¿De verdad quieres infectarte?" 
 
"Tú eres el que dijo que no", Sheng Wang todavía anhelaba más, el simple contacto no era lo suficientemente íntimo 
para él. 
 
"Es un sí ahora", dijo Jiang Tian. 
 
"Oh, entonces celebremos." Sheng Wang sonrió mientras se salía con la suya, y luego se lamió el labio inferior, 
causando estragos en él nuevamente. Después de salpicar muchos besos desordenados, Jiang Tian finalmente se 
molestó lo suficiente como para no poder soportarlo.  
 
Retrocedió levemente, su mano derecha se deslizó por la mejilla y la mandíbula inferior de Sheng Wang, girando la 
cabeza de Sheng Wang hacia un lado con el pulgar enganchado a la barbilla. Besó el costado del cuello de la otra 
persona. 
 
Lleno de autocontrol, pero perdido ante la tentación. 
 
Sheng Wang lo agarró por el cabello, ni demasiado apretado ni demasiado flojo, e incluso su respiración temblaba. 
 
Sabía que de esta manera no se infectaría, pero... 
 
Mierda. 
 
 
* 
Cuando los jóvenes están atrapados delirantemente en el amor, toda y cualquier fuerza de voluntad está ahí para 
mostrarlo. El resultado final fue que la fiebre de Jiang Tian disminuyó por completo esa noche, pero 
desafortunadamente se convirtió en un resfriado aún más dramático. En cuanto a Sheng Wang, después de 
estornudar tres veces En una fila en la segunda mañana, se unió al ejército de personas que contrajeron un resfriado. 
¡Qué mártir fue! 
 
La buena noticia era que ahora que la leche ya se había derramado, ya no tenía que preocuparse por infectarse. La 
mala noticia era que ahora los dos tenían dolor de garganta y tos, su desempeño al hablar en público se vio afectado. 
 
A pesar de que el panel de puntuación conocía muy bien su estándar original, y también que enfermarse era un 
factor más allá de su control y deberían considerar que al puntuarlos, el resultado final seguía siendo el mismo. No 
podían hacer la vista gorda y tolerar todos sus problemas Por lo tanto, como el resfriado de Sheng Wang y Jiang 
Tian apareció de forma intermitente durante una semana, sus puntuaciones de PK también subieron y bajaron. 
 
En este período de tiempo, Bian Chen fue quien se sintió más conflictivo. Se las arregló para cosechar puntajes PK 7 
veces en 10 días, y como se sintió emocionado y feliz por eso, también sintió que se estaba aprovechando 
injustamente de su sufrimiento. 
 
En cambio, era Sheng Wang quien estaba bastante en paz. Él le dijo: "Con cada ganancia viene una pérdida, así es 
como debería ser. Es un buen recordatorio para mí para trabajar aún más duro para la competencia formal". 
 
La segunda mitad de la oración tenía un sentido increíble; el "con cada ganancia viene una pérdida" y "debería ser" 
estaba más allá de la comprensión de Bian Chen. Eran más como las artes místicas en este punto. En cualquier 
caso, él no podía decir cuál era la "ganancia" de Sheng Wang, o por qué dijo que era "debería ser". 
 
El tiempo pasó volando, el campo de entrenamiento había llegado a su fin. El lugar de la competencia formal no 
estaba establecido en esta escuela. Los profesores del campo de entrenamiento organizaron su viaje y los 40 
estudiantes tuvieron que dirigirse hacia el norte. 
 
Antes de partir, Sheng Wang finalmente encontró el tiempo para ir a la cima de la calle detrás de la colina. Esa tienda 
era completamente nueva después de cerrar por unos días para someterse a una renovación. Imprimió esa foto en 
su teléfono e hizo dos copias. 
 
Le dio uno a Jiang Tian y colocó el otro en su álbum de fotos. 
 
Acaba de cumplir 17 años, había 18 fotografías en total, y la última fue un accidente y la mayor sorpresa al mismo 
tiempo. 
 
 
Cada página estaba hecha con papel rígido espolvoreado con oro, una película transparente arriba y abajo, deslizó la 
imagen de los dos entre la película transparente y algunas ideas brotaron dentro de él. 
 
Le preguntó a Jiang Tian: "¿Escribiste a mano el año en la esquina superior derecha?" 
 
"Está impreso", dijo Jiang Tian, "no sería fácil escribir en este tipo de papel". 
 
"Claro", preguntó Sheng Wang de nuevo, "¿Qué pasa si quiero escribir algo?" 
 
Jiang Tian pensó y dijo: "Entonces escríbelo en la parte de atrás". 
 
"Sin embargo, si lo escribo en la parte de atrás, ya no se podrá ver después de ponerlo dentro", dijo Sheng Wang. 
 
"¿Qué quieres escribir?" 
 
Sheng Wang se quedó quieto con la pregunta de Jiang Tian y se echó a reír: "Oh, sí, mi cerebro está corto de 
cableado. No está destinado a los ojos de otras personas en primer lugar de todos modos". 
 
Agarró un bolígrafo y le dio la vuelta a la fotografía, mirando el contorno de las siluetas impresas frente a la luz, y 
escribió detrás de él: Yo. 
 
Y luego escribió las palabras restantes a espaldas de Jiang Tian: El que me gusta. 
 
Yo y el que me gusta. 
 
Jiang Tian se paró junto a él, mirándolo escribir con seriedad estas palabras. De repente sintió que su conflicto 
interno anterior, los idas y venidas, los llamados racionales, eran demasiado tontos. Tan tonto que no estaba siendo 
él mismo en absoluto, por lo que bien podría ser un poco más desenfrenado. 
 
Me gustas demasiado; por lo tanto, me tambaleo al borde del abismo, pisando con cuidado sobre una fina capa de 
hielo. 
 
 
 
Tanto es así que casi lo olvido: tengo diecisiete años. A esta edad, el mundo entero es mío. No hay necesidad de 
dudar, no hay necesidad de ninguna consideración. 
 
Soy imparable, soy invencible.