Capítulo 69

: Impulso. 
Sheng Wang pensó honestamente que las llamadas "algunas tiendas" significaban solo un puñado, pero resultó que 
era una calle entera cuando la vieron por sí mismos en la puerta del campus detrás de la colina. 
 
El terreno alrededor de la escuela no era para nada liso; la calle serpenteaba hacia abajo a lo largo de la suave 
pendiente de la colina, rodeando la escuela un poco a la mitad. Su extremo estaba oculto detrás de la pared en la 
ladera de la colina, casi imposible de ver el final de la calle con una sola mirada. 
 
Este era el único lugar cercano a un lugar próspero en las cercanías, también era el único lugar al que la gente de 
esta escuela podía ir. Por lo tanto, a medida que se acercaba la noche, este lugar no solo no dejaba de ser 
frecuentado, sino que estaba lleno de gente. 
 
Aún así, los estudiantes regulares aquí todavía tenían autoestudio nocturno; incluso si salían, tenían tiempo solo para 
una cena. Sheng Wang y Jiang Tian eligieron un momento desafortunado y llegaron a la hora pico. Todos los 
restaurantes estaban llenos hasta el borde. 
 
Sheng Wang dio un vistazo antes de que no pudiera soportarlo más. "¿Qué tan mala debe ser la comida de la 
cafetería para que todos estén así de reprimidos?" 
 
La escuela les abrió una ventana separada en la cafetería. Los estudiantes regulares usaban tarjetas escolares, ellos 
usaban vales de comedor. Las comidas de esa ventana eran regulares, su mérito era que no había necesidad de 
hacer cola. Ayer, todavía estaban murmurando sobre sobre cómo se veía la ventana normal como si tuvieran una 
mayor variedad de comida, probablemente también con mejor sabor. Ahora, parecía que no había tanta diferencia 
después de todo, por lo que los estudiantes aprovecharon la oportunidad de atiborrarse de buena comida junto a la 
puerta de la escuela en el momento en que pudieron. 
 
Jiang Tian sacó su teléfono y verificó la hora. La escuela terminó a las 5.40 pm, los estudiantes acababan de entrar a 
la tienda. Para cuando terminaran y los asientos estarían vacíos, serían las 6.30 pm como mínimo. 
 
Le preguntó a Sheng Wang: "¿Algún lugar al que quieras ir?" 
 
Este lugar consistía en una sola calle. Solo se podían encontrar tantos trucos aquí; si Sheng Wang viniera solo, no 
estaría interesado en ninguna tienda en absoluto. Sin embargo, las cosas eran absolutamente diferentes con Jiang 
Tian a su lado. 
 
Sus ojos pasaron por delante y por detrás de él y dijeron: "Quiero ir a todas partes". 
 
 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Sheng Wang dijo: "¿Cómo ahora?" 
 
"Elige uno." 
 
"Soy indeciso, no puedo elegir uno". 
 
"..." 
 
La travesura estaba claramente escrita en los ojos de Sheng Wang. "¿No eres mi Ge? Tienes el deber de decidirte 
por una dirección". 
 
Las cejas de Jiang Tian se fruncieron mientras lo miraba, sin palabras. Un rato después, asintió y extendió la mano. 
Él dijo inexpresivamente, "Pásame el cuchillo, te ayudaré a dividirte. ¿A cuántos lugares quieres ir? " 
 
Sheng Wang: "... diablos, ¿a quién estás tratando de asustar? ¿Puedes soportarlo?" 
 
Simplemente tenía la intención de que fuera una continuación casual de la conversación. No importaba si eran 
hermanos o amigos, líneas como estas no eran nada fuera de lo común. Sin embargo, cuando se hablaba con la 
persona especial, tomaba un sentido completamente diferente. 
 
Jiang Tian hizo una pausa. 
 
Todavía estaban atravesando esa suave pendiente, hombro con hombro. Sus pasos eran lentos, como si estuvieran 
dando un agradable paseo. La palma de Jiang Tian todavía estaba abierta, sus delgados dedos ligeramente 
encogidos. 
 
Ahí fue donde aterrizó la vista periférica de Sheng Wang. Vio los dedos de Jiang Tian curvarse y luego regresó a los 
bolsillos de sus pantalones largos. Durante unos segundos, Jiang Tian no hizo un segundo sonido; como si estuviera 
reflexionando sobre el tema de si podría soportarlo, como si también estuviera digiriendo esos pocos rastros del algo 
inexplicable entre ellos. 
 
Habló después de un momento: "Entonces... olvídalo". 
 
 
Un rato más después, Sheng Wang respondió en voz baja con un "oh". 
 
Como tal, el viento se deslizó a través de ellos, cada ráfaga dando vueltas y vueltas. 
 
Las farolas a los lados se iluminaron gradualmente una por una. Los dos de repente se quedaron en silencio. Sheng 
Wang caminó unos pasos y jugó con naturalidad mientras miraba a su alrededor en las diversas tiendas. Entre los 
numerosos letreros elegantes y con accesorios, una tienda se destacó con su estilo verdaderamente único. 
 
Un nivel de esa tienda estaba por encima del suelo, el otro nivel estaba por debajo de la superficie de la carretera, 
con una escalera de madera que conducía a ella. Se plantaron algunos árboles de lluvia dorada a ambos lados de la 
tienda, con las ramas de los árboles extendiéndose sobre el techo. La mitad superior de la copa de los árboles era 
rosa y naranja, la mitad inferior tenía tonos de verde. En la vacilante oscuridad de la noche, se fundieron entre sí. 
 
Una linterna de papel de color blanco hueso colgaba de un árbol a la izquierda, y debajo de esa linterna, había un 
letrero que apuntaba hacia abajo, y a la derecha había un anillo de luz azul-blanco extremadamente moderno con 
una flecha apuntando hacia arriba. 
 
Graffiti hecho de material que brilla en la oscuridad estaba salpicado a través de la pared del comerciante, las 
palabras "Escape Room" estaban escritas en él. 
 
Sin embargo, lo que realmente llamó la atención de Sheng Wang fue, de hecho, la multitud ante la entrada. Un grupo 
de chicos y chicas se reunieron ahí, claramente acababan de entrar del piso inferior. Algunos de ellos se daban 
palmaditas en el pecho, como si tuvieran el alma asustado de ello. 
 
"Eso fue tan aterrador", dijo una chica. 
 
"Voy a tener pesadillas esta noche". Otra persona agregó, "La habitación en sí todavía está bien, es solo que la 
mecánica está demasiado en el punto, la decoración tiene demasiado esfuerzo, por eso dan tanto miedo. ¿Dónde 
está? ¿Bian Chen? Bian Chen, ¿estás bien? Te ves tan pálido". 
 
Los pocos chicos comenzaron a reír abiertamente, burlándose, "¿Todavía puede estar pálido de miedo con esa cara 
suya?" 
 
"Vete a la mierda, tú eres el que no puede palidecer por el miedo." La voz de Bian Chen era bastante distintiva en 
medio de la multitud. Después de maldecirlos, sintió que algo andaba mal con sus palabras. Rugió: en medio de la 
risa, ahora más fuerte que nunca, "¿Quién es el maldito que dijo que salí porque estaba demasiado asustado? 
¡¿Está demasiado cargado por dentro, hola?! ¿Uno que gritó más fuerte que las chicas en este momento?" 
 
 
"Tú", respondió despiadadamente el chico, que era el objetivo de su acusación. 
 
Bian Chen maldijo, y los dos comenzaron a perseguirse en los escalones. 
 
Una chica preguntó: "¿Seguimos jugando?". 
 
Los chicos, que todavía se estaban burlando unos de otros antes, dijeron simultáneamente: "¡Al diablo con jugar!" 
 
La chica resopló. "Tantos cobardes pero ninguno se niega a admitirlo. Pero de todos modos, no tenemos asientos 
incluso si queremos comer ahora. ¿Qué tal si vamos arriba para jugar la versión futurista de la sala de escape? ¿O 
jugamos un juego de mesa por un tiempo? " 
 
"Juego de mesa, supongo, vamos, vamos", mientras decían eso, corrieron escaleras arriba. 
 
"Entonces ustedes pueden subir primero, nosotros bajamos y seguimos mirando", dijo una chica. No había terminado 
de jugar todavía, y arrastró a otros dos chicos que querían jugar abajo; los tres entraron a la tienda nuevamente. 
 
Sheng Wang miró fijamente la tienda, los engranajes de su cabeza giraban y se volvió para mirar a Jiang Tian. Las 
palabras "Quiero jugar" estaban escritas en todo su rostro. 
 
Jiang Tian miró la decoración de estilo horror en la planta baja y se volvió para mirar la expresión ansiosa de Sheng 
Wang nuevamente. Parecía querer recordarle algo, pero se detuvo antes de hacerlo. Al final, asintió y dijo: "Vamos. " 
 
El jefe de la sala de escape era un joven. Para coordinar con el tema, se vistió de manera espeluznante. Cuando 
Sheng Wang y Jiang Tian entraron, los tres de Yizhong todavía estaban en conflicto sobre cuál jugar. 
 
Esa chica señaló la sala de escape destinada a grupos de 2-3 y dijo: "¿Qué tal si jugamos a este?" 
 
Uno de los muchachos dijo: "No es divertido en las pequeñas salas de escape, si vamos a jugar, juguemos al de 
cinco personas o más". 
 
"Sin embargo, no tenemos suficiente gente". 
 
 
 
"Jefe, ¿pueden tres personas jugar en la sala para cinco?", Preguntó ese chico. 
 
El jefe asintió. "Claro, pero será un poco difícil. ¿Qué tal si intentan preguntarles a los dos de ahí si quieren unirse a 
ustedes?" 
 
"¿Quién?" Se dieron la vuelta confundidos y vieron a Sheng Wang y Jiang Tian. 
 
"¡¿Eh?! ¡Son ustedes! El momento perfecto—" el chico que mostró un desdén hacia la pequeña sala de escape antes 
se llenó instantáneamente de celos. En realidad no estaba familiarizado con Jiang Tian y Sheng Wang, pero tener a 
alguien era mejor que nada. Por lo tanto, los invitó, "Nos faltan un par de personas, ¿vamos juntos?" 
 
No había forma de que Sheng Wang hiciera esto con otras personas. Sin embargo, antes de expresar sus 
pensamientos, escuchó a Jiang Tian decirle a esa persona: "No es necesario". 
 
Llamó al mostrador y le preguntó al jefe: "¿Está todavía vacía la habitación para dos personas?". 
 
El jefe señaló el que tenía el tema de la escuela encantada: "Sí, este está vacío". 
 
"Ay, Jiang-ge, ¿qué estás haciendo con el que tiene dos personas?", Dijo el chico de Yizhong, "¿No son para parejas? 
Será aburrido". 
 
La persona que lo dijo no quiso decir nada, pero los que lo escucharon lo tomaron como algo personal. 
 
Fue solo una queja casual, pero Sheng Wang se congeló en medio de la descarga de esta bolsa. Le lanzó una 
mirada a Jiang Tian por instinto, solo para ver a Jiang Tian decirle a esa persona: "Esta bien". 
 
* 
 
Después de eso, sin importar lo que dijera la gente de Yizhong o lo que dijera el jefe, Sheng Wang no se molestó en 
prestarles atención. Tampoco pudo obligarse a escuchar en absoluto. Sabía que a Jiang Tian generalmente no le 
importaban las personas que actuaban cercanas a pesar de que no lo eran, y ese "'Esta bien" era solo para callar a 
la persona. Aún así, su corazón dio un vuelco violentamente. 
 
 
 
 
De repente recordó lo que dijo Sheng Mingyang cuando era joven: "Los niños de otras personas actúan como locos 
frente a gente nueva, ¿por qué el mío no se ha vuelto loco antes? Tan vago". 
 
Por un momento, pensó que no estaba equivocado; no estaría emocionado o lleno de adrenalina solo porque alguien 
lo estuviera mirando o estuviera a su lado. Fue hoy cuando se enteró: simplemente nunca conocí a la persona 
adecuada. 
 
Esta noche, estaba un poco "loco ante la gente", durante toda la sala de escape, su mente estaba en un estado de 
euforia constante, aunque no era particularmente obvio en su rostro. 
 
Antes de entrar en la sala de escape, el jefe dijo algo como "esta sala de escape es mucho más aterradora que las 
otras salas de escape más grandes". Quién sabe lo que sintieron otras personas, en cualquier caso, Sheng Wang no 
sintió ni un solo rastro de miedo desde el principio hasta el final. Esto no tenía nada que ver con su valentía en 
absoluto, era simplemente porque su mente no estaba de ninguna manera en esas cosas. 
 
Nunca se quedó atascado al resolver los acertijos con Jiang Tian en ningún momento, todo el proceso fluyó tan 
suave como el agua. Desde abrir las puertas en el aula en penumbra hasta el pasillo donde se estropearon las luces, 
y luego con la tabla de la cama debajo llena de palabras escritas con sangre y, por último, al baño en la profundidad 
más profunda del pasillo. 
 
Había tres espejos con mecanismos en el baño. El último paso para resolver el rompecabezas requería que abrieran 
el grifo y se lavaran la cara, y la cara de una fantasma femenina aparecería en el espejo, insinuando en qué cubículo 
se encontraba lo siguiente , tenían que llamar tres veces a la puerta del cubículo, y una tabla en el techo sobre sus 
cabezas se alejaba, un modelo humano con el pelo largo andrajoso caía desde arriba, colgando de una cuerda. 
 
Así terminaba la historia “La chica que desapareció”, la puerta oculta en la pared se levantaría lentamente, y esa 
sería la salida de la sala de escape. 
 
Sin embargo, cuando Sheng Wang tocó la puerta del cubículo, el modelo humano golpeó la pared y la peluca se 
cayó accidentalmente, solo quedó una cabeza calva colgando de la cuerda. 
 
Como tal, cuando la puerta secreta se levantó, los dos salieron, todavía doblados. Sheng Wang se echó 
directamente sobre el mostrador riendo, y Jiang Tian tampoco pudo evitarlo. 
 
El espeluznante jefe estaba aturdido de verlos. 
 
 
 
Había visto clientes que decían "No da tanto miedo", había visto a los que lloraban de miedo, a los que hablaban de 
la historia mientras caminaban, pero nunca había visto a los que estaban a punto de morir de risa. 
 
"¿Seguro que salieron presionando los botones correctos? ¿No abrieron la puerta con los pies?", El jefe no pudo 
evitar preguntar. 
 
Sheng Wang se rió hasta que se le enrojeció el cuello y no pudo responder en absoluto cuando se volvió hacia la 
sustancia pegajosa sobre el mostrador. Jiang Tian escaneó el código QR y pagó. Le dijo al jefe: "Recuerda pegar la 
peluca". 
 
Después de hablar, llamó a Sheng Wang, "Deja de reírte, vamos a cenar ahora". 
 
Solo cuando se sentaron en un restaurante que vendía cocina de Hangzhou, Sheng Wang finalmente lo superó. Dejó 
escapar un largo suspiro y se abanicó con la mano: "Toda esa risa me hace sentir tan caliente ahora". 
 
Jiang Tian estaba pidiendo comida en su teléfono. Luego le pasó el teléfono y le dijo: "Mira lo que quieres comer". 
 
Los ojos de Sheng Wang todavía estaban en forma de media luna; brillaban bajo la luz. Él dijo: "La cena es mía, no 
te atrevas a arrebatarme esto. Puedes arrebatarmelo cualquier otro día, pero no hoy". 
 
"¿Qué pasa hoy?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Mi cumpleaños", dijo Sheng Wang, "Reglas del Jianghu, te trataré". 
 
Jiang Tian se detuvo y no logró refutar sus estupideces reglas del Jianghu. Abrió el calendario por instinto y echó otro 
vistazo. Frunció el ceño, "¿No es tu cumpleaños el 4 de diciembre? Hoy es el 3". 
 
"Sí, lo sé". Sheng Wang escaneó el código QR en el menú de la mesa y dijo: "Teóricamente es mañana, pero no me 
gusta celebrar ese día". 
 
"¿Por qué?" 
 
 
 
Sheng Wang miró hacia arriba y vio la expresión ligeramente aturdida en el rostro de Jiang Tian. Fue una visión tan 
rara para esta expresión en el rostro de su Ge, hasta el punto de que también se quedó quieto con él. Preguntó: 
"¿Por qué la mirada en tu rostro?" 
 
Jiang Tian luego recuperó el control de su rostro y dijo: "Nada". 
 
Sheng Wang lo miró fijamente por un momento. De repente se inclinó hacia adelante, "Ge". 
 
Las luces en las pupilas de Jiang Tian parpadearon, sus ojos se movieron hacia arriba para encontrarse con él. 
 
Sheng Wang entrecerró los ojos. "¿Podría ser que estás planeando celebrar mi cumpleaños mañana? O más bien...... 
¿preparaste un regalo para mí?" 
 
"No", dijo Jiang Tian. 
 
"Oh" Sheng Wang se reclinó contra su silla, su teléfono en la mano mientras ordenaba su comida. 
 
"¿Por qué no te gusta celebrar el mismo día?", Sheng Wang escuchó a Jiang Tian hablar de repente. 
 
"No es mucho, en realidad. Es solo que pasaba mi cumpleaños con mamá y papá cuando era joven, así que tengo 
una impresión bastante profunda de eso. Y luego mi mamá ya no estaba, así que siempre hay una persona que falta 
en mi cumpleaños, es un poco moderado". Sheng Wang estudió el menú con seriedad." Cuando se trata de 
cumpleaños... es mejor comer y beber, tener un poco más de alegría. Si lo celebro mañana... extrañaré a mi mamá". 
 
Marcó un poco y le pasó el teléfono a Jiang Tian. "Celebra conmigo hoy, ¿de acuerdo?" 
 
Quizás fue la iluminación, las cejas de Jiang Tian se fruncieron ligeramente, pero su mirada fue inesperadamente 
gentil en su lugar. Dijo: "Está bien". 
 
Solo por esta línea, Jiang Tian concedió todos sus deseos esta noche, incluso se contuvo por mucho de burlarse de 
Sheng Wang con sus palabras.Un Jiang Tian como este era realmente una vista rara de ver también, Sheng Wang 
sintió que si no lo hacía no aprovecharía la oportunidad para burlarse de él un poco más, literalmente estaría 
desperdiciando este día. 
 
 
 
El plato estrella de este restaurante no era su comida, sino su vino de arroz. El vino de arroz se servía en un tazón 
de copa hecho especialmente, y se le dio el nombre artístico de "White Jade Brew". Sheng Wang pidió una jarra 
gigante, y lo sirvió descaradamente ante Jiang Tian, diciendo: “Ya me has visto convertirme en un borracho rugiente 
varias veces, y todavía no he sido testigo de cómo te sientes cuando estás borracho. ¿No es un poco injusto?" 
 
Señaló esa jarra de "White Jade Brew" y dijo: "Dime la verdad, ¿cuánto se necesita para emborracharte? ¿Es esto 
suficiente?" 
 
Jiang Tian: "...... No lo sé". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
Casi hizo que el servidor trajera otra jarra en el acto. Afortunadamente, Jiang Tian lo detuvo. Con dos jarras gigantes 
de vino de arroz en la garganta, emborracharse no era el problema, pero muchos viajes al baño definitivamente 
sucederían. . 
 
Al final, fue el camarero el que no pudo soportar escuchar más. Le recordaron: "Nuestro vino de arroz se activa con 
bastante fuerza después. Puede que no sientas nada después de beberlo, pero puede golpearte a emborracharte 
fácilmente.” 
 
En ese momento, Sheng Wang acababa de terminar un vaso. De hecho, estaba bastante sabroso, y quería un poco 
más. Escuchó "una fuerte patada después", y luego empujó el vaso frente a él sin una segunda palabra, diciendo: 
"Para ti, el resto es para ti también. Ya no beberé". 
 
Para este llamado “golpe tardio”, Sheng Wang deliberadamente se entretuvo y logró pasar casi dos horas en una 
sola cena.Sin embargo, cuando llegó el momento de pagar la cuenta, Jiang Tian aún permanecía sobrio. 
 
Este restaurante todavía era relativamente nuevo, todavía tenían promociones en curso, y le dieron a Sheng Wang 
un pequeño obsequio: dos jarras de vino de porcelana ensartadas con un trozo de cuerda, que contenían la firma 
“White Jade Brew”. 
 
Eran casi las 10 cuando salieron del restaurante. 
 
El calor interno corría alto en los cuerpos de los jóvenes. Aunque Sheng Wang solo había bebido un vaso de vino de 
arroz, una fina capa de sudor todavía apareció en su cuerpo. Con una caricia de la brisa nocturna, particular a la 
transición entre finales de otoño y al comienzo del invierno, logró sentirse mucho mejor. 
 
 
Enganchó la cuerda y llevó el vino ante él. Midió el tamaño de la jarra y le preguntó a Jiang Tian: "Estás sobrio, 
¿verdad?" 
 
"Mn", respondió Jiang Tian. 
 
"¿Qué tal si agregas estos dos frascos también?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"Probablemente yo también estaré sobrio", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang chasqueó la lengua y bajó la mano: "Lo que sea, me rindo". 
 
"No es necesario", dijo Jiang Tian. 
 
“¿Hm?” Sheng Wang hizo una pausa y se volvió hacia él. 
 
La brisa nocturna agitaba el cabello ante su frente, los contornos de sus rasgos estaban excepcionalmente 
resaltados por las farolas a los lados, primaverales y hermosos.Los parches de luces se reflejaban en sus ojos 
mientras lanzaba una mirada a Sheng Wang. diciendo: "Podemos intentarlo de nuevo el año que viene". 
 
"Tiene sentido". Sheng Wang de repente se puso más feliz, ya sea porque su cumpleaños para el próximo año fue 
planeado con anticipación o algo más. Balanceó el vino en su mano y los frascos de porcelana resonaron cuando 
chocaron entre sí. 
 
Después de hablar, inmediatamente continuó: "¡No, espera! Casi me engañaste. ¿No puedo ponerte a prueba 
excepto el día de mi cumpleaños?" 
 
Jiang Tian dijo: "Olvídate de un día normal". 
 
"¿Y sobre qué base?" 
 
"Soy yo quien tiene que lidiar contigo después de que accidentalmente te emborrachaste de nuevo", dijo Jiang Tian. 
 
"Mierda." 
 
 
Sheng Wang se quedó sin palabras por la respuesta de Jiang Tian; sus manos se extendieron, queriendo 
estrangularlo. Jiang Tian fue especialmente ágil cuando lo evitó, incluso le recordó: "No sigas moviéndote, el vino 
todavía está contigo". 
 
Los dos jugaron mientras caminaban de regreso a la escuela. Jiang Tian ocasionalmente enviaba algunos mensajes 
de WeChat a otras personas en el camino. Cuando recibió el mensaje por quinta vez, llegaron a la planta baja del 
dormitorio. 
 
Jiang Tian dijo: "Dirígete primero". 
 
"¿Qué hay de ti?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"Voy a tomar algo". 
 
Sheng Wang estaba un poco confundido incluso cuando llegó al dormitorio. Primero jugó con su teléfono mientras se 
inclinaba contra el balcón durante bastante tiempo. Se dio una ducha, esperó en el pasillo por más tiempo, y Jiang 
Tian todavía no estaba en ninguna parte. Todavía no sabía a dónde fue Jiang Tian y qué estaba tomando. 
 
El camarero en ese restaurante de cocina de Hangzhou tenía razón; es posible que no se sienta nada mientras se  
bebe el vino de arroz, pero la patada posterior era bastante fuerte. Después de recorrer el dormitorio por un tiempo, 
el alcohol comenzó a entrar lentamente. 
 
Sheng Wang estaba comenzando a sentirse somnoliento, pero todavía no estaba dispuesto a dormir. 
 
Este fue el cumpleaños que él personalmente designó, planeaba pasarlo con Jiang Tian hace varios días. Este día 
pasó, se rió, jugó, e incluso hubo momentos en los que su corazón se aceleró y algo más en medio de su emoción 
por  hacer tantas cosas, pero todavía sentía que faltaba algo. 
 
El día actual estaba a punto de terminar pronto; la noche estaba oscura, los alrededores carecían de sonido. Sin 
embargo, todavía se sentía un poco vacío, quién sabe si era por que no se había llenado de diversión  o algo más. 
 
... 
 
* 
 
 
 
Para cuando Jiang Tian regresó, ya eran las 11.30 p.m. Todo el campus estaba atrapado en la densa atmósfera de 
silencio. Solo cuando dio la vuelta a la colina, escuchó el sonido de algunos chicos y chicas charlando y riendo por 
los bosques de otoño. Probablemente la gente de Yizhong, la voz de Bian Chen parecía estar ahí también. Sin 
embargo, él realmente no se dio cuenta. Simplemente pasó corriendo junto a ellos, y luego subió las escaleras a 
grandes zancadas. 
 
Hubo murmullos indistintos y susurros furtivos de las chicas detrás de él. Alguien lo llamó también, pero cuando 
escuchó, ya estaba arriba. 
 
Frenó en sus pasos ante el dormitorio, su cabello, alborotado por el viento, cayó hacia abajo, igualó su respiración 
afuera de la puerta mientras sostenía un paquete de papel grueso en su mano. 
 
La mayoría de las luces estaban apagadas en los dormitorios a lo largo del pasillo. Aparte de las pocas escaleras 
que acaban de regresar, la mayoría de la gente debería estar dormida. Jiang Tian abrió la puerta con un toque de su 
tarjeta y estaba a punto de saludar a la persona que estaba adentro antes de notar el completo silencio en el interior, 
la colcha de la litera superior estaba un poco desordenada, Sheng Wang ya estaba dormido. 
 
Desde su posición incómoda, probablemente se quedó dormido en medio de la espera y accidentalmente cayó sobre 
la almohada. 
 
Jiang Tian se quedó quieto. 
 
Se quedó de pie en la puerta por un rato, bajó los ojos mientras miraba el paquete de papel que tenía en la mano, un 
rato después, una esquina de sus labios se movió mientras sonreía, ya sea por burla de sí mismo o por otra cosa. 
 
Él preparó un regalo, pero no importa cómo se apresuró a hacerlo, parecía que todavía llegaba tarde. 
 
El sueño de Sheng Wang era un poco pesado, la mitad de su rostro estaba enterrado en su edredón, su cabello un 
poco desordenado, esparcido sobre la almohada. Parecía estar un poco caliente, una capa muy delgada de sudor se 
acumulaba en la esquina de su frente. Jiang Tian caminó hacia la cama y colocó ese paquete de papel en la litera 
inferior. 
 
Se paró junto a la cama y lo observó durante un largo rato.Su pulgar secó el sudor que se acumulaba en la frente de 
Sheng Wang; la otra persona no notó nada en absoluto. 
 
 
 
 
Miró hacia la luz fría, demasiado deslumbrante para los ojos, y caminó hacia la pared, apagando la luz. El dormitorio 
cayó instantáneamente en la oscuridad. Dejó una antorcha en su teléfono para él, y con la mancha de luz limitada, 
colocó los frascos de porcelana con vino en el refrigerador, puso a lavar la ropa y regresó a la litera de abajo 
mientras se secaba el cabello. 
 
La insonorización en el bloque de dormitorios estuvo bastante bien hecha, el grupo de estudiantes que regresó tarde 
tampoco hizo mucho ruido, todo estaba en silencio. 
 
Jiang Tian se apoyó en la cabecera de la cama y colgó la toalla alrededor de su cuello. Una gota de agua se deslizó 
de la punta de su cabello, cayendo silenciosamente sobre la toalla. Tomó el paquete de papel al lado de su 
almohada, lo miró en silencio, y lo puso abajo de nuevo. 
 
Afuera del balcón, una luz blanca plateada inundaba mientras trepaban por la barandilla, desde su ángulo, podía ver 
los contornos de las montañas en la distancia, igualmente silenciosas, de pie en la noche por una eternidad. 
 
La persona en la litera superior parecía haberse dado la vuelta en su sueño profundo, la cama se movió ligeramente. 
El brazo de Sheng Wang colgaba del costado de la cama, sus dedos delgados y nevados estaban ligeramente 
torcidos, delgados y limpios. 
 
Jiang Tian levantó los ojos y miró. 
 
Permaneció apoyado contra la barandilla en la cabecera de su cama, una pierna estirada, la otra curvada. El regalo 
que trajo de vuelta descansaba en su muslo, así como así. No era particularmente llamativo, como los sentimientos 
constantemente se había mantenido escondido, escondido en un rincón secreto, desconocido y no mostrado por 
nadie más. 
 
Pero, justo en este momento, tal vez por la quietud de la noche, esos sentimientos estaban ansiosos por estallar. 
 
El vino de arroz que bebió hace más de dos horas finalmente comenzó a asomar, estaba un poco cansado, pero la 
somnolencia lo esquivaba por completo. 
 
En la pantalla de su teléfono, las manecillas del reloj en la aplicación caminaban lentamente, acercándose a las 
00:00 muy de cerca. 
 
De 10, 9, 8, 7, pasó tranquilamente a 4, 3, 2, 1. 
 
 
 
Es 4 de diciembre, hoy es un día soleado. La luna en este momento es impresionante. La persona que le gusta 
cumple 17 años. 
 
El universo entero estaba en silencio en este momento, nadie lo sabría nunca. Por lo tanto, tomó la mano colgando 
de Sheng Wang y murmuró: "Feliz cumpleaños". 
 
Feliz cumpleaños, Wang-zai. 
 
Sostuvo su mano durante mucho tiempo, hasta que la mano que sostenía se curvó repentinamente y se volvió a sí 
mismo. A continuación, la voz ligeramente ronca de Sheng Wang sonó a su lado. 
 
Él dijo: "Escuché eso".