Capítulo 65

: Palabras implícitas. 
El callejón cayó en un silencio sepulcral. Sheng Wang se quedó estupefacto durante varios segundos antes de 
entender lo que estaba insinuando Ji Huanyu. Le lanzó una mirada a Jiang Tian por instinto, pero debido a la 
oscuridad de la noche, no pudo distinguir la expresión de Jiang Tian. . 
 
No sabía lo que estaba sintiendo Jiang Tian ahora: ¿vergüenza?, ¿furia?, ¿o disgusto tras disgusto? 
 
Personalmente, estuvo tan cerca de romperse. 
 
Nunca había visto a alguien como Ji Huanyu, que se equivocaba tan terriblemente y aún así insistía en arrastrar a 
otras personas con él. Perdió la cara, por lo que tuvo que hacer que otras personas se sintieran avergonzadas 
también. 
 
Miró la figura de Ji Huanyu, volviéndose más borrosa por cada segundo, la mitad de su rostro cubierto por la sombra. 
De repente sintió que estaba seriamente ciego cuando miró las fotos antiguas del Viejo Ding, ¿por qué iba a pensar 
que Jiang Tian se parecía a ese cabrón cuando era joven de alguna manera? 
 
Sheng Wang tiró de la correa de su mochila y avanzó medio paso. "Tío, en realidad no tengo nada que ver con lo 
que dijiste, pero realmente quiero interrumpir". 
 
Era parte de lo que aprendió de Sheng Mingyang: cuanto más cerca estaba de perderlo, más podía recibir 
instantáneamente a la persona con una sonrisa brillante. Tenía la apariencia que decía que era un buen estudiante 
culto, así que Ji Huanyu lo trató como a un compañero de clase al azar que lo acompañaba. A pesar de escuchar la 
burla en su voz, en realidad no se lo tomó en serio. 
 
"¿Con qué estás interrumpiendo?", Preguntó Ji Huanyu. 
 
Sheng Wang bajó la mochila que estaba en su hombro, la levantó y se la presentó ante él. "Solo quería decir, si no 
es por que eres el padre de Jiang Tian, esta mochila te golpearía la cara ahora". 
 
El pie izquierdo de Ji Huanyu se retiró inconscientemente medio paso y se detuvo. Frunció el ceño mientras miraba a 
Sheng Wang, ya sea pensando que Sheng Wang estaba metiendo la nariz en los asuntos de otras personas, o 
estaba seguro de que un extraño no intervendría en asuntos privados entre él y Jiang Tian. 
 
Sin embargo, el chico que tenía delante habló de nuevo: 
 
 
 
Le lanzó una mirada a Jiang Tian y dijo: "Pero, creo que Jiang Tian no tiene planes de llamarte su padre, ¿verdad?" 
 
Un momento después de hablar, balanceó la mochila y la estrelló contra Ji Huanyu. 
 
"No es de tu maldita incumbencia cómo le va a Jiang Tian ahora, Ahora tiene una casa, carajo". Después de que 
Sheng Wang balanceó su mochila, agarró a Jiang Tian y caminó hacia la casa del Viejo Ding. 
 
Había pasado un tiempo desde que Ji Huanyu tenía alrededor de diecisiete o dieciocho años, no sabía de personas 
que mantuvieran sus palabras si decía que iba a golpearte. Se frotó la cara, se despeinó y caminó tras ellos mientras 
fruncía el ceño. 
 
Sheng Wang escuchó sus pasos, y justo cuando quería volverse hacia atrás para mirar, Jiang Tian lo movió detrás 
de él con las manos presionadas sobre su hombro. 
 
Con una caída de su hombro derecho, la mochila de Jiang Tian se deslizó hasta su codo. Levantó la correa de la 
mochila y le dijo a Ji Huanyu: "¿No has tenido suficiente después de un golpe?" 
 
Ji Huanyu frenó en sus pasos. 
 
Sabía muy bien cuánto le debía a su hijo, los pasos detenidos eran la evidencia. Eso se debió a que entendió 
claramente que el movimiento de Sheng Wang fue solo por esa vez, lo estaba defendiendo ya que estaba realmente 
enojado. Si Jiang Tian hiciera un movimiento, entonces estaría saldando varios años de deuda de una vez. 
 
El Viejo Ding no podía ver la situación de la batalla, y golpeó la puerta desde el interior de la casa. Gritó: "¿XIAO-
TIAN? ¡XIAO-WANG! ¡XIAO-WANG! ¡AYÚDAME A ABRIR LA PUERTA, VOY A GOLPEAR ESTA COSA INÚTIL 
HASTA LA MUERTE! ¿A QUIÉN PIENSA QUE ESTÁ INTIMIDANDO?, Y TAMBIÉN LO ESTÁ HACIENDO EN MI 
PUERTA" 
 
Su voz era fuerte, y con eso los perros de alguna casa al azar en el callejón también comenzaron a ladrar, causando 
un gran alboroto. Toses y voces humanas comenzaron a acercarse también. Ji Huanyu vaciló, y sus pies finalmente 
se movieron. 
 
Siempre había estado ansioso por ser el primero, se burlaba de los problemas más pequeños, se preocupaba por su 
rostro en un grado extremo. Cada vez que se presentaba ante la gente, siempre estaba impecablemente vestido, 
suave y refinado. Sin embargo, siempre había alguien, alguien que recordaba el espantoso estado en el que se 
encontraba en esa habitación oscura, hasta el punto de que nunca podría realmente brillar y ser respetado frente a 
todos. 
 
 
Después de tantos años de lucha, todavía sentía que era una completa desgracia en ciertos momentos. 
 
Desgracia. 
 
Una comisura de los labios de Jiang Tian se movió, como una burla que ni siquiera podía sonar. Caminó hacia la 
puerta del antiguo patio y abrió la puerta cerrada. Tiró de Sheng Wang y entró. 
 
El viejo Ding, rojo en la cara y el cuello, fue bloqueado por Sheng Wang sosteniéndolo debajo de sus axilas. Jiang 
Tian cerró la puerta una vez más, y la persona fue separada de la puerta en la noche. No le dedicó otra mirada. 
 
Después de un largo rato, Sheng Wang revisó los alrededores mientras asomaba la cabeza por el cemento 
estampado en las paredes del patio. El lugar ante  la puerta había estado vacío desde hacía mucho tiempo, solo las 
cajas de cartón usadas y las botellas de plástico del tío mudo a la izquierda para amontonarse en la esquina se 
quedaron, chocando unos contra otros en el viento. 
 
El viejo Ding estaba un poco avergonzado esta noche, seguía pensando que era su culpa por no notificarles a tiempo. 
"Si me las arreglara para aprovechar el tiempo para hacer una llamada, entonces tal vez Xiao-Tian no habría 
encontrado a Ji Huanyu, ese mestizo". 
 
Cuando Sheng Wang fue a lavar las tazas en la cocina, esa fue la enésima vez que lo escuchó refunfuñar de esa 
manera. Después de refunfuñar, el anciano señor tomó un cuchillo de cocina y lo giró, preguntando: “Brotes de 
bambú secos, raíces de loro, castañas . ¿Cuál crees que le gusta más a Xiao-Tian?" 
 
Sheng Wang evitó su espada y sintió un poco como si no supiera si debería reír o llorar. El anciano no era bueno 
cuando se trataba de animar a la gente, especialmente cuando se trataba de Jiang Tian. Después de todo, Jiang 
Tian era bastante racional desde que era un niño, y rara vez necesitaba consuelo. La única solución que se le ocurrió 
al anciano fue preparar algo bueno. La persona ya estaba enojada, así que no maltratemos más el estómago 
también. 
 
En cuanto a lo que le gustaba comer a Jiang Tian, esa sería una pregunta filosófica. El viejo Ding lo había criado 
como su nieto de carne y hueso, y nunca lo entendió tampoco. Fue porque, cada vez que preguntaba, siempre 
respondía con un " Cualquier cosa". 
 
Sheng Wang pensó que ni siquiera él lo sabía, pero inesperadamente, después de pensarlo un poco, se las arregló 
para clasificar un pedido de los tres artículos. "Brotes de bambú secos, creo. Parece que prefiere las cosas más 
crujientes y se las come más que los otros. Rara vez toca alimentos como la berenjena y la luffa por su propia 
cuenta". 
 
 
 
El anciano le mostró el pulgar hacia arriba y fue a sacar cosas de la nevera. 
 
Sheng Wang inicialmente quería verter dos vasos de agua. Sin embargo, gracias a la inspiración del anciano, buscó 
por toda la cocina y encontró un paquete de manzanilla. Roció algunos en el vaso, queriendo sofocar un poco la ira 
de Jiang Tian. Eso sería mejor que nada en absoluto. 
 
Esa noche, el viejo y el  jóvene lo intentaron con todas sus fuerzas, pero Jiang Tian permaneció en silencio de 
principio a fin. 
 
Sheng Wang repentinamente recordó la primera vez que conoció a Jiang Tian. Estuvo desconcertado durante 
bastante tiempo, pensando por qué la cara larga todo el tiempo. Ahora, finalmente lo entendió. Si terminaba con un 
padre así, presenciando todas esas horribles cosas, y se convirtiera en un adulto en un entorno como ese, también 
sería difícil encontrar algo por lo que valga la pena estar feliz. 
 
Las maletas estaban empacadas en el dormitorio hace mucho tiempo, y tampoco había necesidad de un autoestudio 
nocturno. Se quedaron en la casa del Viejo Ding durante un largo período de tiempo, y cuando regresaron a la 
escuela, los estudiantes residenciales habían terminado con autoestudio nocturno también. 
 
Los estudiantes estaban por todas partes a lo largo de la carretera n. ° 3, algunos "viajaban desde lejos" a Xi Le para 
comprar los bocadillos que las otras tiendas de conveniencia no tenían. Algunos tenían una pelota de baloncesto en 
la mano, y cuando pasaban por la cancha de baloncesto, apuntó el balón a la canasta un par de veces por diversión. 
 
Jiang Tian de vez en cuando miraba hacia el campo de deportes, y sus ojos se entrecerraban. Un rato después, 
retraía la mirada nuevamente. Se estaba distrayendo, algo estaba en su mente. 
 
Sheng Wang le lanzó algunas miradas y dijo: "¿Ge?" 
 
Unos pocos estudiantes pasaron a su lado, Jiang Tian pareció no darse cuenta de eso. 
 
Sheng Wang pensó y volvió a llamar: "¡Jiang Tian!" 
 
“¿Hm?” La otra persona finalmente volvió en sí y volvió los ojos hacia él. 
 
"La herencia es una mierda". Sheng Wang dijo: "Es solo que no pudo encontrar una falla que valga la pena 
mencionar contigo, por eso incluso trajo la herencia. Simplemente quería molestarte, simplemente ignóralo". 
 
 
"Además, la tía Jiang tiene méritos en todas partes, hay suficientes para transmitir. No hay forma de que sea su turno. 
Tú eres quien tiene la última palabra en cualquier cosa que hagas, no tiene nada que ver con él. Tú  eres diferente a 
él ......" 
 
Sheng Wang pensó en las implicaciones detrás de la herencia y se quedó callado durante unos segundos. Dijo: "No 
te preocupes, serás diferente". 
 
Sin embargo, Jiang Tian no respondió. 
 
Habían llegado al bloque de dormitorios en un momento determinado, y mucha gente bajaba las escaleras. Algunos 
estaban tomando agua, comprando cosas o simplemente apareciendo. Iban en contra de la corriente y todas las 
luces estaban encendidas en el pasillo del sexto piso. La puerta perteneciente al dormitorio en la esquina estaba 
abierta de par en par; Shi Yu y Qiu Wenbin probablemente también llegaron. 
 
Cuando estaban a punto de llegar a la puerta del dormitorio, Jiang Tian, que había estado en silencio durante todo el 
viaje, de repente habló: "Xi-ge dijo algo antes". 
 
"¿Qué dijo?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"Para no sobrecorregirme al extremo, así es como fácilmente exageraré y lo haré contraproducente", dijo Jiang Tian. 
 
Zhao Xi dijo: Cuanto más te fuerces a ir en la dirección opuesta, más prestarás atención al camino que hay detrás de 
ti. Cuanto más quieras deshacerte de algo, más agudamente podrás sentir su presencia. 
 
Lin Beiting dijo: Habrá todo tipo de personas que conocerás en el futuro, demasiadas, de verdad. De ninguna manera, 
mientras te acerques un poco más, definitivamente comenzarás a pensar de la manera incorrecta. 
 
Sheng Wang dijo: No se preocupe, serás diferente. 
 
Él realmente entendió todo eso, pero... 
 
Jiang Tian apartó los ojos de Sheng Wang, descargó su mochila y entró en el dormitorio.La señal de luces apagadas 
aún no había sonado y la habitación estaba muy iluminada, envolviendo al chico que regresó tarde en un difuso halo 
de luz. 
 
 
 
Cuando entró por esa puerta, susurró: "Ya ha salido por la culata desde hace un tiempo".