Capítulo 24

: Despertar de insectos al final del verano 
La última vez, fue Jiang Tian quien llamó primero, esta vez debería ser su turno. Los obsequios deben ser recíprocos, 
todos entendian esta norma. 
 
No estoy siendo descarado, solo soy educado, cantó internamente Sheng Wang dos veces, antes de llamar a la 
puerta con rectitud. 
 
Pasos arrastrados en el dormitorio, con un ligero crujido, Jiang Tian apareció detrás de la puerta. 
 
Las palabras que Sheng Wang preparó cayeron en su boca, y cuando salieron, se convirtieron en: "¡El aire 
acondicionado de mi habitación está estropeado!". 
 
Jiang Tian estaba atónito. 
 
…...¿¿¿Qué sucede contigo??? 
 
Sheng Wang se maldijo a sí mismo internamente. 
 
¿Tenía una excusa tan buena para ir, pero tenía que arrastrar algo tan estúpido como el aire acondicionado? Genial, 
ahora no podía retractarse. Este nivel de falsedad, todo lo que Jiang Tian tenía que hacer era ir a exponerlo, 
básicamente le ofreció la cara al otro para que lo abofeteara. 
 
Sheng Wang imaginó ese escenario y casi muere en el acto. 
 
Aun así, su fortaleza mental era en general bastante buena, se debilitó durante dos segundos antes de volver a ser 
audaz. Miró a Jiang Tian, diciendo internamente: Si realmente te atreves a comprobarlo, saltaré desde la ventana del 
segundo piso. 
 
Afortunadamente, Jiang Tian tenía inteligencia y humanidad. 
 
Bajó los ojos, escaneó alrededor y vio la mochila en las manos de Sheng Wang. No hizo más preguntas y se hizo a 
un lado para abrir un camino. 
 
 
 
Sheng Wang silenciosamente dejó escapar un suspiro de alivio y entró al dormitorio. 
 
En su primer paso, inconscientemente se detuvo un poco. Esa era su reacción solo cuando ingresaba al territorio de 
otras personas, al igual que cuando actuaba como invitado, una persona escaneaba primero antes de ponerse las 
pantuflas. Sheng Wang nunca hubiera pensado que tendría esta reacción en esta habitación. 
 
Los adolescentes siempre se apresuraban a sentir, una sola línea era todo lo que se necesitaba para provocar una 
pelea, una sola línea también era suficiente para enterrar el hacha. El primer segundo podrían estar peleando y 
peleando, el siguiente segundo también podrían ser inseparables, el punto de inflexión podría ser todo simple: 
 
Una nota, una lata de bebida o tal vez un conjunto tarea. 
 
No hace mucho, todavía se quejaba de que cierto nieto Cangrejo se hiciera cargo de su casa, pero ahora había 
reconocido silenciosamente esta habitación como territorio de Jiang Tian. 
 
El mundo seguro es extraño. 
 
Sheng Wang pensó internamente. 
 
Era similar a Jiang Tian, no le gustaba meter la cabeza aquí y allá en las habitaciones de otras personas. Primero fue 
por cortesía, el segundo fue... ... ese comportamiento no era genial. Aún así, no pudo evitarlo cuando la habitación 
era demasiado simple, no necesitaba mirar particularmente a su alrededor para poder asimilar todo de una vez. 
 
Esta habitación estaba al lado de la de Sheng Wang, su orientación y decoración eran similares. Ambos dormitorios 
tenían un escritorio junto a la ventana, con la cama enfrente. La pared que compartían las dos habitaciones era un 
armario, con la diferencia de que Sheng Wang tenía un baño independiente adicional junto a su armario. 
 
Sheng Wang miró fijamente la pared durante años, antes de preguntar en voz baja: "Puedes escucharlo desde aquí 
cuando abro los grifos, ¿verdad?" 
 
"¿Hm?" Jiang Tian cerró la puerta tras él. 
 
Sheng Wang se dio la vuelta y descubrió que las orejas de Jiang Tian todavía estaban tapadas con un auricular 
inalámbrico, los extremos blancos presionando ligeramente contra sus delgados lóbulos. 
 
 
 
“¿Qué dijiste de nuevo? No pude oír nada, eres demasiado suave". Jiang Tian se quitó un auricular con una 
inclinación de cabeza. 
 
"Dije—" Los engranajes giraron en la cabeza de Sheng Wang, ¿y si en el momento en que preguntó, esta persona 
dijera "No me di cuenta, si estás preocupado podemos ir y probarlo", entonces el avergonzado ¡Seguiría siendo él! 
Su aire acondicionado todavía estaba colgado ahí, perfectamente bien después de todo. 
 
"Como sea, no es importante". Sheng Wang sostenía su mochila mientras decía: "Déjame estar en tu aire 
acondicionado por un tiempo, todavía me quedan cuatro páginas en mi ejercicio actual". 
 
Al escuchar eso, Jiang Tian pasó junto a él para limpiar su mesa. 
 
Había una pila de exámenes en su mesa, al lado había un cuaderno, un bolígrafo negro y un bolígrafo rojo. Esto era 
todo lo que había, la mesa era simple hasta el punto de estar casi vacía, era drásticamente diferente del desorden de 
estilo de vendedor ambulante de Sheng Wang. 
 
“¿Eh? No es necesario que lo arregles, yo también estoy bien sin una silla". Sheng Wang lo siguió. 
 
"¿Dónde te sentarías sin una silla, en la mesa?" Dijo Jiang Tian. 
 
La pierna de Sheng Wang ya estaba levantada antes de que él la dejara tímidamente, todo su rostro hablaba de la 
culpa de haber sido atrapado con las manos en la masa. "No dije que estoy sentado en la mesa, yo también puedo 
estar de pie". 
 
Esto era claramente una tontería. Jiang Tian le lanzó una mirada, tapó sus dos bolígrafos y lo arrojó al estuche de 
lápices en su mochila. 
 
"Puedes sentarte en la silla, no la necesito". Guardó el examen en su mochila y se sentó en el amplio alféizar de la 
ventana. Su espalda estaba frente a una pared al lado del alféizar de la ventana, una pierna medio doblada y un libro 
de ejercicios en su regazo. Su otra pierna colgaba del alféizar de la ventana, tocando el suelo. 
 
"¿Realmente no lo necesitas?" Preguntó Sheng Wang. 
 
"He terminado hace mucho". 
 
 
 
"¿Incluso el examen de Jing-jie?" Sheng Wang estaba un poco confundido, "Acabo de ver tu examen vacío". 
 
Jiang Tian levantó el libro de ejercicios en su regazo, "La respuesta está aquí". 
 
Sheng Wang estiró el cuello para mirar y, de hecho, vio las respuestas a la tarea de inglés en el cuaderno. Eran 
cinco seguidos, de lejos la caligrafía era potente y clara, de proximidad sin embargo todas sus palabras estaban 
escritas de un solo trazo. No podía molestarse siquiera en tachar sus respuestas incorrectas, una cruz necesitaba 
dos trazos, usó un bolígrafo rojo para marcarla con una sola barra. 
 
Junto a la barra estaba la corrección, para algunos solo había una cláusula, para otros la corrección se prolongaba 
durante varias líneas. Lo que estaba mirando eran estos. 
 
"¿Por qué no lo escribes en el papel?" Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian dijo: "Ahorro esfuerzo". 
 
"Puede haber algunas pequeñas diferencias entre nuestra idea de 'ahorrar esfuerzo'". 
 
Jiang Tian estaba perplejo, probablemente porque nadie le preguntaría antes sobre la lógica detrás de sus acciones. 
Sus dedos jugaron con una página antes de dejarla, y dijo con resignación: “Jing-jie es buena para elegir preguntas, 
los documentos que recopiló son todos esenciales, una pregunta es tan buena como diez. Haciéndolo una vez en el 
cuaderno y marcando las que están equivocadas en el papel, solo necesito responder la pregunta en la que cometi 
un error la segunda vez que lo hago y no verá afectado por la respuesta original. Aproximadamente dos rondas son 
suficientes, no necesitaría hacer una cantidad infinita de preguntas como esta". 
 
Hizo una pausa y afirmó la tesis, aunque sin palabras: “Eficiente, ahorra esfuerzo. ¿Entendido?" 
 
"Entendido." Sheng Wang levantó su mano izquierda, solo para ver sus tres dedos imitando un 'siete', diciendo: "Esto 
es lo máximo que te he escuchado hablar, hay 87 palabras". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
El alféizar de la ventana estaba justo al lado de la mesa, donde se sentó Jiang Tian. No estaba demasiado lejos de 
Sheng Wang, estaba dentro de su rango de ataque. 
 
 
 
Al ver que la otra persona se enderezaba, Sheng Wang rápidamente se tapó la cara mientras empujaba la silla hacia 
el otro extremo, solo para ver a Jiang Tian ayudándolo a encender la lámpara de mesa con la ayuda de sus largos 
brazos, y dijo despiadadamente: "Cállate si no has terminado ". 
 
Sheng Wang lo miró de reojo y le dijo: "Seguro que eres un mandón". 
 
Jiang Tian miró hacia arriba con frialdad, Sheng Wang inmediatamente hizo una cruz frente a sus labios con dos 
dedos índice, lo que indica un alto el fuego. 
 
Sheng Wang estaba inquieto cuando hacía su tarea, una posición adecuada para sentarse haría que los jugos de su 
cerebro no fluyeran. De regreso a su propio dormitorio, podía pasar de la mesa, al alféizar de la ventana, a la cama y 
la alfombra, todo mientras hacía sus preguntas. 
 
El movimiento es el modo de existencia de la materia. También Sheng Wang cuando estudiaba. 
(t / n: https://www.marxists.org/glossary/terms/d/i.htm referencia a este aspecto de la teoría marxista aquí) 
 
Mientras estaba en el lugar de Jiang Tian, todavía ejerció cierta moderación al principio. A medida que avanzaba, el 
estado de ánimo para moverse aumentó, con ambos pies en la barra horizontal debajo del asiento de la silla, dos de 
las cuatro patas de la silla se levantaron del suelo. Con un estiramiento y una curva de sus piernas, la silla comenzó 
a balancearse. 
 
Después de mecerse durante aproximadamente 10 minutos seguidos, recordó abruptamente el recordatorio de Gao 
Tianyang de que cuando estaba frente a Jiang Tian, debería hacer cualquier cosa menos mecer la silla así, Jiang 
Tian se irritaba. 
 
Sheng Wang mantuvo la pierna hacia atrás por reflejo. Había una alfombra redonda frente al escritorio, cuando la 
silla aterrizó en la alfombra apenas hizo ruido. Con pesar, echó una mirada furtiva a Jiang Tian, solo para ver que el 
extremo delgado de la esquina de los ojos de Jiang Tian también se movía ligeramente. 
 
Sus pupilas estaban pálidas bajo la luz, como si hubiera una fina capa de cristales encima. Cuando escaneaba 
casualmente a su alrededor, esa mirada suya se parecía mucho a una mirada descuidada. 
 
Cerca, un automóvil pasó por la salida del callejón, los faros brillaban a través de las ventanas desde lejos, 
deslizándose de izquierda a derecha. 
 
 
 
 
Tal vez se sorprendió por el brillo repentino o tal vez fue algo más, Sheng Wang rápidamente retiró la mirada, bajó 
los ojos y comenzó a leer. 
 
Sin prisa, jugueteó con la esquina de la página durante un buen rato antes de que pudiera absorber realmente esa 
línea de palabras. Después de lo que parecieron siglos, finalmente tomó su bolígrafo y comenzó a calcular. 
 
Las preguntas posteriores fueron como si una fuerza invisible lo estuviera ayudando, era increíblemente suave, 
mucho más rápido de lo habitual. Sheng Wang tardó una hora en terminar cuatro páginas de preguntas, y Jiang Tian 
en realidad se las arregló para tomarse una hora para revisar el libro de ejercicios también. 
 
Incluso seguía hojeando el libro de ejercicios después de que Sheng Wang cerró su libro y se estaba estirando. 
 
"¿Aún no has terminado?" Preguntó Sheng Wang. 
 
"Todavía un poco más". Jiang Tian finalmente pudo soportar cerrar el libro y miró hacia arriba. Él preguntó: 
"¿Terminaste?" 
 
"Todo listo." Sheng Wang sacó su teléfono para comprobar la hora: "Aún no es ni la una y media de la madrugada, lo 
terminé en serio". 
 
"¿Alguna pregunta?" Preguntó Jiang Tian. 
 
"No." El joven maestro se cubrió con la silla con la excusa de estirarse, el orgullo colgando de su rostro. 
 
Pensó que habría preguntas al principio, si no, no habría intentado venir al lugar de Jiang Tian con una excusa. Sin 
embargo, estaba realmente en buenas condiciones hoy, dándole suficiente cara. Las preguntas que solían ser una 
papa caliente se volvieron especialmente buenas hoy en día, la tasa de precisión fue sorprendentemente alta. 
 
Sheng Wang reflexionó por sí mismo durante un rato y concluyó: "El feng shui aquí es algo bueno, nutre el cerebro". 
 
Solo con esta razón sin sentido, lo pasó en el aire acondicionado de Jiang Tian en su habitación durante dos días 
seguidos. 
 
 
 
Cada vez que Sheng Wang tocaba, ya era medianoche, apenas pasadas las 12. Jiang Ou, que estaba abajo, dormía 
desde hace mucho tiempo. La mitad de la casa estaba completamente en silencio, sus habitaciones eran las únicas 
con las luces aún encendidas, y ocasionalmente se intercambiaban palabras. 
 
Al principio, no se dieron cuenta de que algo andaba mal. 
 
Hasta el viernes de ese día, un accidente interrumpió el patrón: Sheng Mingyang finalmente aprovechó un poco de 
tiempo libre de su pesada carga de trabajo e hizo un viaje de regreso a casa. 
 
El chofer, Xiao-Chen, fue a buscarlo al aeropuerto. Cuando llegó a casa eran más de las 12. Con la mentalidad de no 
querer interrumpir el sueño y el estudio de su familia, Sheng Mingyang no informó a nadie en absoluto. 
 
Este fin de semana era la primera prueba mensual. Sheng Wang no intentó hacer ninguna pregunta nueva esta 
noche y, en cambio, marcó los puntos desafiantes en sus notas y ejercicios temáticos, preparándose para analizarlos 
y discutir con Jiang Tian. 
 
Cuando llamó a la puerta de al lado, de repente se escuchó un pitido que provenía del desbloqueo de la puerta 
protegida con contraseña de la planta baja, luego se escuchó un ligero clic de las llaves girando en la segunda puerta. 
 
Sheng Mingyang a menudo fumaba mientras estaba fuera y ocasionalmente tosía secamente. Sheng Wang había 
escuchado esto durante más de 10 años, estaba demasiado familiarizado con eso, podía decirlo incluso desde una 
puerta de distancia. 
 
Cuando Sheng Wang escuchó la tos seca de su padre, se quedó paralizado. Hizo un túnel dentro de la habitación 
como un pez y cerró la puerta presa del pánico. 
 
Mantuvo un oído atento a los sonidos de la actividad en el piso de abajo con la espalda contra las puertas, cuando 
miró hacia arriba de nuevo, se encontró con una toalla colgando del cuello de Jiang Tian, sus dedos sosteniendo un 
vaso de agua por el borde, de pie a un paso lejos de él. 
 
Se duchó un poco más tarde de lo habitual hoy, su cabello todavía estaba húmedo, las gotas cristalizaban 
silenciosamente en las puntas de su cabello y se deslizaban hacia abajo a lo largo de la curva de su cuello, 
humedeciendo los bordes del cuello de su camiseta gris. 
 
Lanzó una mirada en dirección a la puerta. 
 
 
 
Sheng Wang dijo en voz baja: "Cuando entré, mi padre acababa de regresar". 
 
Jiang Tian apartó la mirada de la puerta y, en cambio, la dirigió a Sheng Wang. Se quedó callado por un momento, 
antes de preguntar de repente: "¿Por qué estabas entrando en pánico?" 
 
La noche estaba quieta y silenciosa. Una cigarra en un árbol al azar arrastró abruptamente su llamada. Era 
claramente el final del verano, pero era como el despertar de los insectos en primavera. 
 
El corazón de Sheng Wang de repente dio un vuelco. 
(t / n: despertar de los insectos: este término solar en el calendario chino. Asociado con la primavera. Adivina con 
qué está asociada la primavera).