Capítulo 48

: Intercambio. 
"El Puente de la Urraca" tenía una cantidad interminable de caminos serpenteantes de guijarros, cuando se veía 
desde arriba, parecían una complicada maraña de enredaderas y zarcillos. Nadie sabía qué pasaba exactamente en 
la cabeza de la persona que lo diseñó, pero de hecho era conveniente para las parejas jóvenes de la escuela. 
 
A veces, Boca Grande Xu traía gente con él para patrullar el área. Sin embargo, había demasiados caminos 
divergentes, podía bloquear un extremo pero no el otro. Dejando de lado otras cualidades, los mocosos estaban 
súper alerta con seguridad; desaparecían más rápido que el viento, era difícil incluso atraparlos. Junto con el hecho 
de que las personas que no eran parejas tomarían atajos desde aquí también, no podría llegar a un juicio definitivo 
incluso si atrapara algunos. Esto causó muchos dolores de cabeza de Boca Grande Xu, y por eso solo pudo 
conseguir profesores de cada clase para educar colectivamente a los estudiantes. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian eligieron un camino bifurcado más cercano a ellos y abandonaron ese parche de bosque a 
toda prisa. 
 
Cuando estaban casi fuera de ese lugar, Sheng Wang miró brevemente a su alrededor. Casualmente, vio a dos 
figuras paseando, hombros con hombros a lo lejos, el niño con una camiseta con tiras anchas. Esa prenda le parecía 
familiar, pero Sheng Wang no podía recordar, y tampoco estaba de humor para pensar. 
 
No habló mucho en el camino de regreso. 
 
No era que no tuviera ganas de charlar, era solo que sin importar el tema, parecía un poco inesperado, y un poco 
estúpido también. Jiang Tian también estaba bastante callado; sus delgados dedos estaban atrapados en los su 
bolsillo, una mochila colgando de su hombro izquierdo. Ni siquiera eran sus cosas, pero lo hacía parecer 
perfectamente natural. 
 
… 
 
Siempre parecía tan natural; solo que ocasionalmente bajaba los ojos, su expresión era ilegible. 
 
Esta era la primera vez que Sheng Wang se dio cuenta de lo larga que era la Carretera # 3. Habían caminado un 
siglo literal y, sin embargo, todavía no se veía un final. Afortunadamente, se encontraron con alguien cuando pasaron 
por el campo de deportes, y fueron rescatados de esta extraña atmósfera entre ellos al fin. 
 
"Jing-jie", saludó Sheng Wang. 
 
 
 
Yang Jing llevaba una coleta alta y caminó desde el costado del campo de deportes vestida con ropa deportiva. Los 
saludó con la mano mientras se quitaba la banda para el sudor que llevaba en la frente. 
 
"Solo han pasado unos días y, sin embargo, volviste corriendo. ¿Quieres venir a la escuela con tantas ganas?", 
Preguntó Yang Jing. 
 
Sheng Wang tenía otra razón legítima. Se apresuró a responder: "Sí, me temo que medio mes de descanso me hará 
volver a cero". 
 
"De ninguna manera". Yang Jing sabía que estaba actuando obediente, y puso los ojos en blanco cuando dijo: "La 
base y el cerebro están ahí, incluso si no estudiaste, no puede ir tan mal". 
 
Ella siempre había sido directa con sus palabras, pero aún así agregó: "No quiero dejar que ustedes dos se relajen, 
¿de acuerdo? Trabajar más duro cuando debería trabajar duro es mejor que no trabajar duro en absoluto, ¿verdad?" 
 
"Por supuesto", respondió Sheng Wang. 
 
"No actúes duro tampoco". Yang Jing miró hacia abajo a su tobillo, y dudó: "El semestre pasado, me torcí la muñeca 
y tuve que recuperarme durante más de un mes, hasta ahora todavía se comporta mal cada vez que califico 
demasidos escritos, Ahora mientras caminas por diversión sin recuperarte, trata de no dejar ningún problema 
persistente. Te lo digo, si no te recuperas por completo, cuando te lo esguinces por segunda vez  será tan fácil como 
respirar. Repite esto unas cuantas veces más, y estarás cojeando en el futuro". 
 
La cara de Sheng Wang se puso ligeramente verde por todo lo que dijo. 
 
"Oye, no asustes a los estudiantes", interrumpió una voz. Sheng Wang giró la cabeza y vio al maestro que 
conocieron en la enfermería, Zhuang Heng. También vestía un traje de jogging y tenía dos botellas de agua en sus 
manos. Vino de la dirección de Xi Le. 
 
Yang Jing le quitó una botella de agua y dijo: "¿Quién lo está asustando? ¿En qué me equivoco? ¿Qué tal si me 
corriges?" 
 
El liderazgo de la escuela ni siquiera se atrevía a corregirla, por no mencionar a Zhuang Heng. Se apresuró a decir: 
"No es necesario, no es necesario. Tu maestra Yang tiene razón". 
 
 
 
 
Tosió y se volvió para decirle a Sheng Wang: "Aún debes tener cuidado, de lo contrario tu pierna estará más allá de 
la salvación después de que te la hayas torcido demasiadas veces. Sería una lástima que este hermoso rostro tuyo 
coincida con un par de piernas cojeando. Piénsalo, ¿no funciona así? " 
 
"..." 
 
No hay forma de que Sheng Wang estuviera pensando en eso. 
 
Observó cómo el maestro Zhuang, el tallo de la hierba de la pared cambiando de lado como el viento, y solo sintió 
cómo el asado de Gao Tianyang era absolutamente cierto: las parejas de novios, o las personas a punto de salir, 
más o menos tienen algo mal con sus cerebros. 
(t / n: hierba de la pared / hierba que crece junto a la pared: una persona que se balancea fácilmente) 
 
Yang Jing golpeó el brazo de Zhuang Heng con la botella y dijo: "Pedí  agua helada, ¿te parece helada?" 
 
No había ni una sola gota de condensación en la botella, estaba claramente a temperatura ambiente. 
 
Zhuang Heng dijo: "La tienda está agotada de agua helado y los acababa de reemplazar con un nuevo lote cuando 
entré. Ya te ayudé a tomar el más interno". 
 
Yang Jing miró a Zhuang Heng con dudas; Zhuang Heng estaba completamente tranquilo. 
 
Sheng Wang dijo internamente, ¡mierda! Xi Le está al lado del campo de deportes, su bestseller es agua helada, y 
constantemente mantienen la nevera llena; nunca se quedarían sin existencias. Jing-jie no es tonta, ¿en serio va a 
comprar esto en absoluto? 
 
Contrariamente a las expectativas, Yang Jing lo miró a los ojos de manera dominante durante varios momentos, miró 
el agua a temperatura ambiente con disgusto y abrió la tapa con extrema desgana. 
 
Sheng Wang: "?" 
 
En ese momento, vio "La ternura de los hombres varoniles" en esa dama. 
 
 
(t / n: Una descripción muy específica de los hombres, de cómo el hombre más fornido / de aspecto más rudo puede 
tener un lado suave y tierno, especialmente hacia sus seres queridos. El uso de esto en Jing-jie fue una intención de 
agregar humor). 
 
Quizás la expresión de Sheng Wang de palomitas de maíz masticando a un lado era demasiado obvia; Yang Jing 
tomó dos bocados de agua y sintió un rastro de inquietud demasiado tarde. Levantó la barbilla en la carretera n. ° 3 y 
les dijo a los dos estudiantes: "Eso es eso, si no hay nada más, entonces dense prisa y lárguense! La electricidad ya 
está de regreso, vayan a estudiar si es necesario. Se los digo, no se esfuercen en física y química todo el tiempo. 
Especialmente Jiang Tian, dar un poco de tu tiempo en inglés no te mataría". 
 
Jiang Tian no esperaba ser nombrado personalmente y avergonzado de todas las cosas a pesar de no hacer nada 
en absoluto. No tenía ninguna intención de reflexionar, y contó decir un "oh" por haberlo escuchado. 
 
"¿Al diablo con 'oh', vas a cambiar después de decir 'oh'? Para nada". Yang Jing le gruñó sin piedad, "En cualquier 
caso, el campo de entrenamiento es el próximo mes, y el examen viene inmediatamente después de eso. Ahora que 
estás en las semifinales, tráeme un premio aún mejor. Si no, ten cuidado ". 
 
"Entendido. Entonces volveremos a los dormitorios, maestra". Sheng Wang tocó el brazo de Jiang Tian, indicándole 
que se apresurara y se fuera. 
 
Unos pasos más tarde, Sheng Wang analizó como un científico: "Sospecho que Jing-jie se puso tímido y estaba 
tratando de encubrirlo". 
 
"Sheng Wang, ¿qué acabas de decir?", Preguntó Yang Jing con agudeza. 
 
Mierda, lo escuchó. 
 
Sheng Wang estaba preparado para huir, pero en el momento en que levantó el pie recordó que "no estoy bien". Por 
lo tanto, su intento de huir se convirtió en un salto con una sola pierna, Jiang Tian incluso siguió el juego y ayudó a 
apoyarlo. 
(t / n: Pocas personas tienen enfermedad: también se usa en partes anteriores del texto, que significa "no estoy bien", 
pero al usar el pronombre real, también puede ser eufemismo para tener alguna ... condición médica indescriptible). 
 
Su deseo de sobrevivir era abrumador, pero desafortunadamente la realidad arrastró sus pasos. Esta escena era 
demasiado cómica, y pensar demasiado en eso simplemente sería imprudente. Después de que saltó más allá de la 
esquina del Bloque Duxing, Jiang Tian no pudo aguantar más. Sheng Wang se rió por completo y se carcajeo, se 
rindió por completo y se sentó junto a los bordes del arbusto, y se rió hasta que estuvo a punto de caer en el arbusto. 
 
 
Todo su cuerpo se estremeció de risa con la cabeza gacha y la mano apoyada en las rodillas, y solo logró detener su 
risa con un juramento al final. Señaló a Jiang Tian, "Cierra la boca, no te atrevas ríe. Es todo culpa tuya, ¿por qué no 
pudiste aguantarlo?" 
 
Jiang Tian recuperó el control de su rostro, pero la alegría todavía estaba en sus ojos. Tiró de la correa de la mochila 
y bajó los ojos. "¿Quién tiene la culpa, dices eso de nuevo?" 
 
"Tú, duh". El joven maestro no se sonrojó en absoluto cuando comenzó a actuar sin vergüenza. "¿No se supone que 
debes ser distante? ¿Qué clase de persona distante se reiría tan fácilmente? No veo cómo  tu hueso de la risa hace 
cosquillas con tanta facilidad y, sin embargo, todo salió mal cuando se me ocurrió. ¿Qué te pasa?” 
 
Jiang Tian estaba un poco resignado. Miró a un lado y soltó una breve y leve risa, y se dio la vuelta para preguntar: 
"¿Vas a ser razonable?" 
 
Sheng Wang se encogió de hombros, indicando que no lo haría. 
 
Jiang Tian se rió burlonamente. 
 
El estado de ánimo de Sheng Wang cambió instantáneamente para mejor; el aburrimiento y la apatía que sentía por 
estar encerrado en casa durante los últimos días desaparecieron a la vez. 
 
Él siguió con su propia risa también, y luego su sonrisa se desvaneció lentamente.Porque, abruptamente se dio 
cuenta de que sería feliz siempre que Jiang Tian adoptara la expresión de no tener idea de qué hacer con él. 
 
Probablemente sea porque Jiang Tian era demasiado frío e insensible con otras personas, que estas reacciones 
parecían incomparablemente especiales; en cuanto a él, disfrutaba mucho de este trato especial. 
 
¿Por qué? 
 
¿Es porque siempre ha habido muy pocas personas a las que pueda acercarse, o por qué otra razón? 
 
Solo había dos lámparas encendidas en el último piso del bloque Duxing, la oscuridad era espesa en el jardín frente 
al bloque. Tan densa, que podía ver pequeños puntos de luces de luciérnagas parpadeando en los arbustos. Tal vez 
estaba viendo cosas. 
 
 
 
Quizás estaban agotados por la risa, pero ambos no hablaron. Otro rato más tarde, Jiang Tian apartó los ojos del aire, 
miró los ojos bajos de Sheng Wang y preguntó después de que se quedó callado por un momento: " ¿Terminaste de 
descansar?" 
 
Sheng Wang estaba un poco perdido en sus pensamientos, se quedó quieto un rato antes de mirar hacia arriba. 
 
"Regresaremos al dormitorio después de que hayas terminado de descansar", dijo JT. 
 
"Esta bien." 
 
Sheng Wang respondió, y vio a Jiang Tian acercándose a él, volteó la cabeza y dijo: "Vámonos ya". 
 
Sus palmas eran grandes, pero no era sustancial; sus dedos eran a la vez largos y rectos, lo que provocaba la 
sensación de sequedad y leve frialdad. Los dedos de la mano de Sheng Wang, apoyada contra su rodilla, se 
curvaron un poco. Él se levantó lusando a Jiang Tian. 
 
Jiang Tian no lo soltó de inmediato y lo ayudó constantemente durante una parte del camino. Solo cuando escuchó el 
clamoroso ruido de la gente dentro de los dormitorios, y enormes franjas de luz se estrellaron contra su vista, Sheng 
Wang apareció abruptamente de vuelta a sí mismo... 
 
Retiró la mano y cambió de posición, agarrándose del brazo de Jiang Tian en su lugar. Dijo, con la mirada que la otra 
persona le apuntaba, "Apóyame un poco más tarde. Gracias a Dios vamos a subir seis niveles, y no hacia abajo. He 
descubierto que este pie está bien para subir y duele un poco si es para bajar". 
 
"¿Trajiste tu medicamento para reducir la hinchazón?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Casi me olvido al salir, la tía Jiang tuvo que agarrar mi mochila y meterlo", dijo Sheng Wang tímidamente. 
 
Jiang Tian tenía una cara que decía "Lo sabía". 
 
En el momento en que se abrió la puerta del dormitorio, Qiu Wenbin se apresuró a acercarse. "¿Por qué has vuelto?" 
 
Sheng Wang bromeó: "¿Qué, no soy bienvenido? ¿He interrumpido su estancia de tres hombres?" 
 
 
 
"Nonono", dijo Qiu Wenbin, "te quiero de vuelta más que nada". 
 
Después de decir eso, reflexionó un poco y se dio cuenta de que esta línea podría tomarse por el camino equivocado, 
como si no pudiera soportar quedarse con Jiang Tian y Shi Yu. 
 
Por lo tanto, este palo de madera con una boca tonta agregó: "Todos deseaban más que nada que volvieras". 
(t / n: palo de madera, específicamente del tipo con el que la gente usaba el bash / lavar la ropa en ese entonces: 
significa persona simple, ineluyente, terrible con las palabras, etc.) 
 
Ahora sonaba aún más extraño. 
 
Qiu Wenbin pensó un poco y agregó otra línea: "Justo ahora, cuando la deidad sabía que ibas a regresar, bajó las 
escaleras". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Finalmente no pudo reprimirse más; se volvió para decirle rígidamente a este idiota: "¿Te has duchado? La 
electricidad ha vuelto". 
 
Lo que implica que debería largarse. 
 
Qiu Wenbin tomó su ropa y se metió en el baño con el rabo entre las piernas. 
 
* 
 
Para cuando Shi Yu regresó, ya eran bastante más de las 11, cerca de cuando se llevarían a cabo los controles de la 
habitación. 
 
Sheng Wang recibió una llamada de Sheng Mingyang y lo escuchó quejarse de su trote. Terminó con mitad alegría y 
mitad añoranza, "Al ver cómo tú y Jiang Tian están en mejor y más cercanos términos, papá y la tía Jiang están muy 
felices." 
 
"Sí, estamos especialmente contentos". Mientras Sheng Mingyang continuaba, agregó: "Pero no hagas que él haga 
tus órdenes solo por tu pierna rota. Él es tu ge, no tu niñera". 
 
 
"Okayyyyyy", respondió Sheng Wang sin poner ningún corazón en ello. Caminó hacia atrás desde el balcón, cuando 
vio a Shi Yu dejó escapar un "Ah", y dijo: "¿Así que eres tú a quien vi hace un momento? por qué esa camiseta me 
resultaba tan familiar". 
 
Shi Yu parecía estar de muy buen humor, al escuchar que se congeló y preguntó: "¿Qué soy yo?" 
 
“¿Estabas caminando en el Jardín de la Conducta hace un momento?”, Preguntó Sheng Wang. 
 
Shi Yu estuvo confundido por un momento, y luego su rostro se sonrojó instantáneamente, como lan gostinos cocidos. 
"¿Eh? Um, eso...... ah. Tenía algo y necesitaba buscar a He Shi". 
 
Sheng Wang vio su reacción y lo golpeó como un camión que accidentalmente estaba fisgoneando. 
 
Se apresuró a agitar las manos. "No, no te pongas nervioso, solo estaba diciendo". 
 
La cara de Shi Yu se puso aún más roja, se defendió, "No estoy nervioso, quién está nervioso". 
 
Para probar esto, respondió instantáneamente con una pregunta: "Pensar que me estás preguntando, ¿y tú? ¿Por 
qué estabas ahí?" 
 
Cuando dijo eso, fue como si hubiera encontrado el punto principal en los chismes. Instantáneamente sonrió, 
"¿Quién te llevó ahí?" 
 
Sheng Wang tragó saliva inconscientemente; por alguna razón, no respondió instantáneamente, sino que miró a 
Jiang Tian. 
 
Fue Qiu Wenbin, el hombre inocente que dijo: "Regresó a la escuela y la deidad fue a buscarlo". 
 
En el momento en que Shi Yu escuchó eso, frunció los labios y dijo con mucha decepción: "Che... pensé que tú 
también estabas en una situación". 
 
La palabra "también" era bastante alusiva, inmediatamente se dio cuenta de lo que acababa de decir cuando terminó 
de decir eso. Se dio la vuelta, buscó en su armario una toalla y una camiseta, diciendo que se iba a duchar. 
 
 
 
Qiu Wenbin, el idiota se dio cuenta lentamente. "Oh, sí, Yu-ge, ¿fuiste a charlar con una chica en el puente de la 
Urraca? ¿Estás saliendo con alguien?" 
 
“¡Al diablo con las citas!” Shi Yu finalmente se enojó por toda la vergüenza, y se metió en el baño con todo por 
encima de su cuello volviéndose carmesí, cerrando la puerta. 
 
Qiu Wenbin se rascó la cabeza y le dijo con voz apagada a Sheng Wang: "Sheng-ge, ¿crees que debería 
recordárselo?" 
 
"¿Recordarle qué?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"Las citas tempranas afectan las calificaciones", dijo Qiu Wenbin con toda seriedad. 
 
"..." 
 
Sheng Wang no sabía qué responder por el momento. Se rió secamente, "Es cierto, pero probablemente te 
golpearán". 
 
Qiu Wenbin suspiró. 
 
Sheng Wang quería reírse al verlo actuar así. Sin embargo, se sentía incómodo por alguna extraña razón. Quería 
darse la vuelta para hablar con Jiang Tian, solo para ver a ese gege suyo, que era bueno para congelar a la gente. 
Mover hacia arriba la pila de artículos en su cama como su PSP, auricular, computadora portátil, lámpara plegable, 
así como otros artículos diversos de abajo. 
 
"¿Qué estás haciendo?", Preguntó, totalmente perdido. 
 
Jiang Tian tomó su cuaderno de su mesa y lo arrojó a la litera en el camino, respondiendo: "Estamos cambiando de 
cama, tú duermes aquí". 
 
Sheng Wang miró la cama de Jiang Tian y dijo sin pensar: "No hay necesidad, creo. Ya hice seis pisos, algunas 
varillas de metal no me van a asustar" 
 
 
 
Hablando racionalmente, realmente no debería estar durmiendo en la litera superior. Simplemente subió seis tramos 
de escaleras y sus tobillos amenazaban con hincharse e inflamarse una vez más. Pero, no pudo evitar ser terco con 
sus palabras, indicando que era muy duro. 
 
Al final, su ge no le dio ninguna oportunidad. 
 
Vio a Jiang Tian preguntando, completamente tranquilo: "¿Crees que estoy preguntando?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Ummm, no lo parece. 
 
Esa noche, tal vez fue porque es una cama nueva o por alguna otra razón, Sheng Wang no pudo conciliar el sueño 
por una vez.