Capítulo 108

: Guarnición 
Jiang Ou sostuvo el vaso de papel que él le dio en sus manos y tomó un sorbo; la temperatura era la adecuada. 
Tragó el agua y de repente se dio cuenta de que su hijo siempre había sido así durante tantos años: no hablaba 
mucho, pero siempre cuidaba muy bien a las personas, era precisamente porque cuidaba demasiado a las personas, 
y era demasiado maduro, hasta el punto de que a veces hasta ella se olvidaba de que apenas era mayor. 
 
"¿Te tomaste tu medicina?", Preguntó Jiang Tian en voz baja y se sentó con ella un rato. 
 
Jiang Ou asintió con la cabeza. "Especialmente tomé una pastilla antes de venir aquí". 
 
Las interacciones entre esta madre y su hijo siempre parecían ser así. Jiang Tian no era bueno para las charlas 
casuales, no era bueno para ayudar a alguien a lidiar con sus problemas y era aún peor para encontrar temas que 
pudieran animar a la gente. se quedaría en silencio dentro de donde ella pudiera alcanzarlo, como una sombra firme 
pero silenciosa. 
 
Jiang Ou miró fijamente la sombra que proyectaba bajo sus pies durante bastante tiempo, y de repente lo escuchó 
preguntar: "¿Te divertiste?" 
 
Hizo una pausa y se sorprendió un poco. Pensó que Jiang Tian iría directo al grano, preguntaría sobre lo que ella y Ji 
Huanyu dijeron. No esperaba que después de tantos años, Jiang Tian realmente hubiera aprendido a tener tacto. 
 
"Fue bastante bueno. No demasiado cansado, es muy relajante", Jiang Ou soltó una risa muy pequeña. Cuando sus 
cejas se relajaron, todavía estaba afable y amable, solo que los muchos años de sufrimiento emocional la habían 
hecho lucir más cansada de lo que estaba al principio. "Al viejo también le gustó bastante. Encontró dos compañeros 
de ajedrez, e incluso conoció a una anciana que sabe tocar el piano". 
 
Jiang Tian dejó escapar un "Mn" e inclinó la cabeza en dirección a la sala, diciendo: "Entonces, ¿por qué te 
molestaste en responderle?" 
 
La alegría en el rostro de Jiang Ou disminuyó, y mucho más tarde, dejó escapar un suspiro suave. Lo sabía: el tacto 
es solo temporal, su hijo todavía tenía el temperamento frío y obstinado que no hacía las cosas de una manera más 
indirecta. 
 
"Solo quería intentarlo", dijo Jiang Ou. 
 
"¿Intentar que?" 
 
 
"Probar el consejo del médico, ver si realmente puedo mejorar". 
 
"¿Por qué de repente quisiste intentarlo?" 
 
Jiang Ou abrió la boca, queriendo decir porque sé lo cansada que está la gente a mi alrededor, y también lo cansado 
que estás tú. Pero con la realidad de los cinco o seis años de vivir en una tierra extranjera ante sus ojos, esta línea 
Parecía especialmente inútil - no se atrevía a decirlo. Además, todavía se estresaría sin motivo debido a un par de 
líneas, aún no se había recuperado del todo. 
 
Ella no tenía nada que decir en respuesta a su pregunta, y estaba a punto de hacer una broma, diciendo, ¿quién 
incluso interroga a su madre tan intensamente así? Pero de repente recordó lo que el médico mencionó una vez, 
diciendo que en esta relación madre-hijo, su papel era más como el de menor; la mayoría de las veces, confiaba en 
la otra persona y no se ocupaba de ella. Había sido exactamente esto antes, solo que no se dio cuenta 
conscientemente, solo clasificando esto como Jiang Tian siendo más independiente, incluso si ella quisiera cuidar de 
él, no podía encontrar un lugar para comenzar. 
 
Más tarde, se volvió paranoica y aterrorizada debido a Ji Huanyu y Du Cheng, sintiendo que no se podía confiar en 
nadie y que valía la pena expresar sus sentimientos. La única excepción era Jiang Tian. 
 
Por lo tanto, ni siquiera ella misma se dio cuenta de que había tratado a su hijo como la paja a la que se aferraba, 
sus instintos de supervivencia la empujaban a aferrarse a él con un apretón de muerte. Temía que en el momento en 
que se diera la vuelta, incluso esta única excepción desaparecería también. 
 
Al ver la forma en que ella estaba en trance y no supo cómo responder durante mucho tiempo, Jiang Tian frunció los 
labios y bajó los ojos. Sus muñecas descansaban en su rótula, sus diez dedos entrelazados libremente. Un momento 
después, le hizo otra pregunta "¿Cómo estuvo tu charla con él?" 
 
"¿Con quién?" La mente de Jiang Ou se quedó en blanco por un tiempo antes de darse cuenta de que estaba 
hablando de Ji Huanyu. Por lo tanto, se distrajo un poco y respondió: "Es diferente de lo que había imaginado". 
 
Jiang Tian se volvió para mirarla. Sus cejas se fruncieron ligeramente mientras deliberaba: "Pensé que me sentiría 
muy incómoda, empezaría a sudar frío y todo eso, pero no lo hice. Él cambió bastante, casi no pude reconocerlo. Tal 
vez sea porque él tampoco lo está haciendo tan bien, en realidad no tengo nada por lo que estar enojada". 
 
Esta vez, Jiang Tian no habló. Estuvo en silencio durante mucho tiempo, tanto tiempo que incluso Jiang Ou ya no 
podía quedarse quieta y le lanzó dos miradas. 
 
 
 
"¿Xiao-Tian?", Lo llamó Jiang Ou. 
 
"Mn." 
 
"¿No crees que mamá está siendo bastante ridícula?" 
 
Una comisura de los labios de Jiang Tian se curvó; no se podía contar como una risa en absoluto. Dijo: "No, 
simplemente no pude entender algo, eso es todo". 
 
"¿Qué es lo que no pudiste entender?", Preguntó Jiang Ou cálidamente. 
 
Jiang Tian ni siquiera miró hacia arriba. Dijo claramente: "Puedes decirle 'lo que sea' incluso a Ji Huanyu, entonces, 
¿por qué no pudiste hacerlo por mí también?" 
 
El corazón de Jiang Ou se sacudió abruptamente, como si alguien hubiera usado la uña más afilada para pellizcar el 
trozo de carne en la boca de su corazón. 
 
Aunque puede ser directo con sus palabras, nunca antes le había preguntado algo como esto, por temor a que ella 
sufriera insomnio debido a la ansiedad o que tuviera otro colapso emocional. Él contuvo su propio temperamento, y 
después de tantos golpes indirectos sobre todos estos años, hoy fue la primera vez que no pudo contenerse. 
 
"¿Soy más inaceptable que Ji Huanyu?" 
 
Su tono era realmente tranquilo, como si estuviera genuinamente perplejo por esto.Cuanto más estaba así, más 
Jiang Ou sentía el tirón en su corazón, más le dolía. 
 
Una vez mordida, dos veces tímida. Después de pensar en una esquina todos estos años, todo lo que le asustaba 
era que no lo cuidaba adecuadamente, aterrorizada de que Jiang Tian hubiera caminado por el mismo camino 
equivocado que Ji Huanyu...… Todo se redujo a que ella no quería que Jiang Tian fuera similar a Ji Huanyu en 
absoluto. 
 
Sin embargo, ella nunca hubiera pensado que, después de pasar por tantos giros y vueltas, Jiang Tian en realidad se 
colocara en la misma escala que Ji Huanyu.Y en cuanto a ella, se le trabó la lengua y en realidad no tenía idea de 
cómo refutarlo en absoluto.  
 
 
 
Quería decir, por supuesto que no, ¿cómo podría ser? Tú y Ji Huanyu son tan diferentes como el cielo y la tierra. 
 
Pero después de mirar a ciegas a su alrededor, descubrió con horror: a lo largo de estos años, cada cosa que hizo 
parecía ser exactamente lo contrario de esa postura. Cada reacción de ella parecía gritar: "accidentalmente te 
convertirás en ese cabrón en cualquier momento".  
 
Lo más aterrador de todo era que si no fuera porque Jiang Tian preguntara esto directamente, nunca se habría dado 
cuenta de esto. 
 
Pero... 
 
"Realmente no quise decirlo de esa manera, Xiao-Tian". Jiang Ou tomó un sorbo de agua y lentamente reprimió sus 
sentimientos mientras sostenía el vaso. El proceso de enfrentar a Ji Huanyu le dio su experiencia; recordó 
conscientemente ese instante justo ahora, haciendo todo lo posible para volver a imaginarse a sí misma como una 
espectadora. El que estaba sentado frente a ella no era su hijo, sino un joven desconocido que estaba tratando de 
tener una conversación de corazón a corazón con ella. 
 
Ya no era tan propensa a la ansiedad, y era mucho mayor que hace unos años. Estaba devastada... 
 
Todos estos años, para evitar cambios extremos en las emociones, y también debido a la medicación, hacía mucho 
que no ordenaba sus pensamientos. O más bien, hacía años que ni siquiera realizaba la acción de 'pensar', hasta el 
punto que en este momento, demasiadas palabras salieron a la comisura de su lengua, pero no supo pronunciarlas. 
 
Mucho silencio después, finalmente encontró un comienzo. "Lo intenté antes". 
 
Jiang Tian miró hacia arriba. 
 
Esto pareció ser un estímulo. Pellizcó el vaso y continuó: "Mamá realmente trató de entender antes. Durante este 
período de tiempo, estaba bien y no necesitaba tomar medicamentos, pasé muchos días pensando en ello. ¿Por qué 
todos los padres desean que sus hijos se casen y tengan hijos? Mi madre, tu abuela, me había dicho por qué antes. 
Dijo que pensaba en qué pasa si yo soy demasiado mayor y ella no estaría cerca, qué tener a alguien a mi lado es lo 
suficientemente bueno, tener a alguien confiable que me cuide es todo lo que necesitaba para dejar de preocuparse. 
En realidad, yo no soy tan diferente también, solo estaba pensando...... " 
 
Hizo una pausa, el borde de sus ojos se enrojeció un poco. Bajó la cabeza para tomar otro sorbo de agua antes de 
continuar, "Mi hijo estaba solo cuando era niño, siempre no había nadie alrededor para cuidarlo. En realidad, culpar 
de todo esto a Ji Huanyu también era inútil; no soy de las que hablan, ni siquiera estoy tan cerca de ti como un 
 
 
anciano sin parientes consanguíneos. Pero el anciano ya es viejo, su cuerpo no es tan bueno como antes. 
Incluyéndome a mí, todos tendrán que irse en un momento u otro. Si no estás casado para entonces, estarás 
completamente solo. Claro, no importa si nada sale mal, pero ¿y si te enfermas? ¿Qué pasa si te metes en 
problemas? ¿Qué pasa si envejeces más tarde?" 
 
Jiang Tian se movió, "El matrimonio tampoco promete estas cosas". 
 
"Lo sé". Jiang Ou habló lentamente, su voz constantemente nasal en este punto. "Mira, mamá trató de pensar en 
esto antes. Más tarde, me dije a mí misma, el matrimonio no representa mucho en realidad, es posible  divorciarse 
eventualmente. Yo misma soy un ejemplo andante. Pero te tengo a ti, ¿a quién más tienes en el futuro? En ese 
entonces, seguí pensando y pensando, y me sumergí en ese tren de pensamientos durante varios días; no podía 
dejarlo". 
 
Jiang Tian estuvo absorto en sus pensamientos durante un largo rato, y luego se volvió hacia Jiang Ou. "Al principio, 
cuando viniste a buscarme a Wu Tong Wai, ¿estabas pensando en tener a alguien que te cuidara cuando tengas 
setenta y ochenta años?” 
 
"Por supuesto que no", dijo Jiang Ou. 
 
"Entonces, ¿por qué quieres que piense en eso?", Dijo Jiang Tian. 
 
No la estaba interrogando, su tono tampoco era duro; el mismo viejo frío y llano, con algunos grados de resignación y 
desafío. Pero de todos modos, Jiang Ou estaba perpleja por eso. 
 
"El Viejo no se casó y no tuvo hijos, ahora todavía tiene a alguien que lo cuida. Ji Huanyu solo tiene una enfermera a 
su lado", el pulgar de Jiang Tian se frotó las articulaciones y dijo, como si estaba en trance, "¿Quién sabe qué pasará 
en el futuro? ¿Tiene algún sentido planificar tantos años por delante?" 
 
"¿Cómo sabrías si no lo intentas?", Dijo Jiang Ou. 
 
"Lo hice, cuando tenía dieciocho", dijo Jiang Tian. 
 
Jiang Ou de repente ya no pudo hablar. 
 
 
 
 
Su décimo octavo cumpleaños fue un punto de inflexión desastroso. A partir de entonces, Jiang Tian nunca celebró 
su cumpleaños. No importa quién trató de prepararle uno, ya sea ella, el Viejo Ding, el profesor, sus compañeros de 
clase o sus vecinos, siempre lo harían. Parecía tener miedo de ese día, incluso aborreciéndolo. 
 
Cada vez que pensaba en esto, el corazón de Jiang Ou le dolía tanto que no podía respirar. 
 
Rápidamente bajó la cabeza y tomó unos sorbos de agua. 
 
En realidad, el pasillo no estaba tan cálido, el agua se enfrió bastante rápido. Jiang Tian extendió la mano para tomar 
su vaso de papel y se volvió para dirigirse a la sala de recarga de agua. 
 
Estos pocos años, Jiang Ou había visto su silueta muchas veces. Tal vez era porque este piso era demasiado 
espacioso, pero hacía que su silueta fuera aún más tranquila y solitaria. El pasillo era largo, la sala de agua estaba 
en el otro extremo. 
 
Por ese instante, Jiang Ou tuvo una ilusión. Como que esa vista solitaria de su espalda caminaría por un camino 
estrecho durante años; no importa cómo caminara, no llegaría a un final. 
 
Ella apretó sus dedos y luego de repente se levantó, siguiéndolo. 
 
Jiang Tian estaba mezclando agua con agua tibia en la sala de llenado de agua, el vapor se elevó por encima del 
borde de la taza, formando una nube de niebla sobre el enfriador de agua de acero inoxidable. De sus periféricos, 
Jiang Ou lo siguió y se paró junto a él. 
 
Unos segundos después, escuchó a la otra persona preguntar suavemente: "¿Tiene que ser Xiao-Wang?" 
 
Jiang Tian se quedó quieto y su dedo índice casi se quemó con el agua caliente. 
 
Bajó la mirada y se apresuró a cerrar el grifo. Sostuvo el vaso de agua ligeramente hirviendo y se quedó ahí un rato 
antes de hablar: "¿Por qué no podría ser él?" 
 
¿Por qué podía tratar a Ji Huanyu con compostura, pero siempre era tan sensible cuando escuchaba el nombre de 
Sheng Wang? 
 
 
 
Apenas quedaba color en el rostro de Jiang Ou, lo que la hacía lucir un poco pálida. "Porque realmente traté a Xiao-
Wang como a mi propio hijo". 
 
Sabía que Sheng Mingyang tenía el corazón de un hombre de negocios; sería bueno con Jiang Tian, pero sería 
demasiado para él tratarlo como a uno de los suyos. Pero para ella no lo fue, durante un período muy largo. Durante 
el tiempo, realmente trató a Sheng Wang como un segundo hijo, uno que ella personalmente dio a luz. No fue por la 
profundidad de sus sentimientos por Sheng Mingyang, sino porque había tratado a Sheng Wang como a Jiang Tian 
en otro espacio y tiempo. 
 
"Ya te lo dije antes, ¿verdad? Escuché muchas, muchas historias de Sheng Wang cuando era niño, y pensé que era 
muy similar a como eras tú cuando eras niño. Solo que él creció así bajo su cuidado, creciste así bajo mi cuidado. A 
menudo pensaba: si fuera una mejor madre, si te hubiera acompañado más, te hubiera consentido un poco, ¿te 
habrías convertido en Xiao-Wang para hacer pequeños berrinches y enojarte? No estoy diciendo que su 
personalidad sea mejor que la tuya, solo estaba pensando...... si fuera así, ¿no habrías madurado tan pronto tendrías 
menos preocupaciones y podrías sonreír un poco más? ", dijo Jiang Ou. 
 
Ella realmente trató a Sheng Wang como a su hijo, ¿cómo se suponía que iba a aceptar la verdad de que sus dos 
hijos estaban juntos? 
 
Jiang Tian no habló después de escuchar eso de ella, de pie solo en silencio. Se quedó mirando las líneas 
ligeramente onduladas en la taza, distrayéndose. Mucho más tarde, de repente habló: "¿Lo has visto antes de esto?" 
 
Jiang Ou no entendió lo que estaba diciendo al principio. "¿Ver a quién?" 
 
"Sheng Wang". 
 
"...Yo, no lo he hecho." 
 
"Deberías echarle un vistazo", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Por qué?" 
 
"Cuando lo vi hace un mes, ya no podía sonreír, no podía hacer pequeños berrinches y no podía enojarse más". La 
comisura de sus labios se movió, la burla entrelazó su sonrisa. "Pasaste cinco -seis años, solo para criar a otro Jiang 
Tian". 
 
 
 
Jiang Ou dejó de respirar; su corazón también podría abrirse de par en par, dejando una herida abierta, la sangre se 
filtraba gota a gota.Ella estaba en una angustia absoluta; tal vez fue por Jiang Tian, quien dijo algo como esto, o por 
Sheng. Wang, que se había convertido en "Jiang Tian". O tal vez...... fue por ella, la que desgastó a todos en "Jiang 
Tian" después de todos estos giros y vueltas durante tantos años. 
 
De repente recordó al joven que vio fuera del hospital y abrió la boca aturdida y preguntó: "¿Xiao-Wang vino aquí?" 
 
"Lo hizo, no le dejé venir aquí", dijo Jiang Tian. 
 
Quería preguntar por qué instintivamente, pero afortunadamente logró poner fin a eso antes de que esas palabras 
escaparan de su boca; de lo contrario, solo aumentaría la incomodidad. Todavía quería preguntar "¿Están ustedes 
dos juntos otra vez?", Pero no lo hizo. Se las arregló para preguntar eso. ”Debido a que le dijo “lo que sea” incluso a 
Ji Huanyu, no sabía qué terreno tenía para hacer esta pregunta en absoluto. 
 
Era como si en el momento en que preguntara, estaría poniendo a los dos y a Ji Huanyu en la misma línea, y esto 
debería ser lo que menos quería que sucediera. 
 
No encontró el terreno para preguntar esto, pero Jiang Tian se ofreció como voluntario para hablar. "Probablemente 
no pueda encontrar a nadie más". 
 
Jiang Ou se quedó quieta, 
 
"Quiero estar con él durante mucho tiempo, no quiero perderme ni un año", Jiang Tian la miró. "Si no puedes aceptar 
esto, todavía te visitaré por mi cuenta, nada lo hará  cambiar. Si puedes, entonces te visitaremos juntos". 
 
Hizo una pausa. "No busco tu opinión, solo te lo hago saber".