Capítulo 18

: Comprobación puntual de tareas 
Esa noche, cierto borracho se fue a dormir perfectamente satisfecho. 
 
La segunda mañana se despertó sobresaltado. 
 
La hora en su teléfono mostraba que eran las 5.37 a.m., todavía faltaban más de 30 minutos para que sonara su 
alarma diaria. El aire acondicionado zumbaba a baja velocidad. Sheng Wang reconsideró su vida mientras se 
sentaba en su cama, abrazando su almohada. 
 
Había tres leyes principales para Newton, había dos grandes conflictos para el socialismo. 16 años de su vida, y solo 
había una cosa que no podía entender: 
 
¿Por qué bebe la gente? 
 
Anoche bebió cinco jarras y perdió toda su provisión de cara a causa de eso. 
 
Recordemos lo que hizo. El asesino sería lo que le dijo a Jiang Tian. ¿Fueron esas palabras uniformes de un 
humano? Palabras así, incluso si alguien le diera diez mil dólares, se negaría a dejar que salieran de su boca. 
 
Quería sofocarse hasta morir en la cama. Sin embargo, después de intentarlo durante cinco minutos, su teléfono 
vibró. Buscó a tientas todo como un zombi y lo arrastró. Era una notificación sobre una transferencia a su cuenta 
bancaria, el transferidor era su papá. 
 
Quién sabía en qué zona horaria internacional estaba viviendo Sheng Mingyang en este momento, le dio dinero por 
alguna razón misteriosa tan temprano en la mañana. 
 
Sheng Wang cambió a WeChat porque quería enviarle un mensaje de voz a su padre. Sin embargo, en el momento 
en que entró, vio a Jiang Tian, que estaba en la cima. El último mensaje fue a las 11+ anoche, decía que el contenido 
seguía siendo "Entonces voy a entrar". 
 
Con un apretón de mano, volvió a salir de la aplicación. 
 
Al final, fue Sheng Mingyang quien envió un mensaje primero. Sheng Wang accedió directamente a él desde su 
panel de notificaciones. 
 
 
El mensaje de su padre era un mensaje reenviado con mucha energía de la mediana edad, diciendo que el clima 
había sido errático últimamente, los jóvenes que a menudo permanecen en habitaciones con aire acondicionado 
durante mucho tiempo a menudo se encuentran con todo tipo de problemas de salud menores, debería ser 
temporada de gripe ahora. 
 
Sheng Wang sollozó, pensando que su padre probablemente adquirió clarividencia. 
 
Con su resfriado y resaca, su garganta estaba reseca hasta el punto de quebrarse. Era lo suficientemente culpable 
como para no atreverse a enviar mensajes de voz, por lo que solo podía escribir. 
 
Enlatado: Papá, ¿por qué me enviaste dinero de repente? 
 
Enciclopedia de buena salud: lo envié en el momento que lo recordé. ¿Por qué te levantaste tan temprano hoy? 
 
Enlatado: Trabajo duro. 
 
Enciclopedia de buena salud: [pulgar hacia arriba] 
 
Enciclopedia de buena salud: Entonces ya deberías irte a la escuela. Recuerda comer tu desayuno. 
 
Enlatado: Está bien. 
 
Sheng Wang cerró su WeChat y vio que eran las 5.45 am en su teléfono. El camarada Sheng Mingyang le dio una 
nueva salida. Aunque perdió la cara, ¿no estaban sus piernas perfectamente bien? Si bien nadie está levantado en 
este momento, ¡probablemente podría ir a la escuela a escondidas! 
 
Actuó en el momento que decidió. Sheng Wang inmediatamente saltó de la cama y corrió al baño, se dio una ducha 
rápida y se secó bien el cabello con un secador de pelo silencioso. 5.53 am, agarró su chaqueta escolar, agarró su 
bolso y estaba a punto de irse. 
 
Su mano ya estaba tocando el pomo de la puerta antes de hacer un puchero y regresar a la cama. Esa bolsa llena de 
medicina estaba tranquilamente recargada junto a su almohada. Agarró su flequillo y se preocupó por un rato antes 
de decidir arrojar la bolsa en su mochila de todos modos. 
 
 
 
Con esto de ida y vuelta, se retrasó dos minutos, y el joven maestro Sheng finalmente se encontró con su retribución: 
 
En el momento en que abrió la puerta de su habitación, vio a Jiang Tian saliendo por la puerta de al lado con una 
mochila en las manos. 
 
Mierda. 
 
La mente de Sheng Wang se quedó en blanco e instantáneamente volvió a cerrar la puerta. Se sentó en cuclillas 
detrás de la puerta, enterrando el rostro entre las palmas de las manos, sintiendo que la vida era demasiado 
impredecible. 
 
Lo más impredecible era que solo se puso en cuclillas durante dos segundos antes de que alguien llamara a la 
puerta de su habitación. Si esto fuera ayer, no habría manera de que esto hubiera sucedido. Jiang Tian habría 
comido algo mal antes de que siquiera llamara a su puerta. 
 
Pero hoy...... todo era posible. 
 
Mira, ¿no estaba pasando…? 
 
El teléfono de Sheng Wang vibró una vez, lo que provocó que se le erizara la piel por todo el cuerpo. Cuando lo abrió, 
era un nuevo mensaje de WeChat. 
 
Jiang Tian:? 
 
Sheng Wang se frotó la cara hasta que perdió la forma y se quebró silenciosamente por un momento antes de que 
finalmente escribiera. 
 
Enlatado: Diarrea. 
 
Jiang Tian: …… 
 
No sabía si la otra persona creía en sus tonterías, de cualquier forma, Sheng Wang esperaba que él lo aceptara. En 
aras de un mayor realismo, se quitó las pantuflas y se coló silenciosamente en el baño mientras estaba descalzo. 
Tiró de la cadena del inodoro. 
 
 
Solo cuando escuchó los pasos bajar las escaleras, Sheng Wang arrojó su mochila y se sentó en el borde de la 
bañera. 
 
Si pudiera, le gustaría pasar el resto de su vida ahí. Aún así, tenía que ir a la escuela. 
 
Sheng Wang logró sentarse en el borde todo el camino hasta las 6.15 am. A juzgar por el horario habitual, Jiang Tian 
ya debería haber terminado su desayuno y se iría después de guardar sus cosas en la mochila. 
 
Se entretuvo unos minutos más y finalmente estuvo lo suficientemente preparado mentalmente. Se echó la mochila 
al hombro y salió tranquilamente del dormitorio. Justo cuando bajaba, escuchó a Jiang Ou preguntar: "¿Hay 
medicamentos para la diarrea en casa?". 
 
La tía Sun respondió: “Déjame pensar, debería haberlo. Preparé todos los medicamentos de uso común, iré a 
buscarlos". 
 
Caminó hacia el almacén desde la cocina y se encontró cara a cara con Sheng Wang, que acababa de bajar las 
escaleras. 
 
"Xiao-Wang, ¿estás aquí ahora?" La tía Sun dijo: “Aiyoyo, mira esa expresión en tu rostro. ¿Todavía te duele el 
estómago?” 
 
Su voz no era suave, era suficiente para atraer la atención de otras personas en la casa. 
 
Sheng Wang inconscientemente lanzó una mirada al sofá de la sala de estar, solo para ver la mano de Jiang Tian, 
previamente empacando su mochila, se detuvo y levantó la cabeza para mirarlo. Sheng Wang estuvo tan cerca de 
escapar escaleras arriba al ser mirado. 
 
"Xiao-Wang, ven a tomar un poco de avena, pon algo en tu estómago". 
 
Jiang Ou asomó la cabeza desde el área de la mesa del comedor y lo saludó con la mano. Hoy había aprendido la 
lección y llevaba un par de guantes resistentes al calor. Parecía más gentil que antes. Sheng Wang inicialmente 
quería decir que no tenía mucha hambre, pero cuando pensó en el agua con miel hecha especialmente anoche, 
terminó sentado a la mesa después de un momento de vacilación. 
 
"......Gracias tia." La garganta de Sheng Wang estaba apretada, su voz era rígida. 
 
 
Sheng Mingyang siempre había intentado que aceptara una nueva "mamá", un nuevo "hermano mayor", pero solo 
podía obligarse a llamarla hasta ese grado. 
 
Inesperadamente, Jiang Ou estaba claramente encantada. 
 
Dejó la papilla frente a Sheng Wang, soltó una pequeña carcajada y dijo: "Llamarme así está bien". 
 
Sheng Wang hizo una pausa. 
 
Jiang Ou dijo: "Oye, tú y Xiao-Tian son compañeros de clase después de todo, si piensas en mí como la madre de tu 
compañero o de tu vecino. La tía solo está cumpliendo con la petición de tu padre, te cuidará un poco y te alimentará 
cuando él no esté cerca. Si lo digo así, ¿te sientes un poco mejor ahora?" 
 
La luz del sol de la mañana era pálida y la yuxtaposición agregaba una sensación de dulzura para una persona. 
Todavía se parecía mucho a la persona que falleció, y Sheng Wang no se atrevió a seguir mirando. Bajó los ojos y 
tomó la papilla. 
 
Mientras no la viera...... era como si ya no fuera tan difícil de aceptar. 
 
Sheng Wang se ocupó de beber algunos tragos y respondió con un "mm" bajo. 
 
Jiang Ou volvió a sonreír. 
 
Ah, mujeres, cuando están de buen humor, nunca se sabe de lo que serían capaz: Sheng Wang estaba justo en 
medio de una papilla de avena, cuando de repente escuchó a Jiang Ou preguntar en dirección a la sala de estar: "Tú. 
¿Te estás cambiando los zapatos ahora?” 
 
Sheng Wang sabía con quién estaba hablando, pero no quería mirar hacia arriba. Solo lanzó una mirada desde el 
borde del cuenco. 
 
Jiang Tian estaba en el vestíbulo de entrada con su mochila. Parecía que ya planeaba irse. 
 
Sheng Wang dijo internamente, bien, apúrate y vete. 
 
 
 
Sin embargo, Jiang Ou dijo: "Solo por esta vez, ¿por qué no esperas a Xiao-Wang?" 
 
Sheng Wang no logró tragar la cucharada de avena que acababa de entrar en su boca y se solidificó en el acto. 
 
El movimiento de Jiang Tian se detuvo un poco y soltó seriamente la perilla de la puerta después de un momento de 
vacilación. Se apoyó contra el gabinete en el vestíbulo de entrada, sacó su teléfono y comenzó a navegar. A pesar 
de que no respondió, su posición lo decía todo: en serio, estaba  esperándolo. 
 
Mierda. 
 
Sheng Wang se atragantó y tosió hasta que casi muere. 
 
6.40 am, Sheng Wang finalmente terminó el último bocado de avena y ya no pudo demorar más. Abordó el auto con 
Jiang Tian. 
 
Fue la primera vez que logró conducirlos a los dos a la vez, el tío Xiao-Chen estaba increíblemente emocionado. 
Habló sin parar en el momento en que comenzó a conducir, y solo después de hablar durante cinco minutos más, se 
dio cuenta de que algo andaba mal. 
 
El estado de ánimo en los asientos traseros era extremadamente pesado. El joven maestro Sheng Wang 
generalmente se desplomaba en los asientos como un tetrapléjico, en cualquier posición que lo hiciera sentir más 
cómodo. Hoy, sin embargo, se sentó bien y erguido, mirando al frente. 
 
Xiao-Chen no tenía idea de lo que estaba pasando y se sentó un poco más erguido. 
 
El auto se encontró con un atasco leve cerca de la escuela. Los dedos de Sheng Wang tocaron su rodilla, contando 
por segundos. Nunca había sentido que el camino a la escuela fuera tan largo. 
 
Jiang Tian estaba sentado junto a él. Por el rabillo del ojo, pudo ver un auricular blanco metido en sus oídos, y su 
cabeza estaba agachada mientras veía su teléfono. A juzgar por el color de su pantalla, probablemente se trataba de 
un periódico inglés. 
 
Qué fascinante, que a pesar de que no se volvió más amigable ni nada, Sheng Wang pudo sentir que toda su 
persona parecía ser diferente. 
 
 
 
Mientras estaba en el atasco, hojeó dos páginas más y el periódico inglés finalmente llegó a su fin. 
 
El tráfico empezó a moverse de nuevo. Xiao-Chen hizo girar el volante y el automóvil tomó una curva hacia Fuzhong 
Road. El sol se movió de atrás hacia la derecha y brilló a través de la ventana del automóvil, cubriendo a Sheng 
Wang. 
 
Jiang Tian, que estaba a su lado, de repente abrió la boca y preguntó: "¿Sobrio ahora?" 
 
Sheng Wang soltó un "Mm" y dijo: "Sí". 
 
"¿Todavía recuerdas lo que pasó anoche?" Preguntó Jiang Tian de nuevo. 
 
"Todo está en blanco después". Sheng Wang dijo tímidamente. 
 
El coche estuvo en silencio durante un buen rato y nadie dijo una sola palabra. Xiao-Chen les lanzó una mirada a 
través del espejo retrovisor, Sheng Wang desvió la mirada para mirar por la ventana. 
 
Se humedeció los labios mientras entrecerraba los ojos. De repente sintió que la luz del sol era demasiado 
penetrante y molesta. 
 
Sin embargo, unos segundos más tarde, finalmente escuchó a Jiang Tian lanzar una línea, con una voz que no era ni 
caliente ni fría, "Simplemente lo sabía". 
 
En el momento en que terminó sus palabras, el tío Xiao-Chen frenó. Se detuvieron frente a las puertas de la escuela, 
y Jiang Tian salió del auto, su bolso en sus manos y ni una sola mirada hacia atrás. 
 
Sheng Wang y el tío Xiao-Chen solo pudieron mirarse consternados en el auto. 
 
Xiao-Chen dijo: "¿Qué lo enojó?" 
 
Sheng Wang soltó una risa seca, "Es mi culpa". 
 
 
 
En realidad, estaba mentalmente preparado para que Jiang Tian tuviera un ochenta y noventa por ciento de 
posibilidades de estar molesto con esa declaración. Sin embargo, en el momento en que realmente vio a la persona 
volver a congelarse, se sintió un poco arrepentido de repente. 
 
Su cara o Jiang Tian, uno tenía que irse, ¿verdad? 
 
La lógica le dijo que mantuviera la cara. 
 
Sheng Wang entró en el bloque Mingli  pasando por la sombra de las sombrillas. Antes incluso de entrar al salón de 
clases, ya sentía la extraña atmósfera. 
 
Todavía quedaban cinco minutos para las 7 am, en condiciones normales, la Clase A era básicamente un mercado 
ruidoso. Debería haber un caldero hirviendo de ruidos y una vitalidad extraordinaria, pero hoy era excepcionalmente 
apropiado. 
 
En el momento en que entró, finalmente supo por qué... 
 
Los dos primeros períodos de hoy eran el inglés. Jing-jie generalmente ingresaba a la clase justo en punto. Sin 
embargo, hizo una excepción por hoy y llegó temprano. Ella no se paró en la plataforma de enseñanza, en cambio, 
se paró entre los pequeños pasillos que separan las mesas. Los más de cuarenta niños traviesos no asistieron al 
banquete de agua, y todos permanecieron correctamente en sus asientos. Era solo que algunos estaban sentados y 
otros estaban de pie. 
 
¿Qué está pasando? ¿Estaban practicando la postura de pie incluso antes de comenzar la clase?  
 
Sheng Wang se coló en su asiento y miró a su alrededor perdido. Jiang Tian lo ignoraría por el momento. Le dio unas 
palmaditas en el hombro a Gao Tianyang, pasó la aspiradora por encima de su escritorio y susurró: "¿Cuánto tiempo 
ha estado aquí Jing-jie?" 
 
La espalda de Gao Tianyang tocó su mesa mientras respondía en voz baja: "Justo delante de ti, como dos tres 
minutos". 
 
"¿Para qué es tan temprano?" 
 
"No sé quién denunció, ella está aquí para realizar una verificación puntual de la tarea". 
 
 
Gao Tianyang aspiró, "Voy a morir, no hice inglés". 
 
Sheng Wang, "......" 
 
Él es el que va a morir, no hizo ni una sola asignatura. 
 
Justo cuando se estaba asfixiando en el lugar, Yang Jing ya había llegado a su grupo y comenzó a verificar uno por 
uno desde el frente. Mientras lo comprobaba, dijo: “Algunos estudiantes tienen la forma incorrecta de pensar, 
pensando que solo porque están en una clase de ciencias, solo necesitan ser buenos en las tres ciencias. Creen que 
pueden equivocarse en su camino a través del idioma y el inglés, y arreglárselas. Mientras no reduzcan su 
puntuación, no es gran cosa. Las personas con esta forma de pensar, bueno, probablemente sus cerebros hayan 
sido pulidos, debe estar especialmente suave ahora". 
 
Algunas personas no pudieron contenerse y soltaron un bufido. Al ver cómo estaba la atmósfera, instantáneamente 
la detuvieron en seco. 
 
"¿Tienen el descaro de reír?" Yang Jing dijo: “Se los ruego, por favor entiéndanlo. No son solo una clase de ciencias 
normal, son la Clase A. Todos los mejores profesores, los mejores recursos son para todos ustedes. ¿A quién 
intentan disgustar obteniendo puntuaciones mediocres al final? Lo sé, cada uno de nosotros tiene sus propias 
fortalezas, y algunas personas realmente no son buenas con el inglés, lo entiendo. No soy un yaksha, dejen de 
temblar, ¿por qué están temblando? Todos ustedes siempre actuan como si hubieran visto un fantasma cuando me 
ven, ¿creen que no sé lo que están pensando?" 
 
“Lo que quiero es una actitud. Siempre que puedan ver su esfuerzo, sin importar sus puntajes, encontraré una 
manera de elogiarlos. ¿Pero lo hacen? ¡Diablos, no! Algunas personas, me di cuenta de que definitivamente no lo 
hacen ni siquiera sin comprobarlo. ¿Verdad, Gao Tianyang?" 
 
Yang Jing finalmente llegó frente a Gao Tianyang, echó un vistazo a su examen y soltó una risa fría. Llamó a su 
mesa y dijo: "Toma la iniciativa, ponte de pie". 
 
"Y algunos estudiantes, ni siquiera necesito verificar para saber si definitivamente lo hicieron.” 
 
Cuando Yang Jing dijo eso, se acercó a la mesa de Sheng Wang y echó un vistazo. Todo estaba en blanco. 
 
Yang Jing miró hacia abajo, "......" 
 
 
 
Sheng Wang miró hacia arriba, "......" 
 
En ese momento, el aula no era diferente del cementerio. 
 
Al segundo siguiente, Yang Jing dijo suave y gentilmente: "Me duele la cara, ¿puedes sentir eso?"  
 
Sheng Wang no se atrevió a moverse. 
 
Yang Jing movió su examen vacío y dijo: "Toma esta cosa, toma un bolígrafo y párate fuera del aula". 
 
Sheng Wang se cubrió la cara, tomó su papel y un bolígrafo y salió sin protestar. 
 
En el momento en que se fue, escuchó a Yang Jing decir desde adentro: "Aiyo, estoy tan enojada ahora, no puedo 
molestarme en verificar más. Aquellos que no hicieron su trabajo, muestren algo de iniciativa y sean como él. Tomen 
su bolígrafo y salgan a hacerlo. No se molesten en mentir, miro más allá si salen por su cuenta. Si eligen permanecer 
obstinadamente dentro de la clase y me dejan atraparlos, su autoestudio nocturno de la semana me pertenece 
ahora". 
 
El instante después de que ella habló, el salón de clases sonó con el ruido de las sillas moviéndose. Un grupo de 
personas salió y todos vinieron para acompañar a Sheng Wang. 
 
Justo cuando estaba contando cuántas personas había, de repente hubo una conmoción en el aula, como si 
estuvieran sorprendidos por algo. 
 
La gente que caminaba afuera miraba hacia atrás. Sheng Wang también estaba un poco curioso y miró hacia 
adentro a través de la ventana. Entonces, se congeló... 
 
Debido a que Jiang Tian también se puso de pie, tomó su papel y se unió al final de la línea. 
 
Esa conmoción justo ahora debe haber sido para él. 
 
Las buenas noticias se quedan en casa, pero las malas noticias se extienden a miles de kilómetros. 
 
 
 
El primer período de la clase de la mañana ni siquiera había comenzado todavía, y todo el año ya sabía que los dos 
príncipes de la escuela increíblemente calientes fueron expulsados de la clase por la maestra. Había alrededor de 10 
personas en fila, y de las dos, una estaba en un extremo y la otra en el otro. No tuvieron interacción y estaban 
claramente en términos terribles.