Capítulo 64

: Padre e hijo. 
Caminaron juntos hacia la puerta oeste. Zhao Xi se dirigía a Xi Le, Sheng Wang y Jiang Tian se dirigían a Wu Tong 
Wai. 
 
Los tres podían charlar normalmente cuando estaban juntos, pero por alguna razón, en el momento en que Zhao Xi 
se fue y Sheng Wang y Jiang Tian se quedaron viajando uno al lado del otro, el estado de ánimo cambió por el 
silencio. 
 
La noche en la puerta oeste de la escuela era un flujo constante de gente. La escuela prohibió las bocinas de los 
autos alrededor del recinto de la escuela, y los artículos que colgaban de los carritos de comida en la calle 
tintineaban y repicaban. El cielo fue superado lentamente por la noche, las luces en la distancia eran escasas y 
dispersas, pero aún no formaban una sola línea recta. 
 
La cabeza de Sheng Wang estaba llena de la escena al salir del aula, no sabía qué decir. En cuanto a Jiang Tian, no 
era del tipo hablador. Por lo general, era difícil saber si había algo que le pesara su mente o si simplemente era 
demasiado vago para hablar. 
 
Aún así, este momento fue demasiado tranquilo. 
 
Por un instante, un pensamiento vago se formó en la mente de Sheng Wang. Tal vez él sabía por qué Jiang Tian 
estaba tan silencioso, o tal vez no sabía nada en absoluto. 
 
Ya se dijo que los problemas de la juventud eran los más difíciles de contar, su Ge estaba en la cima. Personalmente, 
él tampoco era superado. 
 
La anciana en la entrada del callejón estaba paseando a su nieto, agachándose y burlándose del niño con una 
imitación de cómo hablaba el niño. Sheng Wang se hizo a un lado para ceder, y su hombro chocó accidentalmente 
contra el pecho de Jiang Tian. Jiang Tian lo apoyó un poco. 
 
Las palmas de Jiang Tian eran enormes, pero tampoco particularmente gruesas. Sheng Wang podía sentir los dedos 
largos y delgados presionando contra su hombro, y luego retrocedió después de un tiempo. 
 
Tiró de su mochila escolar, se colgó de un solo hombro y siguió caminando solo después de que la anciana se fue. 
Quizás fue porque se tropezó con él, quería decir algo para romper este inefable punto muerto. Sin embargo, antes 
de abrir la boca , escuchó a Jiang Tian decir: "He captado un poco desde fuera del aula". 
 
 
 
Este tema se planteó de manera tan discordante que Sheng Wang se quedó quieto. 
 
Jiang Tian miró el callejón estrecho y largo frente a ellos. Poco tiempo después, su mirada finalmente se volvió hacia 
él, como una mirada casual. "¿Tienes una chica que te gusta?" 
 
"No", la palabra salió de la boca de Sheng Wang casi de inmediato. 
 
Tal vez fue porque fue demasiado rápido para responder, pero Jiang Tian también hizo una pausa. 
 
Fue como si Sheng Wang finalmente viera la oportunidad y la aprovechó. Dijo: "Estaba charlando con Xi-ge antes. 
Me preguntó casualmente, así que yo también respondí casualmente. No quise decir nada más". 
 
Pensó y agregó: "No me gusta ninguna chica en particular. De todos modos, hay pocas en nuestra clase". 
 
Los ojos de Jiang Tian estaban puestos en él. Un rato después, finalmente cambió la mirada y asintió, sin decir nada 
más. Como si simplemente estuviera preguntando casualmente también. 
 
Ahora que finalmente explicó lo que había estado reteniendo, el corazón de Sheng Wang se hundió lentamente en el 
suelo. Solo le importaba finalmente obtener ese suspiro de alivio, solo cuando dieron la vuelta a la esquina del último 
callejón y escucharon el sonido de la voz humana desde la distancia cercana, una pregunta repentinamente pasó por 
su mente. 
 
¿Por qué... Jiang Tian preguntó eso? 
 
En el momento en que ese pensamiento se materializó en su cabeza, miró a Jiang Tian, solo para ver a Jiang Tian 
mirando al frente, su expresión se volvió fea por alguna razón, aparentemente irritado y disgustado. 
 
La última vez que lo vio girar de esa manera, fue por Ji Huanyu. 
 
Sheng Wang miró al frente por instinto y, como se esperaba, vio a un hombre que acababa de salir del patio del Viejo 
Ding.La otra persona todavía estaba impecablemente vestida, su expresión era lo único lleno de descuido. 
 
La voz ronca del viejo Ding llegó desde la puerta: "Mira cómo estás, ¿no tienes vergüenza? ¿No te parece mal que 
sigas hablando de esto cada vez que vienes aquí? ¿Acaso te escuchas a tu mismo, son esas palabras razonables en 
 
 
absoluto? Oh, ¿puedes decir que sí cuando te apetezca y no cuando no? ¿El mundo gira a tu alrededor? ¡Xiao-Tian 
es un humano! ¡Eres un completo monstruo! No vengas a buscarme,  no te atrevas a buscar a Xiao-Tian tampoco, 
¡los dos no te estamos reconociendo! ¡Lárgate y mantente lo más lejos posible de nosotros!" 
 
Esta fue la primera vez que Sheng Wang fue testigo de que el anciano realmente perdía los estribos y no actuaba 
con dureza amorosa. El físico del anciano puede no ser tan bueno como en sus días de juventud, pero antes era 
parte del ejército, todavía tenía mucha fuerza. Empujó a la persona fuera de la puerta sin ninguna piedad, y Ji 
Huanyu también tropezó unos pasos hacia atrás por la fuerza. 
 
El anciano asomó la cabeza, queriendo cerrar la puerta. Sin embargo, vio a la gente en este lado del callejón. Hizo 
una pausa y apresuradamente hizo un gesto a Sheng Wang, indicándoles que se apresuraran, y no solo miran el 
show ahí. 
 
Sin embargo, Ji Huanyu ya los había visto, había perdido su rostro ante la gente más joven así, y la ira nacida de la 
humillación era evidente en su expresión incómoda. 
 
Tiró de sus hombros y arregló su ropa antes de caminar hacia Jiang Tian. 
 
"¡Tú! No vayas a contarle sobre tus tonterías, ¡nadie quiere escucharlas! Si él quiere escuchar, te habría escuchado 
hace mucho tiempo, no hay necesidad de esperar hasta ahora". El anciano todavía quería ir a tirar de él. 
 
Ji Huanyu contuvo su temperamento y empujó al anciano hacia el patio sin más argumentos, y cerró la puerta para él 
también. “Lo he dicho antes, solo quería tener una charla con él. ¿Y si vuelves adentro y descansas? Pase lo que 
pase, esto es entre Xiao-Tian y yo, no tiene nada que ver con otras personas". 
 
El anciano maldijo y gritó adentro, Ji Huanyu cerró la puerta con pestillo desde afuera. Dijo en la dirección de Jiang 
Tian: "No cerré, solo estoy bloqueando un poco. Lo soltaré después de que haya dicho mi parte". 
 
Sheng Wang de repente sintió que tenía que hacer de alguna manera: aún podía mantener la forma en que estaba 
ahora incluso en esta circunstancia. A pesar de que su voz evidentemente estaba al borde de la irritación, todavía 
sonaba tranquilo por ahora. 
 
Si la persona era más joven alrededor de los 20 años, debería ser bastante llamativo en la escuela. Recordó lo que 
dijo el Viejo Ding antes, que conoció a Jiang Ou en la escuela secundaria y que estuvieron juntos desde entonces. 
Después de la universidad, naturalmente se casaron también. Parecía perfectamente razonable que Jiang Ou se 
hubiera enamorado de alguien como él también. 
 
 
 
Era padre e hijo con Jiang Tian, y en las fotos antiguas del Viejo Ding, se parecían un poco. Pero cuando el hombre 
mismo se paró frente a él, Sheng Wang sintió que no eran lo mismo. 
 
No podía expresar con palabras cuál era la diferencia, pero simplemente eran diferentes. 
 
"Busquemos un lugar". Ji Huanyu sacó su teléfono y miró la hora, "¿Esa esquina de ahí...?" 
 
"Puedes hacerlo aquí mismo", lo interrumpió Jiang Tian con impaciencia, "puedes decir lo que sea aquí". 
 
Ji Huanyu suspiró mientras lo miraba y colgaba su teléfono. "Claro". 
 
Miró a su alrededor. Este callejón estaba lo suficientemente aislado, no habría nadie viniendo aquí. Estaba incluso 
más aislado que un restaurante, una cafetería o algún otro lugar. 
 
Un lugar escondido a plena luz del día. 
 
"Claro, entonces…" asintió y se volvió para mirar a Sheng Wang. 
 
Jiang Tian se burló fríamente. 
 
Pensó que Ji Huanyu era una broma absoluta: él fue quien dijo que quería tener una charla, pero cada vez que tenía 
que actuar como si esto fuera una conversación privada para nadie más. ¿Por qué molestarse? ¿No estaba siendo 
contradictorio? 
 
La burla en su rostro era demasiado obvia, y después de sentir que había sido quemado por esa expresión, Ji 
Huanyu de repente no pudo continuar más. La fachada pacífica que trató con todas sus fuerzas de mantener 
finalmente reveló una grieta. 
 
Caminó dos pasos hacia Jiang Tian y se detuvo a la mitad. No pudo soportarlo más y dijo: "Xiao-Tian, han pasado 
años. Tu mamá también ha encontrado una pareja adecuada para ella. Escuché que lo está haciendo bastante bien 
estos días, mejor que conmigo. ¿Por qué sigues insistiendo en esos temas?" 
 
Jiang Tian miró a un lado, como si un segundo más le causaría una molestia sin fin. "¿Crees que estás calificado 
para siquiera mencionar a mi madre?" 
 
 
"No." Ji Huanyu lo admitió muy rápido. Sus ojos estaban bajos y no habló durante un largo rato. Se quedó mirando 
un lugar en el suelo, pensando en Dios sabe qué. Un buen rato después, dijo: " No tengo derecho a mencionarla, por 
eso nunca la he visitado ni siquiera hasta ahora..." 
 
“¿Te atreves?” Jiang Tian dio un paso. 
 
Ji Huanyu dijo apresuradamente: "No, nunca he ido a buscarla. La he estado evitando desde que regresé del 
extranjero. Pero, Xiao-Tian, eso realmente sucedió hace tanto tiempo. Sí, yo de hecho estaba un poco confundido, 
nada me iba bien en absoluto, estaba muy lejos de lo que imaginaba en mi juventud. Estaba un poco... enloquecido. 
En ese entonces, ya había vivido separado de tu madre durante bastante tiempo, eras joven, realmente no lo sabías, 
pero yo realmente no... " 
 
Deliberó sobre su fraseología, ya sea por la necesidad de justificarse a sí mismo, o tal vez simplemente tenía miedo 
de enojar a Jiang Tian. Dudó antes de continuar, "Ya no tenía muchos sentimientos hacia ella. Voy a ser honesto, 
Xiao-Ou, tu madre ya había estado buscando información relacionada con los procedimientos de divorcio, yo también 
estaba pensando lo mismo. Solo pensé que aún podíamos esperar y seguir juntos. Después de todo, nos conocimos 
en la escuela secundaria, y también estuvimos juntos durante tanto tiempo". 
 
Miró a Jiang Tian y dijo: "Probablemente pienses que soy un cabrón, de arriba a abajo. También entiendo por qué no 
querías que tu madre lo supiera. No quieres que ella piense que ha desperdiciado más de diez años en un perro, 
¿verdad?" 
 
Jiang Tian no lo reprendió. 
 
Él se rió amargamente por alguna razón vaga, "No importa si me crees, supongo. Estaba realmente loco por ella 
cuando estaba con ella al principio, no estaba pensando en nada más. Pero, vivir nuestras vidas juntos no era lo 
mismo que tener citas, había demasiados problemas. Era parte de la razón por la que yo también peleaba con ella. 
De todos modos, había demasiados esto y aquello y, estaba un poco desanimado. No sé si has experimentado la 
misma situación antes también. A veces, cuando el estrés te llega, algunos pensamientos locos surgen en tu cabeza, 
simplemente así, pensarás, lo que sea, me rindo. Y entonces quieres hacer algunas cosas que realmente lo llevarían 
demasiado lejos. Por eso......" 
 
¿Por eso estabas tonteando por ahí con un hombre extraño en la habitación de esa vieja casa? 
 
Jiang Tian a menudo pensaba que algunas personas eran realmente divertidas, que la persona misma estaba 
demasiado avergonzada para siquiera hablar de lo que había hecho, cada vez que lo mencionaba, tenía que hacerlo 
lejos de otras personas, o simplemente aislarse. Como si no lo dijera en voz alta, esas cosas gradualmente serían 
ahogadas por la gente y se desvanecerían en los recuerdos. Mientras él quisiera superar ese problema, otras 
personas tenían que seguirlo y olvidarlo también. 
 
 
Como si los sentimientos de otras personas no importaran, los recuerdos de otras personas podrían borrarse a 
voluntad. ¿Las otras personas...... no son humanas también? 
 
Ji Huanyu enfatizaría cada vez: aún eras joven. 
 
Sí, de hecho era bastante joven a esa edad, tan joven que cada vez que recordaba algo de ese período de tiempo, 
solo había partes desconectadas. Al igual que el recuerdo de ese día, todo lo que aparecía eran las nubes de humo 
de cigarrillo flotando en la habitación, picando al punto que casi no podía mantener los ojos abiertos. Colillas de 
cigarrillos yacían esparcidas por todo el piso; estaban quemadas, con diminutas brasas rojas todavía encendidas. Ji 
Huanyu estaba enredado con otro hombre en esa nube de humo en espiral. 
 
Ese día ya estaba enfermo, le pesaba la cabeza, aún podía tener fiebre, esas imágenes incluso parecían surrealistas, 
como grafitis o brazos y piernas amenazantes y cuerpos que salían de una película de grado B. 
 
Pudo haber dicho algo, sorprendiendo así a las personas enredadas entre sí. Y luego se produjo el caos. Parecía 
haber sido arrojado a un lado. O tal vez alguien chocó contra él. Se cayó al suelo. Tal vez aterrizó en la colilla del 
cigarrillo, aún por extinguir por completo. »Una quemadura abrasadora en la parte posterior de su cuello. 
 
Originalmente, en ese año, siguió teniendo pesadillas similares. No eran aterradoras, pero solo podía reprimir esa 
sensación de disgusto después de despertarse y beber medio vaso de agua. 
 
Finalmente, las imágenes se volvieron borrosas a medida que pasaban los años, y todo lo que podía recordar era el 
olor a cigarrillos y la sensación de absoluto disgusto. 
 
Zhao Xi dijo que era un poco precoz, y quizás eso era cierto. Era cierto en la forma en que sabía que Ji Huanyu era 
alguien que se aferraba a su dignidad con más fuerza que a su vida a una tierna edad, y le encantaba actuar como si 
todo estuviera bien.  
 
Se dijo que Jiang Ou y Ji Huanyu no eran tan diferentes entre sí, ambos no sabían cómo cuidarlo, sin embargo, 
podía decir claramente quién lo hizo por resignación y quién lo había escrito en su sangre. 
 
La atención que recibió fue limitada, por lo tanto, el tipo escondido en el corazón también se contó, por lo tanto, su 
protección hacia Jiang Ou. Cuando lo llevaron, Jiang Ou lo abrazó y lloró durante mucho tiempo, diciendo que 
parecía seguir haciendo errores, diciendo que ella era un poco inútil. 
 
Debido a él, Jiang Ou había negado algunos años de su vida. No quería que ella ignorara más de diez años de su 
vida solo por Ji Huanyu, como tal, se lo seguía ocultando. 
 
 
Mientras se lo ocultara, Ji Huanyu tampoco diría una palabra. 
 
Por eso, durante un largo período de tiempo después de eso, siguió sintiéndose disgustado y aún tuvo que reprimir 
ese disgusto ante Jiang Ou. Gradualmente, ya no tenía la necesidad de arremeter. 
 
Incluso una lata se oxidaría después de permanecer sellada durante tanto tiempo. 
 
Durante bastante tiempo, rechazó cualquier tipo de contacto que fuera demasiado íntimo por naturaleza. 
Racionalmente, sabía que lo estaba llevando demasiado lejos, pero honestamente, era demasiado difícil corregir lo 
que hizo por instinto. 
 
Afortunadamente, estaban Zhao Xi y Lin Beiting. 
 
Vio cosas que no eran la norma de los dos amigos que eran mayores que él, y luego se obligó a hacer las paces 
gradualmente con eso, a acostumbrarse lentamente. Hasta cierto día, finalmente pudo separar a Ji Huanyu de todas 
las demás personas, y por lo tanto también él mismo de esas cosas. 
 
Al igual que lo que dijeron los dos amigos, no todo tipo de intimidad representa cierto sentimiento, y no había 
necesidad de ser innecesariamente paranoico también. 
 
Eso tenía mucho sentido. Mira, estaban Zhao Xi, Lin Beiting, Gao Tianyang... y muchos amigos de varios grados de 
cercanía, no había nadie que causara que se manifestaran pensamientos absurdos en su mente. 
 
No era el mismo que Ji Huanyu. 
 
... 
 
El cielo se volvió cada vez más oscuro, y los contornos de sus figuras finalmente se volvieron indistintos. 
 
Ji Huanyu explicó durante mucho tiempo, y finalmente comenzó a impacientarse. Sintió que realmente no dijo nada 
malo, pero no importaba lo que hiciera, no podía cambiar ni un ápice de la mente de Jiang Tian. No pudo evitarlo. 
pero recordaba lo que dijo el Viejo Ding: él era el que estaba encerrado afuera de la puerta en ese entonces, y ahora 
es su turno. 
 
 
 
No hizo nada, pero se sentía cansado hasta los huesos. Por lo tanto, gradualmente se quedó en silencio. Y no 
importa cuán agitado, sereno, impaciente o arrepentido estuviera, Jiang Tian solo ers frío y distante desde el principio 
hasta el final.  
 
Sheng Wang observó a Ji Huanyu; en las palabras cada vez más agitadas, finalmente olió lo que sucedió. Pensó en 
lo que dijo Zhao Xi y recordó el llamado "trauma". A pesar de que Ji Huanyu no dijo nada particularmente concreto, lo 
adivinó todo. 
 
Luego no pudo evitar volverse para mirar a Jiang Tian. En ese instante, tuvo la ilusión de que el desprecio y la 
irritación de Jiang Tian flotaban en el aire a su alrededor, como si él no fuera la víctima, más como un testigo. 
 
Fue como si hubiera pasado muchos, muchos años, y se apartó a la fuerza de los desordenados asuntos pasados y 
se convirtió en un transeúnte irrelevante. Y luego, en el hoy culminado de esos años atrás, ayudó a transmitir un 
mensaje del que había para alojar por todo el lugar. 
 
Le dijo a Ji Huanyu: "Creo que eres repugnante". 
 
No había farolas brillantes a su alrededor, pero Sheng Wang pudo decir que el rostro de ese hombre se puso 
mortalmente blanco. Realmente estaba quemado por esa línea. 
 
Se quedó clavado en el suelo.Las maldiciones del Viejo Ding, la mirada helada de Jiang Tian...... todo tipo de presión 
y sentimientos surgieron dentro de él, y volvió el impulso que tuvo al principio, querer hacer algo o decir algo. 
 
Sheng Wang lo vio moverse, y procedió a pararse frente a Jiang Tian, como si temiera que pudiera hacer algo. 
Inesperadamente, la mirada de la otra persona los recorrió a los dos, y luego le dijo una línea a Jiang Tian.  
 
Ji Huanyu dijo: "Xiao-Tian, ¿lo sabes? Algunas cosas... se pueden heredar".