Capítulo 62

: Bloque de Madera. 
El corazón de Sheng Wang dolió abruptamente. 
 
Fue como si alguien pellizcara la esquina de su corazón palpitante, e instantáneamente, todo lo que sintió fue un 
dolor amargo mientras su corazón se debilitaba. 
 
Al enfrentarse a un Jiang Tian como este, era físicamente incapaz de decidirse a decir la palabra "no" en absoluto. 
De repente, pensó que era bastante tonto: después de tantos días de estar ocupado aquí y allá, Cuando llegó el 
momento, todo lo que necesitó fue una sola línea de su Ge y estaba de vuelta en el cuadrado cero. Quería decir 
"Realmente eres algo", pero no podía hablar en absoluto. 
 
Durante mucho tiempo, todo lo que pudo hacer fue sostener ese cuaderno en un agarre mortal; no habló, ni miró 
hacia arriba. No se movió en absoluto. Solo cuando esa amarga y dolorosa sensación se disipó con el latido de su 
corazón y el flujo de sangre, y que ya no le dolía tanto, luego parpadeó rápidamente varias veces. 
 
"Si", habló en voz baja, su voz todavía un poco quebrada. Frunció los labios mientras se aclaraba la garganta, y 
luego agitó el cuaderno. "Con esto, si todavía no puedo volver, entonces ni siquiera merezco estar aquí". 
 
Jiang Tian no dijo nada. 
 
Sus ojos nacieron hermosos, sus párpados eran delgados como el papel, el pliegue al final de sus ojos no era largo, 
pero en cambio, se inclinaban ligeramente hacia arriba, frío y arrogante, como si no tuviera en cuenta nada en 
absoluto.Sin embargo, cuando claramente hizo contacto visual, su mirada ligeramente hundida y reflejando los 
escasos puntos de luz, apenas brillantes en absoluto, tú eras el que estaba dentro de sus ojos. 
 
Sheng Wang estuvo ante sus ojos, y finalmente asintió, diciendo: "Está bien". Después, los bordes afilados que 
parecía poner a su alrededor se suavizaron gradualmente, como si finalmente dejara escapar un suspiro de alivio. 
 
En esos pocos segundos, Sheng Wang incluso tuvo la ilusión de que estaba en la misma longitud de onda que su Ge. 
Esta ilusión dio a luz a un impulso dentro de él, quiso preguntar: "Ge, ¿puedo abrazarte?" Sin embargo, cuando 
estaba a punto de hablar, sonó el timbre avisando que las luces se apaarían. 
 
Se sobresaltó y salió disparado. 
 
 
 
Había un leve rastro de fragancia de osmanthus en el aire fuera del balcón; bajo la temperatura a fines de noviembre, 
las flores deberían haberse marchitado y caído. Esa fragancia casi imperceptible. Ese pequeño impulso dentro de 
Sheng Wang se desvaneció suavemente en medio del olor remanente.  
 
Se enderezó mientras agarraba el libro y le dijo a Jiang Tian: "¿Vamos adentro?" 
 
"Mn, la temperatura ha bajado". Jiang Tian miró más allá de la barandilla y se hizo a un lado para abrir la puerta del 
balcón, haciendo un gesto para que Sheng Wang entrara. 
 
Anteriormente, su agarre en el libro era demasiado fuerte, y relajar su mano de la nada hizo que se sintiera 
adormecido y adolorido. Sheng Wang rotaba sus articulaciones mientras entraba al dormitorio, y cuando cruzó la 
puerta corta en la puerta del balcón, sintió una ligera palmada en la nuca. 
 
Tal vez era alguna forma de calmarlo o algo más. 
 
Sheng Wang se detuvo y echó la cabeza hacia atrás; Jiang Tian ya había entrado. Pasó directamente por la larga 
mesa de estudio, tomó su ropa y una toalla del armario y dijo: "Me voy a duchar". 
 
Shi Yu estaba enviando mensajes con las piernas cruzadas sobre la cama. Qiu Wenbin enganchó la lámpara portátil 
en la barandilla de su cama y le recordó: "Deidad, tienes que darte prisa, el maestro de patrulla vendrá aquí más 
tarde". 
 
"Lo sé", mientras Jiang Tian hablaba, entró al baño. 
 
"Sheng-ge, ¿por qué sigues de pie aquí?" Qiu Wenbin dejó la cama para recuperar un libro. Debido a que Sheng 
Wang estaba parado junto a la puerta del balcón, el área parecía un poco apretada. 
 
"¿Hm?" Sheng Wang se pasó los dedos por el cabello en la parte posterior de la cabeza y dijo: "Oh, no es nada. Solo 
estaba pensando". 
 
Jiang Tian pronto terminó con su ducha y salió. Sheng Wang procedió a hacerse cargo de su turno mientras tomaba 
su ropa y toalla. El vapor de agua todavía se empañaba dentro del baño, y cuando el agua caliente descendió sobre 
él, de repente pudo ver todo claramente ahora; o más bien, en el momento en que le dijo a Jiang Tian que podía 
"regresar", ya lo descubrió. 
 
 
 
Todo lo que hizo fue que le gustara alguien, ¿cuál es el problema? La vida útil de un ser humano es como 80-90 
años, todavía está al principio. El futuro es tan largo, tan lejos que no pudo ver el final del todo. Simplemente se 
enamoró de Jiang Tian en este período de tiempo, eso es todo. No sabría cuánto duraría, y tampoco planeaba decir 
nada. También entendió que no hay forma de que nada va a salir de esto. 
 
El futuro es una línea recta, en este punto solo quería ir hacia un lado por un momento, tendrá que retroceder tarde o 
temprano ¿Era realmente un problema serio? 
 
Para nada. 
 
El agua caliente del día finalmente se agotó por completo, el agua que caía sobre él pronto se enfrió. Sheng Wang 
cerró el grifo de golpe, tomó una toalla y comenzó a secarse el cabello. 
 
Estornudó en medio del vapor que se disipaba y pensó: al diablo con el enfriamiento, voy a volver a la Clase A. 
 
Dieciséis-diecisiete años, el momento de vivir al máximo. 
 
Otras personas miran las flores mientras montan a caballo, ¿está lastimando a alguien con unas cuantas miradas 
más a su Ge? No es que le falte un trozo de carne ni nada. Además, su Ge es un bloque de madera, ¿de que hay 
que estar asustado? 
(t / n: mirar las flores mientras montas a caballo: una mirada fugaz al pasar, o sacar conclusiones precipitadas 
basadas en información limitada) 
 
* 
 
Los estados de ánimo de los adolescentes son como el clima en junio: cuando está lloviendo a cántaros y tormentas 
y las nubes oscuras se ciernen sobre todos, parece que las nubes están ahí para quedarse para siempre. Sin 
embargo, en el momento en que la lluvia se detiene, el cielo está despejado y el clima cálido con los rayos del sol 
brillan sobre la tierra. 
 
Sheng Wang era la encarnación del sol brillante durante estos pocos días. 
 
Cuando el compañero de dormitorio de Sheng Wang se vio atacado por uno nuevo desde atrás, Shi Yu recibió el 
impacto más directo. 
 
 
 
Hace un tiempo, Sheng Wang estaba enterrado en estudiar como si no quisiera hablar con nadie más, terminando un 
libro tras otro. Fue hasta el punto que ni siquiera Shi Yu se vio afectado por completo, y tomó algunas series de 
preguntas para competir en secreto también. Descubrió que no importa qué tan rápido fuera, nunca podría alcanzar a 
la otra persona. 
 
Recientemente, Sheng Wang repentinamente volvió a aflojarse. A menudo, el maestro estaba revisando 
meticulosamente la pregunta del frente, en su lugar experimentaba con el corte de papel. Los pocos bancos de 
preguntas que completó anteriormente recibieron otra ronda de revisión, y después de algunos escogiendo y 
eligiendo, se las arregló para recortar algunas páginas de preguntas mientras el resto iba a la basura. 
 
Ya no seguía respondiendo preguntas sin cesar y no prestaba especial atención a la lección. La mayoría de las 
veces, leía un cuaderno de cuero marrón oscuro mientras giraba un bolígrafo y, de vez en cuando, sacaba un 
cuaderno para garabatear un par de líneas como borrador. Mientras escribía, incluso sacaba su teléfono y charlaba 
con la gente en WeChat. 
 
Shi Yu robó una mirada antes, y debido a lo fugaz que fue esa mirada, no captó nada del contenido con claridad. 
Solo podía ver la palabra "Changbai" para el alias. Estaba desconcertado durante bastante tiempo por eso, todavía 
no recordaba que nadie a su alrededor fuera llamado "Changbai". 
 
Fue solo en el autoestudio nocturno del miércoles que descubrió quién era exactamente el misterioso "Changbai". 
 
El autoaprendizaje nocturno destinado a los estudiantes residenciales solo comenzaba después del día en que los 
estudiantes terminaban las clases. Los estudiantes de cada clase irían a la sala de conferencias especificada uno 
tras otro, con una mochila en la mano. Habría un maestro a cargo de responder las preguntas en el atril, y los 
profesores en el nivel suelen ser los que están de guardia. 
 
Había suficiente espacio en la sala de conferencias y asientos libres. Nadie estaba restringido por clase. Sheng 
Wang se sentó en su asiento habitual en la última fila según la norma, y Shi Yu y Qiu Wenbin se sentaron justo en 
frente de él, para que pudieran volver a los dormitorios juntos después del autoestudio nocturno. 
 
Cuando sonó la campana para comenzar a preparar, casi todos ya habían llegado y el salón de clases se fue 
calmando gradualmente. 
 
El maestro de turno miró alrededor y pensó que todos habían llegado. Justo cuando el maestro estaba a punto de 
levantarse para cerrar la puerta, entró un niño con una mochila al hombro. El maestro se quedó paralizado y 
preguntó sin pensar "¿Por qué estás aquí?" 
 
 
 
Todos los estudiantes en medio de su autoestudio se volvieron para mirar hacia ahí, y luego, la conmoción comenzó 
a agitarse. 
 
La persona que acababa de entrar era Jiang Tian, la conmoción se debió a que, como todos sabían, la Clase A tenía 
privilegios especiales, no es necesario que vayan al aula para estudiar por sí mismos en absoluto. 
 
Sheng Wang miró hacia arriba en medio del murmullo de la discusión; Jiang Tian estaba conversando con el maestro 
de turno. Mientras hablaba, miró hacia arriba, sus ojos recorrieron la sala de conferencias, se detuvo brevemente en 
Sheng Wang y luego le dijo algo al maestro en A continuación, subió tranquilamente las escaleras, de dos escalones 
a la vez, y pasó junto a una fila completa de mesas y sillas. 
 
Todos los gansos, no, todas las personas, en la sala de conferencias asomaron la cabeza para mirar. Shi Yu era el 
más cercano, y accidentalmente vislumbró el teléfono de Sheng Wang. 
 
No había ninguna obstrucción en la interfaz del teléfono, yacía sobre la mesa a plena vista, como si no le importara si 
alguien lo veía. En la pantalla había un chat de WeChat. En la parte superior del marco, estaba el alias de la otra 
persona. Esta vez, se las arregló para obtener una vista completa del nombre por fin: Árbol Divino de la Montaña 
Changbai 
 
El árbol divino de esta montaña de Changbai acababa de enviar un mensaje hace medio minuto, preguntándole a 
Sheng Wang: ¿En qué fila se sienta para el autoestudio? 
 
Sheng Wang respondió: la última fila. 
 
Y así vino Jiang Tian, la identidad del Árbol Divino se volvió clara como el día. Shi Yu dijo internamente, como era de 
esperar, nunca puedo entender realmente los términos de cariño entre hermanos, ¿qué diablos con estos? 
 
Jiang Tian hizo la vista gorda a la atención que estaba recibiendo.Se sentó junto a Sheng Wang y sacó un libro 
grueso con una cubierta azul oscuro de su mochila y un bolígrafo.Después de todo eso, sus párpados finalmente se 
movieron cuando le preguntó a la persona a su lado, "¿Por qué tan aturdido?" 
 
Sheng Wang abrió la boca y preguntó con desconcierto: "¿Pensé que podías estudiar arriba?" 
 
Jiang Tian abrió el libro y respondió con un "Mn". 
 
"Entonces, ¿por qué bajaste?" 
 
 
Jiang Tian dijo sin mirar hacia arriba: "Sentarme ahí para estudiar yo solo es bastante estúpido". 
 
"Oh" Sheng Wang sintió un tic en su corazón y continuó leyendo su propio libro, pero un rato después, de repente se 
rió entre dientes. 
 
Jiang Tian miró hacia él con el ceño fruncido. Sheng Wang dijo: "Me lo imaginé, es bastante estúpido". 
 
"..." 
 
Jiang Tian lo ignoró durante toda la noche de autoestudio. 
 
* 
 
El viernes, Yang Jing los buscó y les dio dos formularios. Dijo que el campo de entrenamiento comenzaría la próxima 
semana y que tendrán que completar el formulario y preparar dos juegos de fotos de identificación, de dos pulgadas. 
 
"¿Fotos de nuevo?", Dijo Jiang Tian, "¿No las enviamos antes?" 
 
Yang Jing dijo molesta: "Todas se fueron al muro de honor gracias al hombre de apellido Xu de la administración. 
¿Quieres que vaya a derribarlo o qué?" 
 
Sheng Wang inicialmente planeaba ir a la imprenta en la entrada de la escuela para tomar una foto al azar y 
arreglárselas, pero Yang Jing luego dijo: "Tomen una buena, sonrian al menos, ¿sí? Su foto tendrá que subir a la 
pared después de que lo hagan bien, no hagan que parezca una foto policial". 
 
"Okaaaay", Sheng Wang arrastró su voz en respuesta. 
 
Había una imprenta al lado de Xi Le. En el camino hacia ahí, Sheng Wang siguió revisando la galería de su teléfono. 
Vivía como si tuviera una función de "seguimiento automático" activada, y estaba constantemente medio paso detrás 
de Jiang Tian. Si se volvía, él también se volvía, cuando se detenía, también se detenía. No miró hacia arriba en todo 
el tiempo. 
 
Jiang Tian le dijo "ojos en la carretera" dos veces, y todo entró por un oído y salió por el otro. Cuando ya no pudo 
soportarlo más, Jiang Tian lo condujo hacia el árbol al lado sin una sola palabra, solo cuando fue demasiado tarde 
 
 
para frenar y su frente chocó con algo, Sheng Wang se sorprendió lo suficiente como para mirar hacia arriba: la 
palma de Jiang Tian estaba frente a él, y un solo paso más allá sería el tronco del árbol. 
 
"¿Realmente te atreves a no mirar hacia dónde vas?", Dijo Jiang Tian con incredulidad. 
 
Sheng Wang se mostró aún más incrédulo: "¿Realmente te atreves a llevarme a chocar contra el árbol?" 
 
Jiang Tian se quedó sin palabras por las palabras de Sheng Wang, y comenzó a mirar a su alrededor sin expresión. 
 
Sheng Wang lo siguió y miró a su alrededor también. No había nada más que hojas y más hojas. "¿Qué estás 
buscando?" 
 
Jiang Tian dijo: "Una rama de árbol más recta". 
 
Sheng Wang no se dio cuenta de lo que estaba pasando, se tomó en serio sus palabras y señaló un montón de 
ramitas y hojas: "Esto es bastante recto, ¿qué planeas hacer?" 
 
Jiang Tian dijo: "Rómpelo y haz un bastón para ti". 
 
Sheng Wang nunca esperó que su Ge se preparara para insultarlo, y también se quedó sin palabras.Se lo imaginó 
sosteniendo un extremo del bastón, Jiang Tian sosteniendo el otro y alguien con un par de gafas oscuras redondas... 
ay Dios mío. 
 
“¿De qué te ríes?” Jiang Tian estaba exasperado. 
 
Con un salto en su corazón, Sheng Wang extendió su brazo izquierdo y le presentó: "Ahí, un bastón humano para ti. 
¿Te atreves a sostenerlo?" 
 
Vio a Jiang Tian hacer una pausa y echó el brazo hacia atrás, fingiendo burlarse cuando dijo: "No puedo creer que 
tengas que pensar en eso. Vamos". 
 
Después de hablar, siguió adelante con la cabeza gacha, todavía ocupado usando su teléfono. 
 
 
 
Desde el día en que hizo las paces consigo mismo, había estado en este estado. 
 
"Árbol divino de la montaña Changbai", que significa un bloque de madera frío y distante. Era como si una persona 
diminuta con una mano que picaba viviera dentro de su cuerpo, y cuando se aprovechaba de que Jiang Tian no 
sabía nada en absoluto, lo pateaba por un momento, y rascaba por otro también. Como ese gato que se pelea en el 
meme, se tambaleó en el borde, completamente desenfrenado, sin ningún respeto por la ley. 
 
De todos modos, todos fueron movimientos en falso, Jiang Tian no estaba en la misma longitud de onda que él, no 
había una sola posibilidad de que pudiera tocar la figura real él mismo. 
 
Sin embargo, esta opinión solo duró una semana más o menos antes de que se rompiera con fuerza. 
 
Ese día era jueves, y todavía faltaba un día para que tuvieran que partir hacia el campo de entrenamiento. Yang Jing 
había comenzado a instarlos a que comenzaran a empacar su equipaje, y lograron adquirir dos comprobantes de 
ausencia que los excusaban del autoestudio nocturno como una excepción, de todos modos, tenían que ir a clase 
ese día. 
 
El último período del jueves por la tarde fue el entrenamiento de la Olimpiada de Clase A. Era física. He Jin había 
estado revisando una parte del contenido de física a nivel universitario. Sin embargo, He Jin no se encontraba bien 
durante el día y fue al hospital, así que la clase de entrenamiento consiguió a Zhao Xi como sustituto. 
 
Sheng Wang prometió a algunos maestros que definitivamente subirían las escaleras y escucharían las clases de la 
competencia. A pesar de que la escena que presenció en el callejón había sucedido hace mucho tiempo, todavía 
había un destello de inquietud cuando vio a Zhao Xi en el aula. . 
 
Él personalmente pensó que se las arregló para ocultar esa inquietud muy bien, pero cuando terminó la lección, Zhao 
Xi fue a la oficina para dejar su plan de enseñanza antes de regresar a la Clase A, y se sentó en el borde de la mesa 
frente a Sheng Wang. . 
 
"Xi-ge", saludó Sheng Wang. 
 
"¿Esperando a Jiang Tian?", Zhao Xi lanzó una mirada por la ventana: los estudiantes de Clase A estaban comiendo 
o dirigiéndose a la ducha, ya se habían ido. Solo estaban Sheng Wang y él. "¿El Mayor Zhao de la gerencia lo 
arrastró de nuevo?" 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza y dijo: "No vamos a tener autoestudio nocturno esta noche de todos modos, así 
que estoy esperando por él para ir a cenar a Wu Tong Wai". 
 
 
"Oh." 
 
"Xi-ge, ¿no vas a volver?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Zhao Xi se rió y dijo: "No tengo prisa, vamos a charlar". 
 
Sheng Wang preguntó vacilante: "¿De qué estamos hablando?" 
 
"Hablar sobre por qué tú, chico, nos estas evitando a Lin-zi y a mi recientemente", Dijo Zhao Xi. 
 
La incomodidad de Sheng Wang alcanzó instantáneamente su límite. 
 
"Suspiro, ¿por qué estás tan incómodo?" La forma en que Zhao Xi conversaba era muy parecida a la de un hooligan, 
completamente diferente a la forma en que era durante la clase. Era más como un delincuente de último año. 
"Personalmente no estoy incómodo". 
 
Sheng Wang se sorprendió y preguntó: "¿Lo sabías?" 
 
"Aproximadamente, supongo." Zhao Xi cambió a una posición más relajada. "Escuché un poco de ruido en el callejón 
esa vez, normalmente nadie camina por ese callejón, las pocas casas viejas han estado desocupadas durante 
mucho tiempo,el tio mudo y el anciano son los únicos que viven ahí. Las personas mayores tienden a dormir más 
temprano, por lo que no hay forma de que esté despierto en ese momento. Los únicos que irán ahí serían tú y Jiang 
Tian". 
 
"Pensamos que podíamos dejar pasar esto. Pero, después de una charla con Lin-zi, me preocupaba que 
accidentalmente traumatizáramos a un niño en la pubertad", como bromeó, también se echó a reír accidentalmente 
mientras hablaba. "Así que aunque hoy hay tiempo libre, vine a charlar contigo. ¿Estabas... asustado?" 
 
Sheng Wang se dio cuenta de que después de haber sido destrozado por dentro por esto durante tantos días, 
terminó olvidando si su primera reacción fue de terror. Dudó por un momento y respondió: "Estoy bien, creo". 
 
"¿En serio? ¿Estás aceptando esto?", Zhao Xi arqueó una ceja. 
 
 
 
"Es solo que realmente no pensé en eso, me sorprendió un poco, y luego lo pensé más..." La expresión de Sheng 
Wang se complicó por un instante, y gradualmente se relajó de nuevo ". .... y luego pensé que no era gran cosa al 
final". 
 
Zhao Xi lo miró fijamente y asintió pensativamente. 
 
El color de sus pupilas era un poco más claro que el de la gente normal, más cercano a un marrón dorado.Tal vez 
era el cristal de la ventana lo que reflejaba una franja de brillo en sus ojos, que cuando lo miró así, Sheng Wang tuvo 
la ilusión de que sus pensamientos se le abrieron de par en par. 
 
Bajó los ojos y la parte superior del libro giró bajo la punta de su dedo durante algunas rondas. Quería cambiar el 
tema, así que le preguntó a Zhao Xi como si estuviera hablando de cosas triviales: "¿No tienes miedo de traumatizar 
a las personas? ¿Entonces por qué encontrarme solo a mí y no a Jiang Tian? ¿Tú y Lin-ge están tan seguros de que 
soy el único que vio?" 
 
"No estoy seguro", dijo Zhao Xi, "pero es diferente". 
 
"¿Qué es diferente?" 
 
Zhao Xi dijo: "No sabes sobre Lin-zi y yo, pero Jiang Tian ya lo sabía"