Capítulo 44

: Extraño. 
La luz del sol caía en cascada sobre la punta de la hierba, la vegetación verde y repleta. Sheng Wang estaba 
deslumbrado hasta el punto de que tuvo que entrecerrar los ojos y el calor se inundó de la parte delantera de la 
frente y la parte posterior de las orejas. 
 
Sospechaba que debía ser el aire caliente que llevaba Gao Tianyang; se abanicó dos veces con el cuello antes de 
decirle a Jiang Tian: "¿Cómo puede ser esto lo que está en juego? Pase lo que pase, pierdo". 
 
Jiang Tian arqueó una ceja, negándose a comentar. Se quedó callado por varios momentos antes de decir con 
medio resignación: "No sentiste que perdiste cuando me engañaste" 
 
"Duh, eso es totalmente diferente". Cuando Sheng Wang se rió, sintió que el calor ya no era tan sofocante; la brisa 
fresca pasó y seguía siendo el clima otoñal claro y fresco una vez más. 
 
Dijo con total rectitud: "Ya lo has dicho, fue una trampa". 
 
“¿Qué trampa?” Gao Tianyang tomó una botella de agua del estudiante a cargo de la logística y resopló mientras 
caminaba. 
 
"Nada, solo estamos hablando del enorme agujero que cavaste para nosotros", Sheng Wang señaló la ropa de Jiang 
Tian y respondió casualmente. 
 
Su mirada se centró en la pista una vez más. 
 
Antes de la competencia, Sheng Wang ya estaba lo suficientemente preparado mentalmente; ya predijo que Song 
Sirui no correría a una velocidad decente a juzgar por su altura y piernas solamente, pero nunca supo que podía ser 
tan lento... 
 
"Será mejor que me digas que el mayor Song solo está ahorrando fuerzas y correrá a toda velocidad al final", señaló 
Sheng Wang a la persona que fue superada gradualmente por las otras clases mientras decía. 
 
Gao Tianyang se rió con voz ronca. "¿Es necesario ahorrar fuerza para 200 metros?" 
 
Mientras hablaban, una chica de Clase 8 había superado a Song Sirui, quien luchó un poco con sus cortas piernas, 
pero fue en vano. 
 
 
"Su velocidad más rápida fue solo en el punto de partida", cuando Gao Tianyang rechazó a Song Sirui, no tuvo 
piedad. "En los últimos 50 m, descubrirás qué tan rápido pueden ir sus piernas. ¿Alguna vez has visto una pelota de 
hámster? Es ese efecto visualmente, piensas que está corriendo, pero en realidad nada cambia. Es bastante ilusorio". 
(t / n: el lenguaje usado en el texto original parecía sugerir esto para las piernas de Song Sirui). 
 
Justo como dijo, Song Sirui corrió hacia el punto de intercambio de la manera que describió Gao Tianyang. Para 
cuando pasó el baston a Li Yu, la ventaja que Gao Tianyang compró se había ido. Desde el principio y muy por 
delante de todos al quinto lugar desde la parte de atrás, todo lo que tomó fueron 200 m. 
 
"Mantengan el ritmo, no se rompan. Piense en el eslogan de nuestra clase". Gao Tianyang señaló la ostentosa 
pancarta roja mientras decía: "Año 2 Clase A, gane o pierda, ¡está bien! La vida es dolorosa y breve. ¡Se acabó y eso 
es un alivio!" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
"¿Por qué acepté venir aquí para avergonzarme de esta manera?", Le preguntó Sheng Wang a Jiang Tian de todo 
corazón. 
 
Jiang Tian dijo monótonamente: "Yo también estaba pensando en esto". 
 
"Por la nobleza de la amistad". Gao Tianyang levantó su botella de agua con vitaminas. 
 
Los tres estaban en un buen lugar mentalmente, pero Li Yu, quien recibió el bastón, se derrumbó, ya era inepta para 
correr, y solo estaba aquí para compensar los números debido a su papel de supervisora de la clase. Después de 
esta ronda, el último quinto lugar se había transformado completamente en el último lugar. 
 
El árbitro de aquí levantó la bandera y los estudiantes a cargo de la cuarta etapa salieron a la pista. Sheng Wang fue 
uno de ellos. Había calentado antes de esto, y ahora estaba haciendo algunos rebotes rápidos en el lugar. Luego, se 
colocó en posición y esperó en la zona de cambio. 
 
Los estudiantes entraron cargando y recibieron el bastón uno tras otro.Todavía faltaban 10 + m hasta que llegara Li 
Yu. 
 
Jing-jie solía decir que tenía una psique inestable, que fácilmente se estresaba y se ponía ansiosa. Este punto de ella 
se magnificó en muchos grados en el campo de deportes, donde su adrenalina se disparó a nuevas alturas. 
 
 
 
Corrió hasta el punto en que las lágrimas también salían de sus ojos. 
 
En su visión borrosa, Sheng Wang ya estaba trotando ligeramente por la pista. Era una silueta limpia pero llamativa 
en la pista. 
 
En el momento en que le pasó el bastón, lo escuchó decir: "Ay, no llores". 
 
Al segundo siguiente, el niño salió disparado como una flecha que salió de su arco. 
 
La juventud radiante conmovió los corazones de las personas de la mejor manera; cuando corría, corría por el mismo 
paso del tiempo. Pero en ese instante, nadie pensaría en cosas blandas como esta. Solo hubo la reacción más 
directa: toda la Clase A había estado ardieron, y gritaron sus gargantas roncas en la pista. 
 
Descubrieron casi de inmediato que no solo la Clase A estaba gritando, las otras clases lo habían perdido mucho 
más que ellos. 
 
"¡¡¡QUÉ DEMONIOS, TOTALMENTE COMPRARON HACKS!!!" El representante deportivo de la Clase B no participó 
en el relevo, y le gritó a la Clase A desde su asiento. 
 
“¡VE A COMPRARLO POR TI MISMO!”, Gritó una niña sin restricciones. 
 
Sheng Wang había superado la Clase 8, Clase 6, Clase 3 y Clase 9...... 
 
Con cada persona que alcanzaba, había otra ola de gritos desde la tribuna, cada clase estaba gritando. 
 
A continuación, fue Clase 12, Clase 7, Clase 2, Clase B. 
 
Los primeros en el relevo para la Clase B aún no han abandonado el campo de deportes y estaban siguiendo la 
competencia en tiempo real por el césped. Entre ellos, estaba Shi Yu del mismo dormitorio que Sheng Wang y Jiang 
Tian. 
 
Desde que salieron los resultados de la Olimpiada Inglesa, estuvo en un estado increíblemente incómodo durante 
mucho tiempo. A pesar de que Sheng Wang no sabía que estaba esperando que él se hiciera el payaso, todavía 
sentía que sus palabras volvían y le mordian el culo, estaba demasiado avergonzado para verlo. 
 
 
Tal vez fue por los muchos días que Shi Yu solía alabar a Sheng Wang, o tal vez por el espíritu competitivo de los 
niños, pero Shi Yu de repente entró en el 'modo de competencia' y trató a Sheng Wang como su oponente. Él 
silenciosamente comenzó a compararse a sí mismo contra Sheng Wang de muchas maneras, todas unilateralmente. 
 
Sheng Wang hizo una semana entera de práctica olímpica, pero solo obtuvo 10 puntos más que él en física y 
química en la prueba semanal. Eso es todo lo que logró. 
 
Sheng Wang había memorizado seriamente la poesía y los textos antiguos, y también hizo sus tareas él mismo de 
manera habitual. Sin embargo, obtuvo 126 en el examen de idioma de la prueba semanal. Eso es todo lo que logró. 
 
El inglés de Sheng Wang...... su inglés probablemente se debió a que ese es su talento natural. 
 
Bueno... todos los humanos tendrán un par de cosas en las que son buenos, Sheng Wang usaba lo suyo para inglés, 
Shi Yu lo gastaba en deportes. 
 
Shi Yu siempre había sentido que era naturalmente sobresaliente en términos de su físico en comparación con otras 
personas. Su velocidad, su energía explosiva, sus saltos eran increíbles. Hizo que todo pareciera tan fácil como 
respirar. Siempre había sentido que ponerse al día con el talento natural era una tarea imposible, todo se debía al 
destino, por eso también copiaba los deberes, jugaba y charlaba cuando no estaba repasando. 
 
Pero en este momento, encontró su arraigada creencia de muchos años de repente temblando en sus cimientos. 
 
Vio a Sheng Wang superar a 12 personas con sus propios ojos, y acercarse cada vez más al segundo lugar. Así, él 
era la presencia más desenfrenada y deslumbrante de toda la pista, y de repente sintió que incluso su propio llamado 
talento ya no era tan sobresaliente. 
 
"¡Mierda, eso es demasiado icónico!" Las pocas personas de la Clase B no pudieron evitar exclamar. Uno de ellos 
incluso enganchó un brazo alrededor del cuello de Shi Yu, diciendo: "Tú también eres algo, ¿sabes siquiera lo 
impresionante que es tu compañero de cuarto?" 
 
Shi Yu se rió torpemente y finalmente dejó de pensar "eso es todo lo que llegó a hacer". Él respondió: "¿Qué tal si 
me lo dices?" 
 
Cuando Sheng Wang llegó a la zona de intercambio, estaba hombro con hombro con el segundo lugar, y estaba solo 
dos pasos detrás del primero. 
 
 
 
No logró romper su impulso después de pasar el bastón a Chilli, solo logró detenerse gradualmente después de 
continuar durante 7-8m. La ráfaga de viento que siguió llegó saltando a la cara de Chilli. 
 
Al momento siguiente, Chilli salió corriendo con la cara completamente sonrojada. 
 
Las dos piernas en el medio eran en su mayoría niños. Los estudiantes de la clase A pensaron que estaban a punto 
de perder su ventaja una vez más, ¡pero nunca pensarían que todo es posible cuando las niñas se vuelven locas! 
 
"Oh, Dios mío..." El representante deportivo de la Clase B ya no sabía qué decir. 
 
La Clase A quedó atónita por un momento, y luego se incendiaron una vez más, como si pudieran poner a Chilli en 
hacks solo a través del volumen. 
 
"¡El nuevo nombre de Chilli a partir de hoy será Ruedas de viento y fuego!", Gritó un chico. Otras personas pensaron 
que era bastante apropiado, y luego se volvieron locos por la risa. 
(t / n :, o la rueda de fuego que hace zoom, crea mucho viento, esgrimida icónicamente por Ne Zha). 
 
Esta chica superó legítimamente a otra persona, y después de 200m la Clase A volvió a ocupar el primer lugar. 
Había muchos chicos en la clase, y cuando vitorearon, su discurso fue claramente diferente, y el entusiasmo de todo 
fue trascendental. 
 
Y luego, comenzó el viaje de los ataques cardíacos... 
 
Sheng Wang estaba bebiendo una botella de agua a un lado, y después de unos segundos, decidió no beber más; 
tenía miedo de morir ahogado aquí. 
 
Primero fue Zhao Qiaona, la sexta pierna, quien resbaló y tropezó unos pasos. 7-8 estudiantes pasaron a su lado 
como el viento. 
 
Con eso, entró en pánico, y pronto perdió la noción del ritmo de su respiración, quedando terriblemente sin aliento 
después de 100 + m. Con su relevo, la Clase A estaba en el puesto 11. 
 
A continuación, alguien chocó con la séptima corredora y casi se cae. Sus dos manos ya estaban en el suelo antes 
de que se enderezara para alcanzarla...... 
 
 
Y alcanzó el último lugar. 
 
Ni siquiera las montañas rusas son tan duras. 
 
Sheng Wang vio que la situación se estaba saliendo de control a la mitad y corrió hacia Jiang Tian desde el otro lado 
del campo. 
 
En este momento, el maestro ya había levantado la bandera. Jiang Tian estaba de pie en la zona de intercambio. 
Gao Tianyang aprovechó el hecho de que aún no lo habían ahuyentado para tragar sopa de pollo directamente en 
sus oídos. Después de pasar años haciendo entonces, descubrió que Jiang Tian se estaba distrayendo, y ni una sola 
palabra llegó a sus oídos. 
 
Siguió la mirada de Jiang Tian y vio a Sheng Wang al lado de la pista. 
 
"Está bien, tienes un estado mental bastante estable, ¡me iré!" Gao Tianyang ahuecó su puño. 
 
Justo cuando Sheng Wang estaba a punto de subir a la pista, el maestro en el área había comenzado a ahuyentar a 
la gente. Gao Tianyang corrió, cabizbajo. "Ya no permiten que nadie esté ahí. Si quieres decir algo, solo grita" 
 
Sheng Wang se congeló; de repente se dio cuenta de que él mismo no sabía lo que quería decir. ¿Por qué vino 
hasta aquí entonces? 
 
¿Sólo para estar al lado? ¿Sólo para..... echar un vistazo? 
 
"Oh, pensé que habías descubierto una estrategia o querías advertirle sobre algunas cosas por la forma en que 
corriste como si tu trasero estuviera en llamas", Gao Tianyang saludó generosamente. "Entonces, déjanos hacer 
nuestro trabajo y animarlo, ¡Tian-ge, corre bien!  
 
Jiang Tian estaba girando los tobillos en este momento, su mirada simple y clara atravesó las pistas hasta ahí. 
 
El séptimo bastón ya había salido de la esquina de la pista, la Clase A estaba en la parte trasera. 
 
Las cejas de Sheng Wang se fruncieron, su rostro gritó que estaba preocupado. 
 
 
 
Justo cuando apartó la mirada desde la distancia lejana, vio que Jiang Tian le levantaba el pulgar y luego se giraba 
hacia su costado y extendía la mano, esperando a que la chica cargara por detrás. 
 
Sheng Wang de repente se sintió tranquilo. 
 
Ese día, los estudiantes de Clase A se sintieron como si estuvieran a bordo de la montaña rusa de la muerte, 
recibieron ataques cardíacos una y otra vez, una y otra vez. 
 
Al final, cuando vieron a Jiang Tian superar a todos uno por uno, se emocionaron colectivamente y decidieron 
comenzar a contar. 
 
Cuando contaron hasta 13, la carrera de relevos finalmente terminó. Jiang Tian fue el segundo en cruzar la línea de 
meta y la Clase 4 fue la primera. La brecha era tan estrecha que uno apenas podía distinguirlos. 
 
La clase A estaba extasiada. El segundo lugar era suficiente para hacerlos aullar. Después de todo, generalmente 
eran el último lugar en las carreras de relevos anteriores. 
 
El representante de idiomas incluso preparó el discurso de transmisión. Inesperadamente, el árbitro hizo un gesto 
con la mano y convocó a algunos estudiantes que estaban en la esquina para preguntarles algo. 
 
Unos minutos más tarde, se agregó un número a la puntuación total de la Clase A: un total de 15. 
 
"¿¿¿Qué pasó???" 
 
Todos los estudiantes de la Clase A pensaron que había un error, solo para escuchar a Gao Tianyang, quien 
acababa de regresar, gritar: "La Clase 4 rompió las reglas al chocar con personas y son descalificados. Las otras 
clases avanzan un lugar en consecuencia, y ahora nuestra clase es la primera!!! " 
 
Jiang Tian estaba fuera del circuito y caminaba de regreso de la línea de meta, con el brazo colgando mientras 
sostenía una botella de agua. 
 
Se subió las mangas de la camiseta hasta los hombros y el calor se disipaba. De repente, escuchó que alguien corría 
hacia él por detrás y le rodeaba el cuello con un brazo, diciendo: "¡Somos los primeros!". 
 
 
 
Es Sheng Wang. 
 
Aparte de él, nadie más se atrevería a pegarse a él de esta manera. 
 
Jiang Tian bajó la cabeza para seguir el impulso, tropezó dos pasos con la espalda encorvada y abrió la botella de 
agua, pareciendo completamente sereno. 
 
"¿Me escuchaste? ¡Somos el primer lugar, el primero!" 
 
A alguien que se le dio una pulgada y  tomó una milla; no solo se atrevió a dominar su cuello, sino que incluso se 
atrevió a despeinar su cabello. 
 
"Lo escuché", respondió Jiang Tian, con sus labios tocando la boca de la botella, tomó algunos tragos más antes de 
dejarla, revelando una sonrisa. 
 
Querían ir a la parte trasera de la tribuna para hacer un registro, sin embargo, justo cuando doblaban la esquina, 
Jiang Tian se detuvo abruptamente al ver algo frente a ellos. 
 
Sheng Wang todavía tenía su brazo alrededor de su hombro; observó con sus propios ojos cómo cualquier rastro de 
su sonrisa desaparecía de su rostro y su expresión era escalofriante. 
 
Se sorprendió y siguió la mirada de Jiang Tian. 
 
Uno tendría que pasar por la Carretera # 3 para viajar desde la puerta oeste hasta el campo de deportes. En el 
medio del camino, había un tramo de escalones. Un hombre inmaculadamente vestido bajaba de los escalones, y 
cuando vio a Jiang Tian se detuvo en el medio. 
 
La primera reacción de Sheng Wang fue que sentía que la otra persona le era familiar. Era raro que él recordara las 
caras de las personas, pero mientras tuviera una impresión, debe haber algo especial en la persona. 
 
Se sorprendió brevemente antes de darse cuenta: esa persona era especial en cómo su rostro era algo similar al de 
Jiang Tian. 
 
 
 
A continuación, también recordó cómo había visto a esta persona antes: fuera de Beyond Parasol Trees, en el 
callejón cerca de la casa del Viejo Ding. 
 
"Xiao-Tian," llamó la otra persona. 
 
Sheng Wang sabía que este era el padre de Jiang Tian que nunca había aparecido hasta ahora, Ji Huanyu. Recordó 
la narración del Viejo Ding sobre la infancia de Jiang Tian, y de repente se encontró odiando los aires sobresalientes 
de esta persona... 
 
Jiang Tian no respondió. 
 
Sheng Wang vio la mirada de Ji Huanyu dirigirse hacia él. Antes de que pudiera reaccionar, sintió que Jiang Tian ya 
se enderezaba. 
 
La acción de tener un brazo alrededor de su hombro de repente ya no se sintió tan natural. Sheng Wang se congeló 
monetariamente y lo soltó. 
 
"¿Y este estudiante es...?" La cabeza de Ji Huanyu se inclinó; claramente tenía un poco de curiosidad por Sheng 
Wang. 
 
Al preguntar eso, Jiang Tian finalmente abrió la boca y se molestó en responder. 
 
"No es asunto tuyo", su tono era helado. Después de eso, golpeó ligeramente el hombro de Sheng Wang, diciendo: 
"¿Por qué estás parado aquí? Vamos".