Capítulo 97

: Llama antigua. 
Jiang Tian también bebió demasiado esa noche. 
 
Ese colega de Sheng Wang tenía una lengua de plata y se las arregló para contribuir con el 80% de la vivacidad de 
la cena él solo. Bebió alcohol como agua, palabras como "talento de primer nivel" "joven y consumado" salieron 
fácilmente de é, lanzando jerga profesional uno tras otro.Podía reanudar fácilmente cualquier tema de conversación, 
podía hacer todo tipo de bromas y charlaba por todos lados con el vaso en la mano. 
 
Si fuera antes, Jiang Tian lo habría rechazado sin pensarlo dos veces si no tuviera ganas de beber.Sin embargo, 
parecía que se había olvidado de traer su lengua con él hoy, bebería cada vez que la persona brindara por él sin 
siquiera molestarse en formalidades, tan sencillo como una máquina. Bebió hasta que le palpitaron las sienes, pero 
ni siquiera podía recordar un solo carácter del nombre de la persona, todo lo que recordaba eran las partes 
relacionadas con Sheng Wang. 
 
Esa persona dijo que estaba bastante condenado con Sheng Wang: sus universidades se enfrentaban directamente 
en frente, antes de la graduación, se habían conocido durante los eventos escolares. Mientras que otras personas 
estaban pasando el mejor momento de sus vidas llamándose entre sí, era Sheng Wang, el más joven, que podía 
mantener la compostura, no hablaba mucho y veía cómo la pelea se desarrollaba al otro lado de la mesa, 
ocasionalmente contando algunos chistes de vez en cuando. 
 
Incluso dijo que recordaba este año a dos chicos en el acto. A las pocas chicas en su línea de profesión también les 
gustaba mucho Sheng Wang, pensando que este joven se veía guapo y fresco, y bastante obediente también; 
seguramente sería divertido burlarse de él. Al final, descubrieron que no había forma de hacerlo en absoluto: la 
cercanía de Sheng Wang con la gente se detuvo en el nivel de la superficie, en el momento en que terminó el evento, 
no estaba por ningún lado para hablar en WeChat, ni le gustaba salir a jugar; tenía las cualidades de un adicto al 
trabajo a una edad tan temprana. 
 
Eventualmente, se convirtieron en compañeros de trabajo, y con una segunda mirada, resultó ser un adicto al trabajo 
tal como se esperaba. Aparte de los días específicos de descanso, Sheng Wang estaba constantemente despierto 
sin importar la hora en que lo buscaban. Era como un trompo que no conocía el significado del descanso, podía vivir 
solo de la magia. 
 
Jiang Tian escuchó esos comentarios burlones intermitentes, y luego se formaron escenas constantemente en su 
mente; algunas familiares, otras extrañas. 
 
Podía imaginarse a Sheng Wang sentado en el borde de la mesa, con el regocijo de malicia en el rabillo de sus ojos 
mientras veía a otras personas enfrentarse a la cara del otro y luego intervenir maliciosamente cuando encontraba la 
oportunidad. 
 
 
 
Pero no podía imaginarse a Sheng Wang callado. 
 
Su Wang-zai era realmente bastante interesante al ser molestado: se volvería loco, se complacería como un pastel, 
le gustaba mantener a la fuerza su dignidad, pero no por mucho tiempo, y huir por el camino que se le había trazado. 
Corría no muy lejos antes de retroceder sigilosamente, con el rabo entre las piernas. Tenía un gran temperamento, 
no importaba cuánto tiempo hubiera pasado desde la última vez que su amigo se puso en contacto con él, podía 
charlar una tormenta con ellos. 
 
Realmente le gustaba charlar en WeChat, también le gustaba dormir hasta tarde. 
 
El colega dijo que Sheng Wang se había desarrollado extremadamente rápido, y que estaba avergonzado de lo 
inferior que era en comparación. Pero todo lo que Jiang Tian vio fue a ese joven brillante y radiante que se encerraba 
en capas y capas de conchas, sellando todo lo más genial, lo más gentil, las partes más apasionadas de él más 
adentro. Otras personas lo alababan, pero todo lo que sentía era dolor. Más tarde, con el alcohol llegando a él, le 
dolía todo el cuerpo. 
 
El personal a cargo de ponerse en contacto con ellos para el proyecto había arreglado un lugar para que se 
quedaran: justo en la escuela con la que trabajarían, con excelentes condiciones. Todos tenían una casa para ellos. 
Jiang Tian fue introducido en el coche de regreso a su alojamiento, y cerró los ojos con el ceño fruncido en el 
momento en que se sentó en el asiento trasero. 
 
Sin embargo, apenas estaban en la carretera cuando alguien bajó la ventanilla del automóvil. Con el viento invernal 
de la noche, la intoxicación se había ido a la mitad. Jiang Tian de repente abrió los ojos y se aferró al asiento del 
conductor mientras se inclinaba hacia adelante, diciendo al conductor, "Detenga el coche". 
 
El profesor ya estaba dormido. Su compañero médico se dio la vuelta desde el asiento delantero y preguntó: "¿Qué 
es? ¿Quieres vomitar?" 
 
Jiang Tian dijo: "Tengo que hacer algo". 
 
"¿Entonces debería hacer que el conductor te envíe?" 
 
"No es necesario, puedo llamar a uno por mi cuenta más tarde." 
 
Jiang Tian salió del auto, dejando a todos atrás confundidos, y se apresuró a regresar.Cuando regresó a la 
habitación privada, todo lo que quedaba era el camarero limpiando los platos. Pidió direcciones y corrió escaleras 
 
 
abajo hacia la puerta abierta. Justo cuando doblaba la esquina, vio a Sheng Wang subirse la bufanda y despedirse 
de su colega. 
 
La temperatura en la noche era bastante baja; cuando Sheng Wang habló, había una pálida mancha de niebla ante 
su nariz, al igual que el tono de su piel. Agitó las manos y se metió dentro del automóvil sin siquiera mirar hacia atrá. 
Dio vuelta en la curva de la carretera y desapareció en la noche en un abrir y cerrar de ojos. 
 
En ese momento, Jiang Tian se dio cuenta abruptamente: Sheng Wang ya no era ese chico que esperaría 
obedientemente a ser reclamado después de beber, y lo obligaría a caminar en línea recta con él. 
 
Pronto, otro automóvil salió de la curva de la carretera, y él era el único espíritu que quedaba en el enorme 
estacionamiento. Se quedó de pie durante mucho tiempo en la noche oscura y tranquila, su corazón lleno de 
emoción, sin embargo, con crueldad y dulzura, tan hinchado que dolía. 
 
Pensó  una vez que alejara  esos picos de él, Sheng Wang no se pincharía tanto. No esperaba regresar solo 
después de que había pasado tanto tiempo, ya no podía encontrar la abertura de esa capa dura de caparazón. 
 
Estaba empezando a arrepentirse. 
 
Esta ciudad era desconocida para él, sin embargo, aquí también era donde Sheng Wang se había quedado durante 
mucho tiempo. Las luces de la ciudad iluminaban las noches, el clamor de la gente llenaba la ciudad. 
 
Pensó que este era el bullicio que le gustaba a la otra persona, pero logró perder a la persona que le gustaba en 
medio del bullicio, solo tenía la versión más antigua del mapa, pero no sabía por dónde empezar a buscar. 
 
El campus universitario no estaría demasiado tranquilo incluso si fuera tarde en la noche. La tienda de alitas a la 
BBQ, el restaurante de estofado cercano estaban llenos hasta los topes. Había muchos estudiantes que iban desde 
la biblioteca en la calle. Era diferente del Fuzhong de antes, también era diferente de donde vivía en el extranjero. 
 
Jiang Tian echaba un vistazo más cuando pasaba, imaginando: ¿Sheng Wang también comió en cierta mesa aquí? 
¿Con quién comió? ¿Seguía siendo tan quisquilloso? 
 
Este proyecto duraría bastante tiempo, por lo que también trajo a su gato. Los animales siempre son sensibles a los 
lugares desconocidos; por lo general, cada vez que entraba a su casa, su gato definitivamente estaría esperando en 
el nivel más alto del zapatero, atascado su cabeza pedía ser acariciado, pero hoy estaba escondido en algún rincón y 
no vio ni rastro de él durante un rato. 
 
 
Sirvió comida y agua, se quitó la chaqueta y se sentó en el sofá. Esperó un buen rato antes de ver al gato joven 
sacar la cabeza de la caja de cartón que aún tenía que desechar, miraba furtivamente y luego trotó su camino hacia 
él. 
 
Rascó la barbilla del gato, sacó su teléfono y vaciló. Llamó a Zhao Xi. 
 
* 
 
Sheng Wang se adormecía después de beber, y con el trabajo sin parar antes, se durmió casi inmediatamente 
después de llegar a casa. Definitivamente durmió las ocho horas completas, pero había círculos oscuros alrededor 
de sus ojos cuando apareció para trabajar al día siguiente. 
 
Zhang Chao estaba alarmado, y mientras iba a hacer café, se acercó y le guiñó un ojo: "¿Qué te pasó? Esto se ve 
bastante mal". 
 
Sheng Wang llenó su agenda, luciendo como si estuviera terriblemente ocupado. "¿Qué más podría ser? ¿No has 
oído hablar de resacas antes? Soy mucho peor que tú cuando se trata de beber". 
 
"Suéltalo", Zhang Chao se apoyó contra su escritorio, negándose obstinadamente a irse. Esta persona había recibido 
una bomba gigante de un chisme anoche, y antes de que tuviera la oportunidad de procesarlo y pensarlo realmente, 
la persona involucrada había ya abordó el coche y huyó, su estómago estaba lleno de ganas de cotillear, y si no 
podía vaciarlo, literalmente no podía prestar atención al trabajo en absoluto. 
 
"No puedes llamar a esto una resaca", Zhang Chao mordió el borde de la taza, agachando la cabeza. Dijo, 
descaradamente, "A juzgar por tu apariencia, es más como 'difícil olvidar un viejo amor' para ti". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Esta persona era algo extraordinario, de todas las cosas, tenía que mencionar eso, e incluso lo hizo de una manera 
que ni siquiera lo enfurecería, porque daba en el clavo. Sin embargo, esto tampoco estaba del todo bien: tienes tener 
a alguien nuevo antes de que la persona califique como un viejo amor, y Sheng Wang no había pasado por todo ese 
proceso en absoluto. 
 
"Wow, ¿de verdad tenía razón?" Zhang Chao, esta amenaza molesta, era una persona tranquila en la mesa del 
comedor, pero ahora, en este momento, no podía decir cuándo cortarlo. Continuó diciendo, frente a la mirada de 
Sheng Wang de frente, "¡Entonces no hay problema en absoluto! ¿No dicen que siempre son como cerillas y troncos 
 
 
secos entre ex amantes? No hubo chispa la primera vez que se vieron, no hay problema, solo nos veremos unas 
cuantas veces más. ¿No hay una reunión con el centro de cooperación mañana? ¿Por qué no vienes conmigo?" 
 
Ir, al diablo con tu ir. 
 
Sheng Wang abrió su agenda y se la mostró molesto: "¿Ves esto? Mañana estoy en un viaje de negocios". 
 
Después de hablar, no pudo evitar agregar: "Una semana". 
 
Expresó su fuerte disgusto por ese tema sin darse cuenta. 
 
"Entonces hay que decir que el destino realmente juega con la gente", Zhang Chao negó con la cabeza, suspirando. 
"Pero eso también está bien, ¿no tienes su WeChat? ¡Solo charla! Encuentra esto u otro, una vez que comiencen a 
hablar, entonces seguramente comenzaría una conversación, y cuanto más hablen, ¿no encajaría todo en su lugar?" 
 
Esta persona había estado soltero durante 30 años, nunca antes había salido con alguien. Debe haberse vuelto loco 
por haber sido reprimido o algo así, pero estaba particularmente entusiasmado con la búsqueda de parejas. Parecía 
que sabía de lo que estaba hablando cada vez que entraba en teoría, sin embargo, nunca antes lo había probado 
personalmente. 
 
El punto dolorido de Sheng Wang fue pinchado de nuevo, así que agarró un archivo y lo golpeó en respuesta. 
 
El alborotador chismoso se escapó, la mirada de Sheng Wang volvió a su computadora. Se quedó mirando durante 
años, pero ni una sola palabra entró en su mente, por lo que simplemente se rindió y se apoyó pesadamente contra 
la silla. 
 
Hace mucho tiempo, pensó: mientras las cosas que se interponen entre él y Jiang Tian no desaparezcan, no importa 
cuánto más se acerque a él, será en vano. Pero en el momento en que realmente vio a la persona en sí, no podría 
importarle menos la llamada "racionalidad" en absoluto. 
 
Cuando vio los dedos de Jiang Tian, todo lo que quería hacer era agarrarlos.Cuando vio su nuez de Adán, todo lo 
que pensó fue en la forma en que se sonrojaba en rojo mientras besaba esa parte. Cuando vio cada centímetro de él , 
todo el pensamiento era: todo esto eran míos antes, podía hacer lo que quisiera con él. 
 
Los pocos años que estuvieron separados, el anhelo era un hábito obstinado. Cuando realmente lo vio, finalmente se 
dio cuenta: realmente...... realmente extrañaba a Jiang Tian. Lo extrañaba como si se hubiera vuelto loco. 
 
 
Pero ya no pudo encontrar esa abertura. 
 
En realidad, Zhang Chao no estaba equivocado. Solo necesitaba pensar en algo, y una vez que se hiciera la apertura, 
todo encajaría en su lugar. Pero su mayor problema era que no podía encontrar la apertura en absoluto. 
 
Pasó tantos años, envolviéndose en capas sobre capas, para lidiar con esto, para lidiar con esto. Que cuando vio a 
Jiang Tian, ya había olvidado cómo quitar esas capas. 
 
Quería ver a Jiang Tian, quería hablar con él y, sin embargo, también temía no tener nada que decir cuando lo viera. 
Se escondió en su caparazón, buscando, mirando, pero sin hacer saber cuál era él con el que Jiang Tian estaba más 
familiarizado. 
 
Si cada vez que se veían estaba lleno de vacilaciones, entonces ese "viejo amor" se consumiría lentamente en una 
continua decepción, eso era lo que más temía. 
 
Sheng Wang sacó su teléfono y se conectó al chat que había fijado en la parte superior durante muchos años. Se 
quedó mirando la página en blanco durante un largo rato y volvió a salir sin dejar una sola palabra. Se inclinó en su 
silla, su cabeza se inclinó hacia arriba con irritación. Solo cuando su teléfono vibró un par de veces más, luego bajó 
los ojos para comenzar con su trabajo nuevamente. Después de responder algunos mensajes, deslizó la aplicación 
varias veces antes de recordar que había le  faltaba  agregar los contactos que Zhang Chao envió anoche. 
 
Zhang Chao fue muy considerado: agregó los nombres de las personas debajo de cada tarjeta de contacto, para que 
no pudiera emparejar a nadie. Sheng Wang envió una solicitud para ser agregado uno por uno, y luego vio una 
notificación al final. 
 
Sheng Wang movió los dedos, respondiendo a Zhang Chao: ¿por qué todavía hay un mensaje retirado? ¿Qué 
retiraste? 
 
Zhang Chao pasó por casualidad con su teléfono y se sorprendió cuando vio una foto de perfil en blanco de la nada. 
Cuando Sheng Wang acababa de comenzar a trabajar, su foto de perfil era un par de ojos rodando, mostrando los 
blancos, su apodo. También era bastante temible. Zhang Chao no pudo soportar verlo más, y le recordó con tacto, 
diciendo que no era muy apropiado responder a los clientes y jefes con un par de ojos en blanco; sería mejor si lo 
cambiara. 
 
No sabía cuánto le gustaba exactamente a Sheng Wang ese par de ojos, pero en cualquier caso, la persona se 
mostró completamente reacia cuando lo cambió. Después de cambiarlo, estuvo bastante deprimido durante los 
siguientes días. Se tragó la sugerencia que aún tenía que decir en voz alta: no creía que una foto de perfil 
completamente en blanco y un apodo como “?” fueran mejores que antes. 
 
 
Todavía pensaba que había algo mal con su Internet cada vez que veía esa foto de perfil. 
 
Zhang Chao respondió, diciendo: Me retracté de tu viejo e inolvidable amor, ¿no tienes ya su WeChat? 
 
?: …… 
 
?: Ok 
 
Zhang Chao leyó su respuesta y sintió una mezcla complicada de emociones por alguna razón. Era cierto que no 
había tenido citas antes, pero secretamente se enamoró de una o dos personas cuando era joven y tonto también, 
conocía la frustración, que también era una especie de sentimiento. Por un lado, era su corazón de casamentero 
trabajando de nuevo, pero por el otro, era porque admiraba a este hermano pequeño suyo. Zhang Chao, como 
espectador, quería más que nada emparejarlos, era solo que ni siquiera sabía cómo hacerlo. 
 
Esto es tan preocupante, tan malditamente preocupante. 
 
Justo cuando Zhang Chao estaba preocupado por el "emperador", el propio emperador había escapado 
cobardemente a una tierra diferente. 
(t / n: Esta línea es probablemente una referencia al eunuco, sobre cómo el eunuco está más preocupado que el 
emperador por cuestiones similares ... de gobierno, lo que también significa que los observadores están más 
ansiosos que la persona involucrada). 
 
 
Sheng Wang en realidad estaba un poco molesto cuando vio el horario del viaje de negocios, pero si fuera a buscar a 
Jiang Tian, no podría encontrar ninguna razón en particular para hacerlo. Después de reflexionar y reflexionar, 
después de recordar cómo Jiang Tian se quedaría medio año, de repente tomó una decisión, hizo las maletas y 
escapó al segundo día, lanzándose hasta Guangdong. 
 
Cuando su vuelo acababa de aterrizar, recibió la llamada telefónica de Zhao Xi. La otra persona dijo: "Didi, ven a 
salvar a tu Xi-ge". 
 
Sheng Wang estaba esperando su equipaje y estaba completamente desconcertado. "¿Qué pasó?" 
 
"La andropausia del viejo camarada Zhao ha estado actuando últimamente, y es incluso más irritante que una 
abuelita; uno de él es tanto como una granja de patos entera. Tu Lin-ge y yo estamos planeando salir y escapar de él 
por un tiempo. ¿No es el 31 pasado mañana? Deja que los dos celebraremos el año nuevo contigo, por favor 
 
 
considera ofrecernos un lugar para quedarnos". Zhao Xi probablemente estaba dañado por estar molesto, y su tono 
era extremadamente reacio"¿No vives cerca de Shijingshan? En qué distrito, dame un número de casa, Lin-zi y yo 
buscaremos asilo contigo para entonces". 
 
Sheng Wang no sabía si debía reír o llorar. "Xi-ge, estoy de viaje de negocios en Guangdong, ya sería el día tercero 
cuando regrese a Beijing". 
 
Zhao Xi: "......" 
 
Sheng Wang se quedó en silencio por un momento. Vaciló, preguntándose si debería mencionarle que Jiang Tian 
había regresado. Pero, de nuevo, Jiang Tian probablemente tenía su propio arreglo, no había necesidad de que 
saliera de su lugar, así que Charló un rato y colgó. 
 
Lo que no sabía era que en el momento en que colgó, Zhao Xi le envió un mensaje a Jiang Tian: está en un viaje de 
negocios durante una semana, no logré obtener su dirección. ¿Qué tal si llamas a un taxi a Guangdong para 
perseguirlo? 
 
Jiang Tian: ......