Capítulo 15

: Chismoso. 
En el momento en que Sheng Wang vio a Gao Tianyang abriendo la boca, enganchó su  brazo alrededor de su cuello, 
le tapó la boca y lo arrastró fuera de la clase. "No grites, en el momento en que hagas un sonido estás muerto". 
 
Gao Tianyang asintió con la cabeza después de que tardó aproximadamente un siglo en digerir lo que vio. 
 
"Voy a dejarte ir entonces", Sheng Wang miró hacia arriba y sonrió a las personas dentro del aula después de hablar 
en voz baja. El resto no tenía ni idea de lo que estaba pasando, y solo pensaba que estaban jugando. 
 
Gao Tianyang asintió de nuevo. 
 
Sheng Wang finalmente lo soltó y se paro derecho. 
 
Gao Tianyang parecía que necesitaba oxígeno después de recibir un susto tan grande y asfixiarse por un buen 
tiempo. Se apoyó débilmente contra la barandilla del pasillo y se abanicó con el cuello. Un momento después, 
finalmente dijo: "¿Qué está pasando entre ustedes dos?" 
 
Sheng Wang no trataba exactamente su propia situación familiar como un tema tabú, si alguien le preguntaba, 
simplemente diría que pertenecía a una familia monoparental. Sin embargo, esto no significaba que estuviera 
dispuesto a hablar de todo con otras personas. Tampoco estaba seguro de si Jiang Tian estaba dispuesto o no. 
 
Las personas de esta edad solían ser orgullosas y sensibles. Sheng Wang se enorgullecía de ser la mitad del 
ejemplo clásico de uno. En cuanto a Jiang Tian, sintió que esta persona era el doble. 
 
Por lo tanto, reflexionó antes de decirle a Gao Tianyang: "Es demasiado complicado para explicarlo, solo piensa en 
esto como si los dos nos dividiéramos la renta. Ve a pedirle a Jiang Tian los detalles específicos". 
 
Como era un amigo de la infancia, Gao Tianyang ya debería saber más o menos sobre la situación familiar de Jiang 
Tian. No terminaría tocando todos sus puntos doloridos. 
 
Gao Tianyang dijo "oh", sonando como si solo entendiera la mitad de lo que dijo, y no pensó detenidamente en el 
significado de "dividir la renta". Solo siguió con: "¿Por qué todavía dijiste que no eres cercano a Tian-ge entonces?" 
 
Recordó aún más, y sintió que le habían mentido aún más, “Dios mío, ¿entonces ustedes dos comparten una casa 
por la noche y fingen no conocerse durante el día? ¿Para qué? ¿Romance clandestino de celebridades?” 
 
 
“Mierda”, dijo Sheng Wang, “él se queda en su habitación, yo me quedo en mi habitación. ¿Tendría que ser cercano 
a los vecinos?" 
 
"Yo lo hago", dijo Gao Tianyang, "vivo frente a mis abuelos". 
 
"......." 
 
Sheng Wang quería tirar la molesta plaga escaleras abajo. 
 
"Ustedes dos incluso tienen el WeChat del otro", Gao Tianyang se sintió aún más apenado mientras hablaba, 
"Conocí a Tian-ge durante más de una década, solo obtuve su WeChat hace unos años, y sin embargo, solo les 
tomó a los dos de ustedes un par de días". 
 
Sheng Wang respondió con un "Oh". 
 
Dos segundos después, el joven maestro de repente se dio cuenta de que algo andaba mal y le dio una palmada en 
la espalda a Gao Tianyang. "¿Cuántos años han pasado desde que salió WeChat?" 
 
Gao Tianyang se dobló de risa contra la barandilla. Frotó el área donde fue golpeado, "Aiyo, de ninguna manera, iré 
a Tian-ge y le diré. ¿Por qué eres tan fácilmente engañado? 
 
Mientras esta persona hablaba, realmente sacó su teléfono. Sheng Wang puso los ojos en blanco, levantó el pie y 
caminó. 
 
Las personas dentro del salón de clases salieron charlando, el grupo de personas bromeó y se empujó mientras 
caminaban hacia la escalera, encontrándose exactamente con los dos que acababan de salir del baño. 
 
Qi Jiahao se acaba de lavar las manos. En el momento en que vio a Sheng Wang, se congeló momentáneamente en 
medio de las gotas de agua temblorosas de sus manos. 
 
Ese caso de incomodidad era en realidad bastante obvio, pero la iluminación en el pasillo era demasiado tenue y 
todos estaban bromeando y empujándose unos a otros en broma. Nadie se dio cuenta realmente. 
 
 
 
Al segundo siguiente, ya había vuelto a su expresión normal y arrojó un montón de agua a la cara de Gao Tianyang. 
"¡No está mal, te las arreglaste para estafar a un Dios del estudio!" 
 
En realidad, solo sobresalía en inglés por encima del resto, para Sheng Wang quien ni siquiera aprobó una sola de 
las tres ciencias llamarlo Dios del estudio era una exageración excesiva. El joven maestro Sheng Wang era muy 
consciente de sí mismo, recibiría todo tipo de elogios normales sin hacer preguntas, pero por un halago tan 
grandioso como este, no podía digerirlo muy bien. 
 
El elogio hizo que se le pusiera la piel de gallina. Se sacudió sutilmente antes de escuchar a Qi Jiahao hablar con 
Gao Tianyang nuevamente, “¿Solo secuestraste a este? ¿A quién más llamaste, dónde está mi Tian-ge? " 
 
La piel de gallina que Sheng Wang acaba de sacudir brotó como brotes de bambú de primavera después de la lluvia 
una vez más. 
 
Incluso dijo "mi Tian-ge". Ni siquiera Gao Tianyang lo dice todo el tiempo. Se burló en silencio en su cabeza,  este 
estudiante Qi Jiahao era un poco viscoso cuando se trataba de sus palabras. 
 
Gao Tianyang dijo: "No digas tu Tian-ge, tu Tian-ge nunca se unirá a actividades degeneradas como esta". 
 
"¿Realmente no va a venir? ¿Puedes intentar preguntar de nuevo más tarde?" Dijo Qi Jiahao. 
 
"Ya veremos", dijo Gao Tianyang. 
 
Sheng Wang sintió que sus habilidades de observación eran muy fuertes. Ya había resuelto la relación entre estas 
personas solo con dos o tres líneas, por ejemplo, cómo Gao Tianyang estaba realmente en buenos términos con 
Jiang Tian, Qi Jiahao parecía que estaba tratando de hacerse amigo de Jiang Tian. 
 
Con la partida de algunos autobuses escolares, más de la mitad de la zona de enseñanza quedó instantáneamente 
vacía, sin embargo, todavía había algunas salas de conferencias brillantemente iluminadas. 
 
Sheng Wang los siguió hasta la puerta norte y, de vez en cuando, vislumbraba detrás. Preguntó: "¿No es el 
autoaprendizaje nocturno hasta las ocho en punto, por qué todavía hay personas que tienen clases, son los del 
tercer año?" 
 
"Principalmente de tercer año, y también algunos segundo año y primero, pero no tantos", Song Sirui sacó su dedo y 
señaló en un círculo, "las tres salas de conferencias son para los años tres, la de aquí es para los segundos años, y 
 
 
el más pequeño aquí es para los de primer año. Todos estos son estudiantes internos, tienen un período adicional de 
autoestudio nocturno en comparación con nosotros". 
 
“Ahora es un período suplementario. Terminamos las clases a las ocho, ellos terminan a las nueve. Cuando la 
escuela vuelve a abrir oficialmente, terminamos a las nueve y media, ellos terminan a las diez y media". 
 
Fuzhong estaba en el área urbana y por el momento no participaban en una educación de estilo aislado 
(Básicamente, un internado, que es un formato de escolarización común entre las escuelas intermedias y primarias.), 
tienen muchos menos estudiantes internos en comparación con otras escuelas. El autobús escolar era conveniente 
para viajar a la escuela de todos modos. 
 
“Atesóralo ahora, es el último año. Espera hasta que estemos en tercer año, los maestros tendrán largas charlas de 
corazón a corazón, uno por uno, para sugerir que vivas en la escuela. Para entonces, la mayoría optará por 
quedarse en los dormitorios, y algunos por allá". 
 
Gao Tianyang señaló la zona residencial fuera de la escuela con la barbilla. "Ahí, ese lugar es casi un dormitorio 
escolar externo, todos los presentes son padres acompañantes y aquellos que necesitan matrícula". 
 
"¿Por qué entonces el autoestudio nocturno se lleva a cabo dentro de las salas de conferencias?" Preguntó Sheng 
Wang. 
 
“Bueno, eso se debe a que no hay números exactos para el número de estudiantes en el campus por clase, algunos 
tendrán más y otros tendrán menos. Mira nuestra clase, no tenemos ninguno. La clase B en la planta baja solo tiene 
cuatro en total, ¿cómo continuará el autoestudio nocturno? Entonces, la oficina de asuntos estudiantiles estableció 
esta regla de que todos los estudiantes internos irán a la sala de conferencias para el autoaprendizaje nocturno, los 
del mismo año compartirán una sala de conferencias. Los profesores de todas las materias estarán de guardia para 
responder a tus preguntas". 
 
Sheng Wang asintió pensativamente. 
 
Gao Tianyang dijo: "No, espera, Sheng-ge, ¿por qué se siente como si estuviera viendo la tentación en tu rostro? 
¿No me digas que en serio quieres quedarte en el campus?" 
 
No, en serio, realmente quería hacerlo. 
 
Abarcaba tanto para el tercer año de la escuela secundaria como para el primer año de la escuela secundaria. Pensó 
que Sheng Mingyang se quedaría en casa un poco más cuando regresaran a su antiguo hogar ancestral, por eso 
 
 
eligió ser un estudiante diurno. Sin embargo, la otra persona iba a viajes de negocios con más frecuencia que antes, 
dejándolo a él, a Jiang Ou y a Jiang Tian incómodos uno frente al otro en casa. 
 
Si abordaba, entonces toda la incomodidad, el conflicto y las luchas ya no existirían, todo sería mucho más fácil. 
 
"Si quiero quedarme en el campus, ¿cuándo debo presentar la solicitud?" Preguntó Sheng Wang. 
 
“Antes de que comience oficialmente la escuela. Debería haber un anuncio. Solo tienes que preguntarle a la pequeña 
carpa aquí". Gao Tianyang señaló a la chica en una cola de caballo junto a él, "ella es la supervisora de la clase, por 
lo general es la primera en saber cuando se trata de anuncios como este". 
 
El nombre de la supervisora de la clase era Li Yu, su nombre era como el de un niño. En realidad, sin embargo, 
como su apodo, era una chica linda y encantadora. Aunque sus resultados pueden no superar al grupo de personas 
jodidas como Jiang Tian, ganaba por ser obediente y seria, y no enojaría a los maestros. 
 
Dios sabe lo difícil que era encontrar una estudiante realmente obediente en la Clase A, por lo que se convirtió en la 
supervisora de la clase. (También podría mencionarse como “monitora” e lugar de “supervisora”) 
 
"Seguro, te avisaré cuando reciba el aviso". Li Yu no pudo evitar decir: "No estamos muy dispuestos a abordar, no 
hay forma de que sea tan conveniente como vivir en casa. ¿De verdad quieres quedarte aquí?” 
 
Sheng Wang dio una razón a medias. “Es animado, por eso. Es terriblemente aburrido preocuparse solo por los 
examenes. Si hay más de cien personas a mi alrededor que se encuentran en una angustia aún mayor, ¿no sería un 
poco mejor?" 
 
Gao Tianyang contuvo el aliento. "Esto parece un poco legítimo". 
 
Las otras personas gritaron de risa, diciendo que fácilmente podría lavar el cerebro a las personas convenciéndolas 
facilmente. Solo Qi Jiahao fue quien dijo: "Puede que no sea necesariamente animado, nuestra clase tiene un 
privilegio especial". 
 
Sheng Wang lo miró. "¿Qué privilegio?" 
 
“Gran Boca Xu lo dijo. La clase A no necesita ir a la sala de conferencias, podemos estudiar por la noche en nuestro 
propio salón de clases ", dijo Qi Jiahao," probablemente confíen más en nuestro autocontrol". 
 
 
Su tono era muy neutral, sonaba como si lo estuviera mencionando con la mano, y sin embargo, el rastro de 
sensación de superioridad no podía ocultarse. 
 
Li Yu era una chica inocente. Ella dijo con una cara llena de preocupación, “¿Nuestra clase realmente tiene 
autocontrol? Piensa en sus teléfonos y PSP escondidos dentro de sus escritorios. Es solo porque Dean Xu no realiza 
controles con tanta frecuencia, de lo contrario, a todos nos pillarían con las manos en la masa". 
 
Todos, incluido Sheng Wang, guardaron silenciosamente sus teléfonos más profundamente en sus bolsillos. 
 
Qi Jiahao prosiguió de nuevo: "Los controles esporádicos poco frecuentes se deben a que somos Clase A". 
 
La tienda de barbacoa que Gao Tianyang mencionó estaba bastante cerca, estaba situada justo en la zona 
residencial en la puerta norte. El patrón compró dos departamentos del bloque que da a la calle, quitó algunas 
paredes e hizo un comedor. También colocó mesas y sillas al aire libre justo en frente de la puerta. Era bastante 
animado. 
 
"Todos ustedes son compañeros de clase de Xiao-Qi (Xiao, es una forma cariñosa de dirigirse a un menor), 
¿verdad?" El jefe era un hombre joven, sus rasgos faciales estaban bien, y si se arreglaba un poco podría ser 
considerado un chico guapo. Pero como vestía una camiseta de trabajo blanca, bermudas de color beige, un par de 
pantuflas y cigarrillo en la boca, la palabra "descuidado" estaba escrito por todas partes, la palabra guapo también 
desapareció instantáneamente a la mitad. 
 
Entrecerró los ojos en medio del humo y saludó generosamente. "Aquellos que vinieron a mostrar apoyo son mis 
amigos, si Xiao-Qi me llama Ge, entonces el resto de ustedes son mis Didis".  
 
Las caras de las tres niñas se contrajeron un poco. 
 
Luego agregó: "Y Meimeis, principalmente porque pareceré un gamberro si te llamo Meimei en el momento en que 
nos acabamos de conocer, probablemente debería llamarlas a todas solo chicas". 
 
"Ahí, dejé los mejores lugares para todos ustedes. Hoy, el alcohol es todo por mi cuenta, siéntanse libres de beber lo 
que quieran. Hay un código QR en el menú de la mesa, solo necesitan un escaneo". El jefe asintió de manera 
tentadora. Probablemente quería actuar un poco más caballeroso, pero la camiseta y los pantalones arrastraron su 
puntaje hacia abajo. "¿Quién es ese, Xiao-Hei? Sirve a esta pandilla de hermanitos míos algunos platos fríos y 
bebidas primero". 
 
 
 
Mientras hablaba, se llevó el cigarrillo a la boca y dio una calada, como un quemador de incienso humano. Sheng 
Wang ya estaba enfermo, con el humo de este quemador de incienso, entrecerró los ojos y tosió durante bastante 
tiempo. 
 
“Ay, me disculpo”, el jefe sacó su cigarrillo, “estoy tan ocupado abriendo mi negocio que no he dormido en dos días. 
Confiaba en esto para permanecer despierto. No quise asfixiarte a propósito". 
 
Mientras hablaba, evaluó a Sheng Wang de arriba abajo y por todos lados durante unos momentos, murmurando: 
"¿Te vi de algún otro lugar antes o algo así? Te ves bastante familiar". 
 
"¿Ah?" Sheng Wang lo miró con seriedad y dijo con sinceridad: "Lo siento, tengo ceguera facial". 
 
El jefe se rió y lo rechazó con la mano. “No, solo estaba diciendo. Deberías ir a pedir comida. Tengo mucha gente 
aquí, me temo que no puedo cuidar de ustedes también. Xiao-Qi, cuídalos un poco". 
 
Qi Jiahao levantó la mano, "¡Oh, sí, no hay problema Ge!" 
 
Se dio la vuelta e hizo una seña a sus compañeros de clase: "Vamos, vamos, vamos a sentarnos. Permítanme 
decirles que este Gege mío es súper asombroso. Su nombre es Zhao Xi. ¿Han oído hablar de Zhao Xi?" 
 
El grupo negó con la cabeza. 
 
"Tsk, ¿ustedes nunca miran el muro de honor en el bloque administrativo? El que los presenta por lotes", dijo Qi 
Jiahao," está dentro. Estuvo en la promoción de 2006 y ganó muchos premios. También fue la cima de la ciudad para 
los gaokao". 
 
Todos estaban desconcertados, por la forma en que se jactaba, habrían pensado que él era el máximo anotador o 
algo así. 
 
"¿Sólo eso? ¿Máximo anotador?" No era que Gao Tianyang lo despreciara, sino que era más como si no esperara 
eso en absoluto. 
 
"Ay, no se limiten a mirar esto", dijo Qi Jiahao, "él estuvo en el extranjero anteriormente y acaba de regresar 
recientemente. Probablemente ya tenga un pie en el trabajo, de cualquier manera, definitivamente es súper rudo. 
Creo que está en un descanso por ahora o algo así, cuando regresó terminó ayudando a un amigo a montar esta 
tienda de barbacoa, todo es por diversión". 
 
 
"Oh, ¿entonces él no es el verdadero jefe?" Dijo Gao Tianyang. 
 
Se sentaron a la mesa. Había una tubería de aire acondicionado y un ventilador eléctrico ya instalado a un lado. 
Aunque los asientos estaban al aire libre, no hacía calor ni atraía mosquitos. Incluso pudieron disfrutar del animado 
ambiente por la noche, de hecho era un muy buen lugar. 
 
Qi Jiahao no era realmente tan cercano a Zhao Xi hasta el punto de que conocía más detalles. Todos los demás no 
hicieron más preguntas, y solo pudieron exclamar lo genial que era Zhao Xi. 
 
A esta edad, los celos y la adoración llegaban con demasiada facilidad. El primero era para buenas notas, el 
segundo para notas extraordinariamente buenas. 
 
Muy pronto, un camarero llamado Xiao-Hei trajo cacahuetes, edamame y un plato de pollo Bo Bo (Un tipo de pollo). 
Incluso sirvió cerveza helada para todos y dijo: "El trato de Xi-ge". 
 
Qi Jiahao actuó como un anfitrión y distribuyó la cerveza a todos. Sheng Wang soltó un "Ay" y dijo: "No beberé esto, 
¿hay algo de agua?" 
 
“Dios de los estudios, ¿cómo puedes ser así? Las tres chicas tampoco pidieron agua y, sin embargo, ¿la pides tú 
primero? Eso no puede ser bueno". Qi Jiahao no dejaba de hablar sobre Dios del estudio, Sheng Wang no podía 
sentirse cómodo con eso en absoluto. 
 
Pero no lo podía manejar aún más era "incapaz". 
 
Gao Tianyang siempre era sencillo, respondió de inmediato. “No se encuentra bien, eso es todo. No lo metas en 
problemas". 
 
Como dijo, intentó quitar la jarra frente a Sheng Wang, pero fue detenido por la pata de Sheng Wang. 
 
"No lo muevas, ya no lo voy a cambiar", dijo Sheng Wang. 
 
Todavía era ese dicho, la dignidad de los hombres es más grande que el cielo, el joven maestro era capaz de todo. 
Calculó en silencio el volumen de alcohol de la cerveza y calculó que probablemente podría beber dos jarras. 
 
 
 
Qi Jiahao se acurrucó con otras personas mientras pedían comida. Sheng Wang no tenía nada que hacer, así que 
sostuvo el asa de la jarra y esperó la comida. 
 
Sin embargo, el jefe falso llamado Zhao Xi regresó con tres latas de jugo de coco y les dijo a Li Yu y a las chicas: 
"Ahí, traje algunas bebidas". 
 
Li Yu recibió tímidamente las bebidas y las compartió con las otras dos chicas. 
 
En medio de la conversación, Qi Jiahao instó a Gao Tianyang nuevamente: "Primero ordenaremos una ola de platos. 
¿Quieres volver a preguntarle a Tian-ge? Solo para comprobar si quiere venir". 
 
Gao Tianyang murmuró algo y sacó su teléfono para buscar el WeChat de Jiang Tian. 
 
Sheng Wang sostuvo la jarra en sus manos. Su mirada se desvió hacia él por un momento antes de retraerla 
nuevamente, solo para ver a las tres chicas opuestas todas mirando la mano de Gao Tianyang, las dos con un 
sonrojo especialmente obvio. 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Es bastante popular, ¿no? 
 
Dijo internamente. 
 
Gao Tianyang se llevó el teléfono a la boca, “Tian-ge, ¿estás ocupado esta noche? Estamos comiendo brochetas en 
la puerta norte, ¿vienes?" 
 
Al segundo siguiente, su teléfono sonó con un nuevo mensaje. 
 
Sheng Wang lanzó una mirada y vio cuatro palabras: Estoy ocupado, no voy. 
 
Gao Tianyang mostró su teléfono durante una ronda completa. "¿Ya ven esto?" 
 
 
 
 
Las tres chicas estaban visiblemente un poco decepcionadas. 
 
"¿Por qué Jiang Tian siempre es tan frío?", Una de las chicas no pudo evitar decir. 
 
El falso jefe Zhao Xi estaba a punto de irse cuando escuchó eso y se detuvo en sus pasos, aspiró aire por la boca 
antes de decir: "Oh, ¿ustedes son compañeros de clase con Jiang Tian?" 
 
Gao Tianyang se sorprendió. "¿Lo conoces?" 
 
"Sí, somos bastante unidos". Zhao Xi habló y de repente desvió la mirada hacia Sheng Wang. Señaló a Sheng Wang 
y dijo: "Oh, ahora lo recuerdo". 
 
Sheng Wang dijo: "¿ah?" 
 
"Eres el chico que Jiang Tian tuvo que rescatar la última vez, ¿verdad?" Dijo Zhao Xi. 
 
Después de decir eso, la atmósfera en toda la mesa se volvió rígida, tal vez por conmoción o sorpresa. 
 
Sheng Wang estaba aún más rígido, ¿por qué tenía que exponerlo así, su orgullo ya no importaba? 
 
Zhao Xi se rió a carcajadas durante un buen rato al ver su expresión y dijo: "Cuando fui a la tienda, ya los vi a los dos 
caminando hacia el bloque de enseñanza, mi padre dirige la tienda". 
 
Mientras Zhao Xi continuaba, inmediatamente comenzó a llamar a alguien. 
 
Sheng Wang no se dio cuenta de inmediato de lo que estaba haciendo, pero ni siquiera dos segundos después lo 
entendió: 
 
Vio a Zhao Xi hablar con la persona al otro lado del teléfono y decir: "Jiang Tian, tu amigo ya está aquí, ¿en serio no 
vienes?" 
 
"¿Qué amigo? El que trajiste a la tienda de mi papá para el almuerzo". 
 
 
"Sí, él está aquí. Está bebiendo junto a mí". 
 
Sheng Wang miró la jarra frente a él y la soltó en silencio. 
 
Estaba un poco incrédulo., Zhao Xi ya era tan viejo, ¿¿Realmente chismorreaba a la gente a ciegas por diversión??