Capítulo 5

: Moverse. 
Resultó ser lunes de nuevo y el horario se ajustó una vez más. El representante del estudio hizo un viaje a la oficina 
durante el autoestudio nocturno para traer un nuevo horario y lo publicó en el tablón de anuncios. 
 
Sheng Wang lo miró con los ojos entrecerrados durante unos segundos, tocó a Gao Tianyang y preguntó: "¿Por qué 
todavía hay nombres de materias en los dos cuadros del horario de la noche?" 
 
“¿Hm? ¿Qué dos cuadros? Gao Tianyang estaba ocupado enterrando su cabeza y respondiendo a alguien en 
WeChat en la parte inferior de su mesa, realmente no se dio cuenta de lo que estaba preguntando. 
 
"El horario en el tablón de anuncios". El bolígrafo que giraba en la mano de Sheng Wang se detuvo y usó la punta 
para señalar en esa dirección: "Dice física para esta noche". 
 
'¿El horario?" 
 
"Sí." 
 
Gao Tianyang miró hacia arriba, miró fijamente el tablero enfrente durante unos tres segundos, y volvió 
violentamente la cabeza hacia atrás para preguntar: "¿Te sientas en la maldita penúltima fila, todavía puedes ver las 
palabras en el horario con claridad?" 
 
"Claro que puedo." 
 
"¿Tienes un microscopio por rostro?" 
 
Sheng Wang dijo lenta y claramente: "Basura". 
 
“No, espera, solo estaba expresando mi sorpresa. Puedes echar un vistazo a tu alrededor, eres el único en nuestra 
clase que no es miope, ¿lo sabías?" Dijo Gao Tianyang. 
 
La cabeza de Sheng Wang ni siquiera se volvió, señaló con el pulgar en la dirección de atrás, por alguna razón 
misteriosa bajó la voz y preguntó: "¿No significa que él no es humano por no usar gafas también?" 
 
 
 
Gao Tianyang, sin embargo, era lento en la asimilación y continuó usando su volumen normal para responder de 
todos modos: "Resulta que Tian-ge no los usa normalmente, eso es todo, solo míralo cuando sea la hora de la 
lección". 
 
Sheng Wang dijo internamente: al diablo con mirar, ¿por qué eres tan idiota y hablas tan alto? 
 
Lo bueno era que Jiang Tian se estaba recuperando de nuevo durante el período entre clases y no escuchó nada en 
absoluto. 
 
Sheng Wang estaba bastante desconcertado, ¿por qué esta persona parecía no dormir todos los días como si 
estuviera ocupado quedándose despierto toda la noche siendo un ladrón, no le digan que vino de hacer preguntas? 
 
Cuando se dividía en zonas, la gente de las primeras filas estallaba en charlatanes. 
 
La voz del representante del estudio se escuchó claramente, su tono claramente chismorreo: "En serio, no sé qué 
pasó, en cualquier caso, cuando entré a la oficina los maestros estaban alborotados, se volvieron locos y estaban 
súper emocionados, no paraban de hacer bla-bla". 
 
"¿Qué estaban diciendo?" 
 
"No lo pude escuchar, cuando entré se normalizaron de nuevo". 
 
"Entonces qué diablos haces mencionando esto." 
 
Gao Tianyang era un miembro activo, cuando escuchó las palabras del representante de estudio, se unió a la 
discusión desde dos mesas más allá. Como resultado, después de dar vueltas, la pregunta que Sheng Wang le hizo 
al principio tampoco obtuvo respuesta. 
 
Sin embargo, la respuesta pronto apareció por sí sola. 
 
Poco después de que sonara la campana para el autoaprendizaje nocturno, la maestra de aula, He Jin, colocó una 
pila de exámenes entre los brazos y entró en el aula. Lo colocó en el escritorio de la maestra como si fuera algo 
normal, luego tiró la pizarra detrás de ella con natural facilidad, diciendo: "Las pruebas semanales han sido 
calificadas, esta noche estaremos revisando el examen". 
 
 
 
En este punto, Sheng Wang finalmente supo... 
 
El estudio nocturno en esta tragedia de  escuela nunca fue un autoaprendizaje real desde el principio, ¡Era para 
clase! Un tema por día durante todo el trayecto de lunes a viernes, todo estaba bien planeado y ordenado. 
 
Luego venía el problema... 
 
Las clases del día les asignaban tareas, las tres materias matemáticas, física y química eran simples y directas, a 
cada una se le asignaba un trabajo de práctica. El lenguaje era un poco más humano, y no daba un trabajo completo, 
solo imprimían dos pasajes de comprensión para ellos. El único que les perdonaba la vida era el inglés, y era porque 
ese día no había lección de inglés. 
 
En general, había ocho pedazos de papel de mierda aproximadamente en total de los pocos exámenes, si no hubiera 
autoestudio para el estudio nocturno, ¿cuándo podrían hacer estos examenes de mierda? 
 
Sheng Wang sintió que no podía respirar. 
 
He Jin terminó su discurso de apertura, recogió el examen que tenía delante, lo sacudió y dijo: "A todos ustedes les 
gustaría saber cómo les fue, ¿no es así? Hablaré primero de mi impresión general. Creo que a todos ustedes se les 
rompió la cabeza con las vacaciones de verano". 
 
Todos guardaron silencio, algunos labios se movieron de manera inaudible, probablemente ridiculizando que una 
pausa de diez días no debería tener las agallas para llamarse a sí misma una pausa de verano. 
 
“El rendimiento promedio fue incomparable con los últimos exámenes del semestre pasado, su velocidad para 
terminar las preguntas fue más lenta que antes, lo supe en el momento en que califiqué los trabajos. No es que no 
supieran cómo resolver la pregunta, simplemente no tuvieron tiempo para hacerlo correctamente. Ey, la escritura en 
la parte posterior de algunos estudiantes era tan temblorosa, tan lamentable, que no podía soportar marcarla como 
incorrecta..." 
 
Su expresión se relajó un poco y dijo con desdén: "Así que simplemente deduje puntos y también borré dos puntos 
del puntaje general". 
 
Alguien de la clase no logró contenerlo y dejó escapar un gemido lastimero. 
 
He Jin dijo: “¿Por qué se quejan, están tratando de actuar lindo conmigo? ¿Tiene alguna utilidad actuar lindo?" 
 
 
Más de cuarenta personas arrastraron la voz y respondieron: "No sirve, yiiiiiiiing——" (Onomatopeya para llorar) 
 
Sheng Wang: "......" 
 
¿Era esto el resultado de demasiada presión que reprimió a toda una clase de estudiantes en cucos? 
 
He Jin también estaba enojada hasta el punto de la risa, pero ella no se inmutó, se podía decir que esta no era la 
primera vez: “Sé que este es su viejo hábito, se volverían así cada vez que regresen de las vacaciones. No seguiré 
más, pero asegúrense de saber un poco esto en su corazón, ¿podrían? " 
 
Toda la clase arrastró la voz y volvió a responder: "Claro". 
 
He Jin los señaló y dijo: "Un montón de mentirosos". 
 
La clase volvió a reír. 
 
"¡El descaro de reír!" He Jin continuó: "El promedio de la clase esta vez es más bajo que el del último examen, 
algunas personas realmente se esforzaron por reducir la puntuación general". 
 
La mayoría de las personas en la clase tenían un entendimiento tácito, no mirarían a ninguna persona en particular 
en este momento, tenían que guardarles la cara por muy buenas que fueran sus relaciones. Pero hubo algunos que 
no pudieron controlarse y comenzaron a mirar salvajemente a su alrededor. 
 
En ese mismo momento, Sheng Wang sintió como si estuviera bajo el foco de atención, había al menos cinco o seis 
personas mirándolo. 
 
He Jin se ajustó las gafas y dijo: “¿Qué están mirando? Ni siquiera han recibido sus escritos, ¡todo lo que saben es 
mirar al nuevo estudiante! Estaba a punto de hablar de esto. Sheng Wang, acaba de entrar a nuestra clase el sábado, 
básicamente no aprendió nada de la prueba. Pero después de calcular proporcionalmente de acuerdo con los casos 
anteriores, tanto su química como su física entraron en el grado B, sus tres principales, matemáticas e inglés, 
obtuvieron más de 300. Si esto fuera gaokao, podría hacerlo para cursos de pregrado. Solo pasó un día, para lograr 
todo esto”. 
 
Ella levantó un dedo, su mirada se posó en Sheng Wang y le sonrió. 
 
 
 
El salón de clases se quedó en silencio durante tres segundos, y luego todos se volvieron locos. 
 
Más de cuarenta cabezas se volvieron para mirarlo al mismo tiempo, más de ochenta ojos estaban fijos en él. Sheng 
Wang sintió como si lo llamaran. 
 
Levantó a la fuerza la comisura de la boca y soltó una risa vacía, mientras el dedo giraba su bolígrafo 
deliberadamente, planeando llevar a cabo una caída estratégica del bolígrafo. Con el esfuerzo que se necesita para 
tomar un bolígrafo, podía quedarse agachado y aguantar hasta que todos se volvieran. 
 
Al final, accidentalmente tiró demasiado fuerte, el bolígrafo giró dos rondas y voló detrás. 
 
Estaba jodido, iba a pegarle a la pestilencia. 
 
Sheng Wang se volvió avergonzado y, cuando lo hizo, quedó estupefacto. 
 
La nariz de Jiang Tian de hecho sostenía un par de anteojos durante la lección. Los lentes eran muy delgados, con el 
conocimiento limitado de Sheng Wang, sintió que la graduación no sería demasiado alta. El marco de color humo era 
delgado y circular, cuando estaba en los rostros de otras personas, los hacía parecer eruditos, y sin embargo, Jiang 
Tian era una excepción. 
 
La fría luz blanca de la lámpara de arriba se reflejaba en sus lentes, agregando una capa de frialdad que se filtraba 
sobre sus orbes. Básicamente era un "Estoy disgustado" en letras mayúsculas gigantes. 
 
Ese bolígrafo cayó sobre su mesa, el brazo que descansaba en la parte superior estaba marcado con una línea 
irregular y garabateada, era especialmente llamativo con el contraste de su piel fría y clara. 
 
Su mirada se movió hacia arriba, miró a Sheng Wang a través de sus lentes durante unos segundos y luego tapó su 
bolígrafo. 
 
"Gracias." Sheng Wang pensó que estaba a punto de devolverle el bolígrafo y planeó disculparse después de darle 
las gracias. ¿Quién hubiera pensado que justo cuando abrió la boca, Jiang Tian colocó el bolígrafo tapado justo 
frente a sí mismo con mucha finalidad, sin ninguna señal de devolvérselo en absoluto? 
 
"¿Qué estás haciendo?" Preguntó. 
 
 
 
La mirada de Jiang Tian ya estaba fija en la pizarra: "En caso de que no puedas volver a mantener las manos 
quietas". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
"¿Hay algo mal?" Preguntó He Jin en el escritorio. 
 
Sheng Wang no podía obligarse a hacer algo tan estúpido como quejarse con la maestra, solo podía volverse y 
sonreír a He Jin: “No pasa nada, maestra. Dean Xu me dijo que aprendiera más de Jiang Tian, así que solo 
preguntaba cuándo pasaría los exámenes". 
 
Los estudiantes en clase inmediatamente se rieron a carcajadas y dejaron de mirarlo. 
 
He Jin también se echó a reír. “De hecho, si miramos el puntaje total, todavía no estás aprobando las tres ciencias. 
Aún así, ya no estás tan lejos, solo necesitas fortalecer tus cimientos. Al alcanzar este nivel en una sola noche, 
demuestra que tienes una capacidad de aprendizaje muy, muy fuerte”. 
 
Ella usó dos "muy" para elogiarlo, Sheng Wang agregó descaradamente internamente: Tiene razón. 
 
"Sin embargo, las tres ciencias resultan ser así, es fácil calificar por conocimiento fundamental, pero cuando alcanza 
un cierto nivel, simplemente aumentar un punto es increíblemente difícil". 
 
Mientras He Jin hablaba, clasificó los escritos en sus manos por grupos y se los pasó a la primera persona del grupo, 
consiguiendo que encontraran sus propios escritos y se los pasaran. 
 
Cuando llegó a Sheng Wang, solo había dos escritos, uno que le pertenecía a él y otro a Jiang Tian. La capacidad de 
aprendizaje que demostró con su único día de esfuerzo fue suficiente para dejar que su cola de pavo real se abriera 
de par en par frente al maestro y la mayoría de sus compañeros de clase, pero cuando vio la puntuación de Jiang 
Tian, inmediatamente cerró la cola.  
 
Porque Jiang Tian obtuvo la máxima puntuación. (Todas correctas) 
 
Mierda. 
 
 
 
Sheng Wang murmuró en silencio, y luego agitó el guión en su mano hacia Jiang Tian: “¿Quieres tu escrito? Pásame 
mi bolígrafo, yo te paso el examen, tú me pasas el dinero con una mano y yo te paso la mercadería con la otra” 
 
Jiang Tian examinó el escrito una vez: "Estoy quebrado". 
 
Después de hablar, el marcador total se quitó las gafas, sacó la pila de exámenes asignados en el día y usó el 
bolígrafo que confiscó en el camino para hacer su trabajo. 
 
Sheng Wang estaba completamente sofocado. 
 
Repasar el examen era más molesto para el profesor, pero para los alumnos no sufrian tanto. Los estudiantes de la 
Clase A eran conocidos por comportarse mal, había dos juegos de examenes en el escritorio de casi todos, uno sería 
el que acababan de recibir de su examen y el otro sería la tarea. 
 
Mientras He Jin revisaba las respuestas al frente, los estudiantes detrás cambiaban constantemente entre dos 
bolígrafos. Cuando llegaban a la parte donde cometieron un error, usaban un bolígrafo rojo para hacer correcciones, 
de lo contrario todos enterraban la cabeza en sus asignaciones. 
 
Estaban relativamente bien entrenados para cambiar entre las dos tareas, se podía ver que todos eran viejos zorros. 
 
Sheng Wang miró alrededor, las palabras “Si la vida fuerza mi mano” (Posible referencia a una lectura de escuela 
intermedia, una traducción del poema "Si la vida te engaña" de Pushkin.) se le escaparon de la boca en un murmullo, 
y luego metió la mano en su escritorio y sacó su tarea. 
 
El autoestudio nocturno terminó a las 8 pm, Gao Tianyang y compañía gritaron "Yessssss" como si obtuvieran un 
buen trozo de pastel, y luego se escabulleron afuera, con las bolsas en las garras. 
 
Sheng Wang cerró la cremallera de su mochila escolar. Justo cuando estaba a punto de llamar al tío Xiao-chen, 
recibió una llamada de Sheng Mingyang. 
 
"¿Qué?" Sheng Wang quedó desconcertado por un momento antes de que finalmente recordara que hoy era el día 
en que Sheng Mingyang dejaría que Jiang Ou y Jiang Tian se mudaran. Es decir, a partir de esta noche, el hogar 
ancestral en White Horse Alley tendría dos gentes más en su patio. 
 
 
 
Tal como se esperaba, Sheng Mingyang apaciguó a su hijo con un par de líneas a través del teléfono antes de ir 
directamente al tema principal: “El autoestudio nocturno acaba de terminar, ¿verdad? Xiao-Chen está casi llegando a 
la entrada de la escuela, ve a buscar a Xiao-Tian y regresen juntos.” 
 
Bleh. 
 
El pequeño y joven maestro escupió, internamente diciendo que si quería traerlo debería hacerlo él mismo, no es de 
su maldita incumbencia. Incluso lo instó especialmente a hacerlo, haciendo que pareciera que le crecerían las 
piernas y escaparía o algo así. 
 
La llamada telefónica lo puso de nervios, Sheng Wang estaba irritado: "Está sentado justo detrás de mí, si quieres 
algo, búscalo tú mismo". Después de hablar, se volvió para pasar su teléfono a la parte de atrás, solo para ver que la 
mesa de atrás estaba completamente vacía. A ese bastardo llamado Jiang Tian realmente le crecieron piernas y 
escapó.