Capítulo 77

: Poseido. 
Cuando Sheng Wang entró al salón de clases, el profesor de matemáticas de la Clase B estaba repartiendo el 
examen de práctica destinado al descanso del mediodía en el atril. Tuvo especial cuidado de entrar por la puerta 
trasera, pero todo fue inútil: toda la clase. Hizo uso de pasar el papel de un lado a otro para volverse a mirarlo, con 
envidia en sus ojos. 
 
Los estudiantes sienten envidia por la más pura de las razones: si está completamente justificado para no 
presentarse a clase, entonces es la persona más bendecida en este mundo. Los miembros del comité de la clase 
fueron convocados a una reunión que tomó todo un período de clase. Incluso podría obtener un comentario en la 
línea de "eso debe ser muy bueno" y mucho menos casos como Sheng Wang, donde logró irse durante medio mes 
completo. 
 
"Dejen de mirar fijamente, las respuestas clave no crece en mi cara". Sheng Wang sintió como si accidentalmente 
caminara hacia el plató de Star Boulevard, y ahuecó su puño para pedir perdón mientras se sentaba en su asiento. 
(t / n: Star Boulevard: un programa de talentos chino, también llamado así por el paseo de la fama de hollywood) 
 
Toda la clase se rió de él, el profesor de matemáticas se burló de él mientras se apoyaba en el atril, "Parece que 
Sheng Wang está de muy buen humor, la vida en el campo de entrenamiento debe ser bastante buena". 
 
Un sabelotodo continuó: "No asistir a clase es mejor para la salud". 
 
Toda la clase se rió a carcajadas una vez más y finalmente comenzaron a trabajar obedientemente. 
 
En el momento en que Sheng Wang comenzó, se dio cuenta de que estaba jodido, el campo de entrenamiento que 
duró dos semanas consecutivas había dejado un efecto residual en él: su primera reacción al ver problemas 
matemáticos no fue dibujar un diagrama, enumerar fórmulas o calcular, sino más bien, quería traducir la pregunta al 
inglés. 
 
Por lo general, le quedaba mucho tiempo libre después de completar una prueba de práctica de media hora como 
esta. Sin embargo, debido a este efecto residual olvidado de Dios, en realidad estaba un poco apretado en el tiempo 
hoy. Cuando el maestro dijo "bolígrafos abajo" entonces terminó apresuradamente la última línea. 
 
"Pareces estar un poco fuera de práctica, ¿eh? ¿Sheng Wang?" El profesor de matemáticas levantó la barbilla hacia 
Sheng Wang a través de algunas mesas, "Eres mucho más lento que antes". 
 
Por esto, Sheng Wang honestamente no tenía ninguna buena excusa y aceptó la reprimenda sin protestar. 
 
 
"Como ya terminaste con el inglés, deberías esforzarte más en tus otras materias a partir de ahora. Por ejemplo, 
puedes hacer un par de preguntas de secuencia numérica por diversión". 
 
La clase entera soltó simultáneamente un grito de "qué diablos". 
 
El profesor de matemáticas los miró y luego le recordó medio en broma: "No han tocado estos durante medio mes, 
pero los otros estudiantes tampoco se aflojaron. Será el examen semanal en un par de días hagan un uso adecuado 
de su tiempo". 
 
En el momento en que mencionó los exámenes, la clase cayó en la desesperación. Sin embargo, la mentalidad de 
Sheng Wang era exactamente la opuesta a la de los demás: esperaba con ansias la llegada de los exámenes. No 
era porque se estuviera volviendo demasiado lleno de sí mismo, sino que después de los exámenes parciales no 
había participado formalmente en ningún examen. Tenía prisa por llegar a los 45 primeros lugares y tranquilizar a la 
Mayor He, Jing-jie y al resto de la Clase A. 
 
Cuando el maestro se fue, la gente llena de desesperación instantáneamente se llenó de vida de nuevo. He Shi se 
llevó la peor parte y se escabulló desde la primera fila con la espalda encorvada. Shi Yu le ahorró la mayor parte de 
su silla por su propia voluntad.  
 
"Eh, Sheng Wang, ¿fue divertido el campo de entrenamiento?" Como alguien que también participó en las 
preliminares de inglés, la envidia de He Shi fue mucho más impactante que la de los demás. 
 
"Estuvo bien. El campamento no fue nada especial, la gente era más divertida", dijo Sheng Wang. 
 
He Shi se divirtió, "Aquellos que pueden ir son todos peces gordos, ¿puede haber gente muy divertida?" 
 
"Sí, ahí está Jiang Tian", Sheng Wang estaba charlando en WeChat con los ojos bajos, y las palabras se deslizaron 
así. 
 
He Shi: "......" 
 
Sheng Wang les lanzó una mirada a ella y a Shi Yu, y sus dedos volaron mientras escribía rápidamente. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: Jiang Tian: de apariencia hermosa, de voz clara, de un nombre mágico, 
capaz de detener los llantos nocturnos de los bebés con una mención. 
 
 
Alguien: ...... 
 
Alguien: ¿Qué te pasa? 
 
Celebración del aniversario de la tienda: la existencia de una pareja joven 
 
Alguien:? 
 
Celebración del aniversario de la tienda: Shi Yu y He Shi ignoraron las sillas vacías e insistieron en apretarse en una 
 
Celebración del aniversario de la tienda: ¿sabes quién es He Shi? 
 
Celebración del aniversario de la tienda: lo que sea, puede que no la recuerdes, en cualquier caso, ella es la novia de 
Shi Yu 
 
Celebración del aniversario de la tienda: más de 40 asientos en clase y eligen flexionarse frente a mí 
 
Celebración del aniversario de la tienda: creen que es fantástico tener una pareja 
 
Celebración del aniversario de la tienda: entonces yo también soy genial 
 
En la Clase A, la mayoría de las personas habían guardado sus artículos de papelería y estaban preparados para 
tomar sus siestas de la tarde. Solo unas pocas personas no estaban haciendo nada bueno. Gao Tianyang estaba 
comprometido con tirar notas de un lado a otro con la persona frente a él, y Sin embargo, esta persona tenía una 
puntería terrible, por lo que el papel siempre terminaba en el escritorio de Chili. Tuvo que juntar la palma de su mano 
y rogarle a Chili que le pasara la nota a su compañero de recepción con toda la sinceridad de rezarle a su abuelo, 
abuela y antepasados de repente. 
 
Mientras Chili ayudaba, puso los ojos en blanco.La quinta ronda de notas que pasaba, Gao Tianyang se volvió hacia 
atrás y miró a la persona detrás de él, y casualmente captó esa expresión fugaz en el rostro de Jiang Tian. 
 
"Tian-ge", susurró Gao Tianyang, "estabas sonriendo hace un momento, ¿verdad? ¿No me equivoqué?" 
 
 
 
Jiang Tian levantó la mirada del fondo del escritorio "Estabas equivocado". 
 
"No me importa, lo vi". Gao Tianyang dijo, "Tu pequeño hermano dijo, durante estos momentos solo tengo que poner 
palabras en tu boca y ser completamente irracional". 
 
Jiang Tian no se dio cuenta de lo que acababa de decir Gao Tianyang: "¿Mi pequeño hermano?" 
 
"Sí, Sheng-ge." 
 
"..." 
 
Jiang Tian echó un vistazo al teléfono debajo de su escritorio: cierto pequeño hermano todavía decía que era 
fantástico por haberse encontrado una pareja para si mismo. 
 
Haciendo uso de la forma en que no había respondido, Gao Tianyang volvió a preguntar: "Entonces... como estabas 
sonriendo hace un momento, deberías estar de buen humor, ¿verdad?" 
 
"No digas tonterias sobre mi estado de ánimo". Jiang Tian apagó la pantalla y miró hacia arriba como si supiera lo 
que se avecinaba. "¿En qué me aterrizaste?" 
 
"¡No es mi culpa esta vez! Incluso traté de hablar por ti, pero no estabas cerca, así que no fueron tan fáciles de 
disuadir". 
 
Gao Tianyang se giró e hizo un gesto a dos personas en la primera fila, indicándoles que trajeran sus traseros aquí. 
Al segundo siguiente, Song Sirui, el representante de cultura y Li Yu, la supervisora de la clase, todos trajeron sus 
traseros aquí. 
 
En el momento en que vio a Li Yu y al representante de cultura, algo se hizo evidente para Jiang Tian. Si eran Gao 
Tianyang y el resto que estaban en buenos términos con él, Jiang Tian aún podría decir un "lárgate", pero no podía 
exactamente decirselo a dos chicas, considerando que la supervisora de la clase también era un llorona. 
 
Gao Tianyang tocó a Li Yu, Li Yu tocó a la representante de cultura. La representante de cultura hizo acopio de valor, 
"Entonces, uh, es básicamente esto: Jiang Tian, el festival cultural de la escuela se llevará a cabo a fines de este 
mes nuevamente. Ya que no participaremos en el tercer año, esta será nuestra última oportunidad de hacerlo. La 
Mayor He generalmente sugirió que no tomemos demasiado de nuestro tiempo de estudio con esto, pero tampoco lo 
hagamos a medias." 
 
 
"Inicialmente, um, hacer que toda la clase forme un coro es el método más justo y menos problemático, en cualquier 
caso, nadie saldrá de esto. Elejimos una canción que sea fácil de cantar, ensayamos unas cuantas veces y será 
suficiente. Pero... " 
 
Gao Tianyang señaló abajo, "Esto fue tomado por las bestias de Clase B y 7." 
 
El representante de cultura explicó: "La reunión terminó, y sin siquiera discutir con sus compañeros de clase, los 
representantes de cultura llenaron instantáneamente el formulario y lo entregaron en el acto. Solo puede haber dos 
presentaciones de coro de clase en un nivel como máximo, estaba siendo un poco democrático, y las tragamonedas 
desaparecieron así ". 
 
Las cejas de Jiang Tian se fruncieron. "¿Y?" 
 
"Así que solo podemos crear elementos más pequeños. Ya sabes, con las reglas de nuestra escuela, si hay menos 
de o dos personas para presentaciones individuales, entonces la clase tiene que proponer dos elementos. Si no, todo 
el nivel terminará enviando a una persona para que cante por sí mismos. "Gao Tianyang se señaló a sí mismo y a 
Song Sirui," El arreglo actual es que haré una diafonía con el Mayor Song, esto será un grupo. Tú interpretarás una 
canción con Car-" 
 
Jiang Tian: "???" 
 
"Bleh, no, espera", se corrigió Gao Tianyang, "tocarás la guitarra y Carpa cantará". 
 
Jiang Tian estaba estupefacto. "¿Quién dijo que sé tocar la guitarra?" 
 
La voz de Li Yu tembló, "Yo tampoco puedo cantar". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Gao Tianyang explicó: "El Mayor Song y yo, básicamente somos intérpretes de diafonía reencarnados. Carpa, 
nuestra querida supervisora de clase, se sacrificó por la causa mayor y se derrumbó. Sin embargo, Carpa se pone 
nerviosa fácilmente, probablemente cante en lágrimas…Entonces..." 
 
Jiang Tian: "No sé tocar". 
 
 
 
"Está bien, ya sabes cómo va el festival cultural. Solo necesitas estar caliente, a quién diablos le importa la guitarra". 
Gao Tianyang dijo: "Tian-ge, no te estoy halagando ciegamente, solo con tu cara, habra gente aplaudiendo incluso si 
todo lo que haces es sostener una escoba en el escenario". 
 
Jiang Tian lo miró con sentimientos encontrados: "¿Así que, después de todo, es tu mala idea?" 
 
El cuello de Gao Tianyang se encogió. "No me atrevo a buscar la muerte así". 
 
Carpa dijo: "En realidad es la maestra He". 
 
Jiang Tian parecía estar completamente perdido. Un rato después, dijo: "La buscaré después de clase". 
 
"La Mayor He parece que está saliendo de la escuela para asistir a una clase esta tarde". 
 
"Entonces la buscaré después de la escuela". 
 
Sin embargo, cuando la escuela realmente terminó, no logró detener a He Jin, sino que fue detenido por otra persona. 
La persona que lo detuvo tenía el apellido de Sheng y el nombre de Wang, la pesadilla de su existencia que él 
sondeado para sí mismo. 
 
"¿Escuché que tú también tienes que actuar?" Sheng Wang se sentó con las piernas cruzadas en la pequeña 
barandilla de la ventana en la esquina de las escaleras, con la cabeza mirando hacia Jiang Tian, que estaba 
descendiendo. 
 
Jiang Tian se volvió para mirar a Gao Tianyang. 
 
Gao Tianyang ya estaba a un pie en las escaleras antes de regresar apresuradamente a la clase. "No mencioné esto, 
preguntó Sheng-ge". 
 
Jiang Tian bajó las escaleras y caminó hacia donde estaba Sheng Wang. "No voy a participar". 
 
"Nooo", Sheng Wang se puso de pie con su mochila, "Estaba contento antes". 
 
 
 
"¿Qué te alegra?" 
 
"El coro de mi clase. Se aprovecharon de que no estaba en la escuela y me colocaron en el centro directo de la 
primera fila". Sheng Wang dijo: "El grupo de bastardos me ocultó esto hasta la tarde y me hizo sentir completamente 
de mal humor durante el último período. Solo me sentí un poco consolado cuando escuché del Mayor Gao que tú 
también tienes que participar ahora". 
 
"No lo haré", dijo Jiang Tian, "No sé cómo tocar en absoluto". 
 
"¿La guitarra?", Instigó Sheng Wang, "Aprender rápidamente una canción sencilla para una emergencia es bastante 
factible, ¿un estudiante de primer nivel tiene miedo de esto?" 
 
El mejor alumno que era impermeable: "No estoy aprendiendo". 
 
"Trata." 
 
"No." 
 
"¿Eres lo suficientemente despiadado como para dejarme avergonzarme solo?" 
 
Jiang Tian tiró de la correa de su mochila y dijo con bastante picardía: "Mn". 
 
Sheng Wang entrecerró los ojos y enganchó un brazo alrededor de su cuello, lo que hizo que se inclinara y bajara la 
cabeza. 
 
La nuez de Jiang Tian estaba pegada a su brazo, moviéndose hacia arriba y hacia abajo. Sheng Wang era el único 
que sabía que se estaba riendo. 
 
Gao Tianyang y Song Sirui asomaron la cabeza fuera del aula en este momento, y mientras animaban a Sheng 
Wang, también estaban preparados para retirarse en cualquier momento. 
 
Sheng Wang les lanzó una mirada rápida, y le dio la vuelta a Jiang Tian para que les diera la espalda. Detrás de él 
estaba la interminable corriente de estudiantes que se dirigían a la cafetería. Bajó la voz y le dijo a Jiang Tian: te 
 
 
contaré un secreto: resulta que tu novio secreto sabe tocar la guitarra y le gustaría mucho enseñarte. Uno a uno, 
resultado exitoso garantizado, y todo gratis. Dime, ¿estás aprendiendo o no?" 
... 
 
Por lo tanto, la misma noche, Gao Tianyang transmitió las buenas noticias a Carpa y a la representante de cultura. 
"Tian-ge estuvo de acuerdo". 
 
“¿De verdad?” Las dos chicas no podían creer lo que oían. 
 
"Sheng-ge lo mencionó mientras estábamos comiendo, y Tian-ge no lo refutó". Gao Tianyang dijo: "Es real, 
garantizado". 
 
"¿Por qué? ¿Por qué accedió de repente?" 
 
"Derribenme", dijo Gao Tianyang, "¿Son simples humanos mortales capaces de adivinar los pensamientos de mi 
Tian-ge? ¿Estoy en lo cierto, Tian-ge?" 
 
Como dijo, también se volvió para preguntar: "Entonces, ¿por qué?" 
 
Jiang Tian ni siquiera miró hacia arriba "Estaba poseído". 
 
Gao Tianyang: "......" 
 
* 
 
Claro, todos tenían que planificar el festival cultural, pero los únicos que realmente se lo tomaron en serio fueron los 
del primer año. Los de segundo año por lo general no dedicaban tanto tiempo de ensayo, a lo sumo, solo unos pocos 
períodos extra de autoestudio nocturno eran tomados. 
 
La clase A era aún más indiferente en comparación con las otras clases: He Jin fue generosa, incluso más con Jiang 
Tian. Ella directamente produjo una nota de ausencia a largo plazo, diciendo que podía ir a practicar si quería 
durante el autoestudio nocturno. 
 
 
 
Sin embargo, Jiang Tian no logró hacer uso de las hojas nocturnas de autoestudio; la clase B era bastante estricta y 
Sheng Wang no podía irse. Incluso cuando logró obtener una nota de ausencia, sería bajo el contexto de prácticar su 
canto como toda la clase en el aula de música. 
 
Después del último período de autoestudio nocturno el jueves, Jiang Tian se dirigía a buscar a Sheng Wang en la 
sala de conferencias con una bolsa en la mano, ya bajando las escaleras, cuando recibió el mensaje de Sheng Wang. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: ven al edificio de artes 
 
Alguien: ¿Fuiste al ensayo del coro? 
 
Celebración del aniversario de la tienda: sí 
 
Celebración del aniversario de la tienda: ya nos despedimos. Recibí las llaves del aula de música del maestro y me 
excusaron del autoaprendizaje nocturno de los estudiantes residenciales. 
 
El edificio de artes de Fuzhong estaba situado al norte, estaba bastante cerca del campo de deportes y muy lejos de 
los bloques donde iban los estudiantes a la escuela. Todas las lecciones de música y arte en Fuzhong se llevaban a 
cabo aquí, los estudiantes de artes generalmente también practicaban aquí. algunos diligentes salen a la hora de 
cierre en punto, exactamente a las 11 pm. 
 
Cuando Jiang Tian bajó las escaleras, vio a Sheng Wang esperando junto a la entrada. 
 
En este momento, la mayor parte del edificio estaba oscuro, con solo unas pocas aulas con las luces encendidas. 
Sheng Wang miró hacia arriba y dijo: "Ya casi no hay nadie. Gracias a Dios, fuiste rápido, de lo contrario no tenemos 
tiempo si nos vamos antes de las 11 pm". 
 
Jiang Tian subió las escaleras tres escalones a la vez y entró en el edificio con Sheng Wang, hombro con hombro. 
Pasaron unos segundos antes de que hablara: "¿Realmente estás aquí para practicar conmigo?" 
 
Sheng Wang se tocó la nariz y se volvió para mirar detrás de él. Había cámaras de seguridad redondas que cubrían 
los 360 grados de la entrada al edificio de artes, así como las esquinas de los pasillos. 
 
El campus era enorme, ya no podía ser normal tener muchas cámaras de seguridad por ahí. La intención era 
protegerse de los ladrones, por motivos de seguridad, pero para los estudiantes que no estaban haciendo nada 
 
 
bueno, esos serían los ojos del decano de administración Boca Grande  Xu, omnipresentes sin importar a dónde 
vayan. 
 
Sheng Wang no se sentía particularmente así en el pasado, y ahora lo sentía más que nadie. 
 
El corredor en forma de anillo no era realmente estrecho, pero sus hombros, sus brazos, siempre chocaban contra 
los de Jiang Tian. Sin una razón justa, sin un propósito justo, simplemente estaba tratando de acercarse un poco 
más a la persona que le gustaba con la excusa de toques accidentales. 
 
Todavía había dos estudiantes de artes en el estudio de arte en el primer piso, la habitación con los instrumentos 
musicales estaba en el lado opuesto. Dejaron el resplandor de la luz y entraron en el área llena de oscuridad. Sheng 
Wang abrió la puerta con el clave, con los ojos bajos. 
 
La sala de instrumentos musicales no era exactamente pequeña, pero estaba dividida en unos pocos caminos 
estrechos a través de filas y filas de estantes de metal. Los estantes estaban hechos a medida, con diferentes 
instrumentos colocados según su tipo. Aparte de los instrumentos como pianos que eran difíciles de moverse, la 
mayoría de ellos estaban aquí. 
 
“Tan polvoriento.” El olor a polvo en la habitación era un poco pesado, con un olor claramente añejo y viejo, aun así, 
no apartó el polvo. 
 
Los estudiantes de artes reales traían sus propios instrumentos, solo aquellos que los necesitaran temporalmente 
vendrían aquí a pedir prestados. Por lo tanto, a pesar del festival cultural que se avecinaba en la distancia, este lugar 
seguía siendo relativamente poco visitado por la gente. 
 
Sheng Wang extendió la mano, queriendo encender las luces, pero sus dedos no presionaron hacia abajo al 
encontrar el interruptor. Miró a su alrededor con la ayuda de la luz de su teléfono y preguntó: "¿Habrá cámaras de 
seguridad aquí?" 
 
Jiang Tian lo siguió y también miró alrededor. "No veo ninguna". 
 
Sheng Wang asintió. 
 
Se encontró con los ojos de Jiang Tian. "¿Cuenta como tener las puertas cerradas ahora?" 
 
Los ojos de Jiang Tian aterrizaron en la pantalla de su teléfono antes de volverse hacia él. "No exactamente". 
 
 
Sheng Wang soltó el pulgar y la pantalla se oscureció así. Los estantes de metal y las bolsas de lona cayeron en la 
oscuridad. Una variedad aleatoria de artículos esparcidos por la ventana, entrecruzados, casi bloqueando todo el 
cristal de la ventana. La luz del  corredor era pálida mientras brillaba a través de los huecos. 
 
Podían ver las sombras afuera, pero si alguien miraba adentro, todo lo que se podía ver era oscuridad. 
 
Sheng Wang miró en dirección a las ventanas y dijo: "Creo que ahora podemos contarlo como cerrado por la fuerza". 
 
Sin embargo, en el momento en que dijo eso, el sonido de voces humanas se escuchó desde la escalera que da a la 
habitación, debido a la tranquilidad de la noche, captaron cada palabra con claridad. 
 
"¿Trajiste la grabadora tú mismo?" 
 
"Lo tomé prestado de la sala de instrumentos musicales". 
 
"¿No significa eso que todavía tienes que devolverlo?" 
 
"..." 
 
Sin una segunda palabra, Sheng Wang levantó la mano para encender las luces y se dirigió hacia el estante de 
guitarras con Jiang Tian. 
 
Justo cuando levantaron una bolsa, la puerta de la sala de instrumentos se abrió. Tres chicas entraron y dijeron: 
"¿Eh?" 
 
"¡¿Jiang Tian?!", Jadeó una chica por instinto, y rápidamente se tapó la boca. Claramente, tampoco esperaba ver a 
un chico sexy en el momento en que abrió la puerta. Incluso había dos de ellos. 
 
"¿También estás aquí para pedir prestado el instrumento?". Solo recordaron presentarse después de preguntar eso. 
"Somos de la clase 10". 
 
Jiang Tian no parecía estar de un humor particularmente alegre, pero siempre había sido tan frío y distante, todo el 
mundo hacía tiempo que estaba acostumbrado. Curiosamente, era Sheng Wang quien también parecía un poco 
 
 
infeliz. A pesar de la alegría en su tono, la expresión de su rostro era un poco confusa. "Estamos aquí para pedir 
prestada una guitarra. Adiós". 
 
Se inscribieron en el folleto que colgaba junto a la puerta y subieron las escaleras con la bolsa de color negro. Esta 
vez, Sheng Wang no estaba de humor para elegir el aula y entró después de buscar vagamente una vacía. 
 
El edificio de artes fue diseñado para que pareciera una nota musical, las aulas formaban un círculo que no era del 
todo redondo con el pasillo. En el medio había un jardín ecológico, con un parche gigante de bambú plantado. Las 
ventanas que daban hacia adentro terminaron siendo bastante bien bloqueadas. 
 
El joven maestro Sheng se vio frustrado por su intento de comportamiento inmoral y estaba anormalmente 
disgustado. Comenzó a cerrar el mundo entero en el momento en que dejó la guitarra. Jiang Tian cerró la puerta, y 
cuando se dio la vuelta, vio una cierta persona sentada en el alféizar de la ventana; incluso se quitó la capucha de la 
sudadera que usaba como capa interior y se la puso en la cabeza. 
 
Las luces aún no estaban encendidas; se sentó en las sombras. Parecía bastante tranquilo, pero es solo que su 
estado de ánimo era un poco malo. 
 
Jiang Tian le lanzó una mirada, y de repente caminó una ronda completa por las ventanas al otro lado del aula, cerró 
todas las cortinas que daban al pasillo y luego cerró la puerta del aula. 
 
Se dirigió a la ventana, se quitó la mochila del hombro y la arrojó a un lado. Le bajó la capucha a Sheng Wang y se 
encorvó mientras lo besaba. 
 
El frío de la noche a fines de diciembre era agobiante.Uno de los pies de Sheng Wang estaba pasando por el borde 
del alféizar de la ventana, y su espalda estaba presionada contra el vidrio helado mientras su palma sostenía la parte 
posterior del cuello de Jiang Tian. 
 
Pasaron unos días siendo hermanos, compañeros de dormitorio y compañeros de escuela, sus besos fueron un poco 
descuidados ahora que finalmente estaban solos, solo bastante tiempo después los besos gradualmente se volvieron 
suaves. 
 
* 
 
La cafetería en una mañana en Fuzhong no estaría tan llena como el mediodía, muchos estudiantes dejarían de 
comer comida cocinada por unos cuantos guiños más de sueño y prepararían su desayuno con algunas galletas y 
pan. 
 
 
Sheng Wang y el resto iban a la cafetería dependiendo de su estado de ánimo. Esta mañana, tanto Sheng Wang 
como Jiang Tian estaban de muy buen humor, por lo que ya estaban sentados en la cafetería muy temprano en la 
mañana. Inesperadamente, se encontraron con Gao Tianyang y el resto. 
 
Honestamente, era bastante raro ver a los holgazanes de la Clase A bajar a desayunar por una vez. Sheng Wang los 
saludó y los asientos circundantes se llenaron instantáneamente. 
 
"Escuché que anoche fuiste a practicar la guitarra con Tian-ge", Gao Tianyang se metió un bocado de fideos en la 
boca y miró hacia arriba para preguntar: "¿Cómo te fue?" 
 
Jiang Tian estaba sentado frente a él, al escuchar esto, lo miró, “Mas o menos” 
 
"¿Por qué?", Preguntó Gao Tianyang. 
 
Tanto Sheng Wang como Jiang Tian tenían piernas largas, y sus piernas estaban casi entrelazadas debajo de la 
mesa. Golpeó la rodilla de Jiang Tian, pero sus ojos estaban en Gao Tianyang cuando dijo: "La guitarra estaba mala".  
 
"Oh, sí, eso es cierto". Gao Tianyang no tenía ni idea de los comportamientos furtivos debajo de la mesa, e incluso 
pensó que tenían bastante sentido. "Después de todo, pertenece a la sala de instrumentos musicales. Con tanta 
gente que lo toma prestado aquí y allá, no puede ser particularmente bueno. ¿Qué pasa entonces? " 
 
"Hay una en casa", dijo Sheng Wang, mirando a Jiang Tian. "¿Vamos a recuperarla después de la prueba semanal?"