Capítulo 14

: Coartada. 
La lluvia era demasiado fuerte y la mitad del pasillo se mojó. Los estudiantes que una vez holgazaneaban afuera 
desaparecieron instantáneamente, y todos regresaron a la base de operaciones. Solo Sheng Wang quería salir a 
tomar un soplo de aire fresco. 
 
Se quedó en su asiento, sintiéndose como si fuera el mono recién importado en un zoológico. Los turistas lo 
rodearon en todas direcciones y lo rodearon con fuerza. 
 
Gao Tianyang era el guía turístico, "Son 150 preguntas, ¿sigues siendo humano?" 
 
Se sentó en su propia mesa. Su voz vino automáticamente con un altavoz, y era lo suficientemente ruidoso como 
para que toda la clase lo escuchara. 
 
El grupo de personas que copiaron indirectamente su tarea estaba en primera línea, y se unieron uno por uno, "En 
serio, no hablemos de todo correcto, ya estoy feliz si me equivoco menos de 10, de verdad". 
 
“10 respuestas incorrectas ya me están pidiendo demasiado, 20 lo es. Me alegrará mucho si me equivoco menos de 
20 de 120". 
 
"¡Qué aspirante de tu parte!" 
 
"El cruel reinado del inglés ha causado que la gente sufra durante demasiado tiempo, ¡mientras los gaokao eliminen 
el inglés, Tsinghua y Peking U lucharán por mí!"  
 
"¡Bleh, ve a tener tu sueño de primavera y otoño!" 
 
Todos en este grupo fueron más desvergonzados que el anterior, se jactaron hasta el punto de que el representante 
de estudio, Song Sirui, no pudo soportar escuchar más. Apartó a la multitud, se apretó y empezó a arrastrar gente. 
Después de arrastrarlos, le dijo a Sheng Wang: "Grass, hablemos de algo". (Hay un juego de palabras que no se 
puede explicar bien, de manera larga en español Grass= pasto o césped pero en chino Pasto/ césped = cao= Fuck= 
Mierda/Joder (son homónimos en chino) pero si lo dejaba esta palabra en español no se iba a quedar la esencia que 
igual se pierde en Inglés, pero preferí dejarlo en Inglés) 
 
Sheng Wang estornudó dos veces seguidas. Tomó un pedazo de pañuelo y preguntó inquisitivamente: "¿Por qué me 
estás maldiciendo?" 
 
 
 
Song Sirui se quedó perplejo por sus palabras y respondió como si no supiera si debería reír o llorar: "No, el día que 
viniste dije que Xu cavó un pasto escolar (Recordatorio: Pasto se utilizó en los primeros capítulos para describir a un 
chico guapo de otro lugar) y lo trajo aquí. Cuando llamo a alguien, normalmente utilizo un solo carácter, así que te 
llamé así por capricho". 
 
Sheng Wang soltó dos risas secas, "Tu forma de pensar es bastante única, ¿puedes cambiarla?" 
 
Song Sirui respondió: "Claro, entonces  Sheng". 
 
"¡Entonces soy riñón!" (Sheng es riñon en chino también) Gao Tianyang le dio una bofetada a él y se rió: "También 
podrías llamarlo Wang". 
 
"Vete a la mierda, tú eres el que es un perro". (Wang es también la onomatopeya de “Ladrido”) Después de que Song 
Sirui maldijo a Gao Tianyang, miró con tristeza a Sheng Wang, "¿Por qué tu nombre es así?" 
 
Sheng Wang se divirtió, "Lo siento mucho, ya es demasiado tarde. Puedes arreglártelas con eso". 
 
"Sheng-ge, Sheng-ge debería estar bien, ¿verdad?" Dijo Song Sirui. 
 
Sheng Wang estaba bebiendo agua con su taza en la mano, después de escuchar sonrió: "Me llenaré un poco de mí 
mismo aquí si eres así". 
 
"Primera regla de la Clase A, cuyas calificaciones son buenas es quién llega a ser Ge, no nos importa de dónde 
vienes", Song Sirui señaló casualmente hacia atrás, "al igual que el que está detrás de ti, todos tienen que llamarlo 
Ge cuando lo ven." 
 
Sheng Wang estaba apoyado en su asiento, no dejó de beber su agua, pero su mirada se disparó hacia el rabillo del 
ojo. 
 
El escritorio estaba tan vacío como se puede ver dentro de sus periféricos. Jiang Tian se fue a Dios sabe dónde. Ya 
habían pasado 20 minutos para el largo descanso y no estaba por ningún lado desde el principio. 
 
Song Sirui lo llamó Ge un par de veces, y luego continuó con los asuntos apropiados con tono fastidioso, “¿Puedes 
no dar tu examen a gente como Gao Tianyang la próxima vez? Nuestro maestro de aula lo dijo antes, diciéndome 
que vigile a todos y ponga fin a la mala práctica común de copiar las tareas, cada vez que atrapo una tengo que 
reportar una”. 
 
 
"¿Entonces ya lo reportaste?" La risa de Gao Tianyang fue especialmente miserable. 
 
"Lo anoto todo y lo reportaré trimestralmente, solo espera". 
 
Song Sirui no era alto, en cualquier clase lo asignarían a la primera fila. Cuando se arremangaba y reprendía a la 
gente, se parecía mucho a un caniche de exhibición. Independientemente del género, a la gente de la Clase A le 
gustaba burlarse de él. En realidad, tampoco daba aires falsos, nunca lo hacía cada vez que amenazaba con delatar 
a alguien. 
 
Él regañó a Sheng Wang durante medio día, solo para escuchar a la otra persona responder con un "mm mm", y 
luego volvió en sí mismo y preguntó: "¿Qué acabas de decir?" 
 
"......" 
 
Song Sirui incluso sintió ganas de saltar del edificio. 
 
"Sheng-ge, ¿me estás tomando el pelo?" preguntó, a punto de derrumbarse. 
 
Sheng Wang apartó la mirada de la espalda y se disculpó sinceramente con la taza en la mano: "Lo siento, me alejé 
un poco". 
 
El trasero de Song Sirui se desplomó sobre la silla de Gao Tianyang y dio un largo suspiro: "No puedo quedarme 
más tiempo en la posición de representante de estudio, quien quiera hacerlo debería hacerlo. Renuncio después de 
este trimestre". 
 
El rostro de Sheng Wang estaba lleno de remordimiento. 
 
Gao Tianyang articuló: Es un viejo hábito, déjalo que lo diga. 
 
Song Sirui hacía declaraciones despiadadas como esta cada pocos días, pero cuando se trataba de una nueva 
ronda de elecciones, todos los estudiantes que no eran él lo elegirían y lo atraparían con fuerza en el puesto de 
representante de estudios. Ni siquiera podía escapar. 
 
 
 
 
Gao Tianyang tenía buenas relaciones con la gente, al igual que Song Sirui. Trajeron a su grupo de amigos y 
conversaron junto a Sheng Wang durante una buena parte del largo descanso. Mientras Sheng Wang escuchaba, 
recordó las palabras de Jing-jie: la clase superior era a la vez simple y compleja. 
 
Sintió que por lo que vio hasta ahora, este grupo de estudiantes era bastante simple. 
 
Cuando el largo descanso casi terminó, la gente alrededor de Sheng Wang se dispersó. 
 
Todavía se sentía mareado y su nariz estaba dolorosamente bloqueada. Tampoco quería hacer preguntas ni leer. 
Entonces, simplemente apoyó la frente contra la mesa, y sus dos manos permanecieron ocultas en el interior, 
jugando a los juegos más obvios en su teléfono. (Juegos fáciles) 
 
Después de dos rondas, alguien pasó por su mesa. 
 
Vio por el rabillo del ojo un par de zapatos familiares, junto a él había un paraguas doblado colgando. El goteo de 
lluvia cayó mientras seguía la punta del paraguas, formando una línea de agua en el suelo. 
 
Sheng Wang todavía estaba controlando a la pequeña persona que hacía parkour en su pantalla cuando escuchó a 
Gao Tianyang decir: “¿A dónde fuiste, Tian-ge? ¿Todavía saliste con una lluvia tan fuerte?" 
 
El par de zapatos se detuvo, la voz de Jiang Tian sonó junto a él, "Hice un viaje a la enfermería". 
 
Las manos de Sheng Wang se detuvieron. 
 
¿La enfermería? 
 
Silenciosamente levantó la cabeza y vio a Jiang Tian sosteniendo un paraguas en una mano, la otra sosteniendo una 
bolsa de plástico con el logo de la enfermería impreso en ella. La boca de la bolsa era extremadamente estrecha, no 
podía decir qué había dentro. 
 
"¿Por qué fuiste a la enfermería?" Preguntó Gao Tianyang, desconcertado. 
 
Sí, ¿por qué fuiste a la enfermería? 
 
 
 
Sheng Wang miró de reojo esa bolsa de plástico, algunos pensamientos muy ridículos comenzaron a formarse en su 
cabeza. 
 
No pueden culparlo por pensar así, fue principalmente porque Jiang Tian estaba vivo y saltando y definitivamente no 
estaba enfermo, e incluso habló sobre la enfermería con Gao Tianyang esta mañana. Con estos dos factores, 
honestamente era demasiado coincidente. 
 
……… ... ¿No podía ser? 
 
Sheng Wang miró a Jiang Tian. 
 
Honestamente, después de interactuar con él durante los últimos dos días, se dio cuenta de que esta persona, 
aunque parecía tener un temperamento de mierda en la superficie, era bastante suave por dentro, al menos con su 
madre. 
 
Tal vez...... ¿él también era así para otras personas? 
 
Si, Sheng Wang pensara eso internamente: si Jiang Tian realmente fuera a comprar medicamentos, la próxima vez 
que Sheng Mingyang lo hiciera llamarlo Ge, podría dar una pequeña mueca de mala gana. 
 
Por supuesto, se limitaba solo a ese escenario. 
 
Tal vez estaba aburrido de estar enfermo, los pensamientos de Sheng Wang estaban corriendo extremadamente 
salvajes en su cabeza. Justo cuando estaba preparando el escenario, escuchó un crujido de la bolsa de plástico. 
Jiang Tian dejó que Gao Tianyang, que tenía demasiada curiosidad, echara un vistazo: "Mi madre se quemó la mano 
esta mañana, fui a buscar dos frascos de ungüento". 
 
Sheng Wang escaneó el contenido de la bolsa de plástico y, tal como se esperaba, había dos pequeños frascos 
redondos de color verde oscuro dentro de la bolsa, exactamente los mismos que el que Auntie Sun aplicó en Jiang 
Ou esta mañana. 
 
Se quedó momentáneamente aturdido, dejó escapar un "oh" por dentro, y el escenario que imaginaba a mitad de 
camino desapareció sin dejar rastro. 
 
 
 
 
Gao Tianyang conversó un poco con Jiang Tian nuevamente, Sheng Wang realmente no escuchó. 
 
Poco tiempo después, Jiang Tian cerró la abertura de la bolsa de plástico y se volvió para regresar a su asiento. En 
el momento en que levantó el pie, su línea de visión se inclinó misteriosamente por alguna razón y se encontró con la 
de Sheng Wang. 
 
En el momento en que sus miradas se encontraron, Sheng Wang bajó los ojos. 
 
La diminuta persona de su teléfono había muerto hacía mucho tiempo. Tocó para reiniciar, y sus dos pulgares se 
deslizaron hacia adelante y hacia atrás en la pantalla. 
 
El cielo estaba completamente oscuro afuera, las frías luces incandescentes blancas estaban encendidas en el salón 
de clases, proyectando algunos puntos brillantes de forma cuadrada en su teléfono. La mitad de la pantalla estaba 
ocupada por los saltos silenciosos de la persona diminuta entre los acantilados irregulares, la otra mitad reflejaba a la 
persona a su lado... 
 
Jiang Tian mantuvo esa posición durante dos segundos antes de regresar a su asiento en la parte de atrás. 
 
Durante el resto del día después de esto, Sheng Wang tuvo bastante mala suerte en el juego. También moriría en 
cualquier juego obvio en el momento en que jugaba, se enojó hasta el punto de apagar su teléfono y arrojarlo a la 
región más interna de su mochila. 
 
El autoestudio nocturno aún terminaba a las 8 pm, con otro grupo de estudiantes, la noche se volvió mucho más 
animada que antes. El maestro de aula, He Jin, entró al aula cuando la clase terminó en el punto y rápidamente pegó 
el nuevo horario del autobús escolar. Cuando se fue, la mayoría de la gente en el segundo bloque ya se había ido. 
 
Sheng Wang había terminado de empacar su mochila y estaba a punto de ponerse de pie cuando Gao Tianyang de 
repente lo golpeó, "Eh, ¿estás libre esta noche?" 
 
"Estoy haciendo mis examenes, ¿por qué?" Dijo Sheng Wang. 
 
“¿Algo más que hacer examenes? ¿Nada más?" 
 
Sheng Wang asintió. 
 
 
 
Gao Tianyang chasqueó los dedos, “Entonces sígueme. El hermano mayor del Mayor Qi abrió una tienda de 
barbacoa afuera de la puerta norte de la escuela, hoy es el primer día de apertura, y planeaba llamar a un grupo de 
personas para calentar un poco el lugar. De todos modos, no hay tantos examenes esta noche, es tan raro que 
podamos relajarnos un poco. ¿Vas a ir?" 
 
Sheng Wang en realidad no tenía apetito debido a que estaba afectado por la gripa, pero recientemente no estaba 
exactamente dispuesto a ir a casa. Hoy fue especialmente malo, principalmente porque no quería encontrarse con 
Jiang Ou. 
 
El gesto de buena voluntad de la otra persona lo hacía sentirse un poco indefenso. No podía obligarse a hacer 
quedar mal a otras personas y no dar ninguna cara, pero aceptar a otras personas e incluso acercarse a ella, no 
podía obligarse a hacerlo aún más. 
 
Por lo tanto, analizó sus opciones por un momento y le dijo a Gao Tianyang: "Claro, entonces vámos. ¿Quién más?" 
 
Gao Tianyang movió casualmente su mano, las personas que todavía estaban perdiendo el tiempo en clase 
agarraron sus mochilas, "Tú, yo, representante de estudio, monitor de clase, Mayor Qi, mono, Flor grande..." 
 
"Está bien, suficiente", dijo Sheng Wang, exasperado, "incluso si continúas, todavía no puedo emparejar los 
nombres". 
 
"Hay aproximadamente de 12 a 13 de nosotros, simplemente bueno para una mesa grande", dijo Gao Tianyang. 
 
Song Sirui usó su mochila correctamente en ambos hombros y se acercó y preguntó: "¿Nos vamos?" 
 
"Vamos", saludó Gao Tianyang, "Qi Jiahao y algunos fueron al baño, caminemos desde aquí y esperemos por ellos". 
 
Sheng Wang puso su mochila sobre su hombro y lanzó una mirada a cierto asiento vacío, preguntando: "¿No eres 
cercno a Jiang Tian? ¿No lo estás invitando?” 
 
Gao Tianyang dijo: “No somos un poco cercanos, somos super cercanos. Los dos somos amigos de la infancia". 
 
Esta era la primera vez que Sheng Wang escuchaba esto, "¿Amigos de la infancia?" 
 
 
 
"Sí, la misma zona residencial", dijo Gao Tianyang. "Nunca participa en actividades como este, tiene demasiadas 
cosas en las que estar ocupado". 
 
Mientras continuaba, también levantó una ceja, "Pero el hecho de que realmente hayas preguntado por él, estoy 
bastante sorprendido". 
 
"¿Sorprendido de qué?" 
 
"¿No tuvieron problemas los dos el primer día que llegaron? Durante estos dos días, aparte del tiempo en que 
ustedes dos se vieron obligados a compartir el mismo examen, realmente no los vi hablar a los dos. Pensé que no 
estabas familiarizado con él en absoluto, y desearías más que nada que no fuera". 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza, "De hecho, no estamos familiarizados". 
 
Aparte de tener que entrar por la misma puerta todas las noches, realmente no estaban familiarizados entre sí. 
 
Mientras charlaba con Gao Tianyang, también encendió su teléfono. En el momento en que se desbloqueó la 
pantalla, aparecieron algunas notificaciones de WeChat. Gao Tianyang no pensó demasiado, asomó la cabeza y 
preguntó: "¿Quieres informar a tu familia primero?" 
 
Sheng Wang frunció los labios. Nunca tuvo que informar a su familia, solo necesitaba informar al chofer, el tío Xiao-
Chen. 
 
Justo cuando abrió WeChat y estaba a punto de buscar a Xiao-Chen, vio un punto rojo del chat en la parte superior 
de la lista de conversaciones, lo que indica que había un nuevo mensaje. El comentario de la persona estaba escrito 
como: Jiang Tian. 
 
Sheng Wang lo abrió sin pensar y finalmente descubrió que Jiang Tian le envió dos mensajes, antes de que 
terminara el autoestudio nocturno. 
 
Jiang Tian: Estaré en casa tarde esta noche. 
 
Jiang Tian: Si hay preguntas, solo di que es un complemento para la olimpiada. 
 
 
 
Es hora de una celebración, ciertas personas finalmente supieron aclarar su historia de portada de antemano, y sin 
embargo, Gao Tianyang, que estaba al lado, ya estaba muerto de miedo.