Capítulo 60

: Balancear. 
La atmósfera de aprendizaje en la Clase B no era particularmente densa; de hecho, tal como dijo Shi Yu, la mitad de 
la clase tenía la cabeza gacha en medio de la lección. Había quienes estaban en su PSP con las manos dentro del 
escritorio, jugando juegos móviles, chatear en QQ y WeChat, etc. Incluso había personas que metieron su teléfono 
dentro de su estuche de lápices horizontalmente para leer novelas, o usar su cabello largo para cubrir el auricular 
inalámbrico escondido mientras miraban videos. 
 
La relación entre profesores y estudiantes ilustró que la virtud puede tener un pie de altura, pero el diablo 10. Un lado 
siempre tenía una forma de controlar, el otro siempre tenía una forma de jugar. 
 
Los pocos compañeros de clase de la Clase A tampoco estaban acostumbrados a esto, o tal vez no estaban de buen 
humor en primer lugar. Algunos de ellos pusieron una mueca. 
 
Sheng Wang era la única excepción. 
 
Cuando Shi Yu le contó esto a Sheng Wang al principio, hubo algunos elementos de flexión. Sin embargo, se olvidó 
de una cosa: Sheng Wang había cambiado en demasiados lugares y había visto demasiadas clases. 
 
Cada clase tiene su propia vibra, Sheng Wang incluso se había quedado en una clase más rebelde que la Clase B: 
cuando pasaron a la escuela secundaria, se seleccionó la crema de la cosecha elegible para el examen de 
recomendaciones directas, formando un sprint final previo al examen, esta clase realmente ignoraba las reglas. 
 
Con la cerradura de las puertas del aula y la apertura de las cortinas, era normal ver a la gente agruparse para jugar 
al póquer, al ajedrez e incluso a juegos móviles. Sheng Wang trajo un aro de baloncesto plegable y lo clavó en la 
parte trasera del aula. Cuando los niños comenzaban a ponerse inquietos, pueden tirar cualquier cosa adentro. 
Incluso se atrevían a competir. El crédito principal detrás de la asombrosamente buena precisión de Sheng Wang al 
disparar a la canasta fue principalmente esos dos meses. 
 
Incluso hubo personas que trajeron dados y usaron una taza como taza de dados. Los que perdían tenian que invitar 
a toda la clase a cenar. Sheng Wang tenía una suerte terrible y había tratado a todos muchas veces. 
 
En aquel entonces, la cena de la cafetería de la escuela estaba destinada únicamente a los profesores de turno. 
Teóricamente, los estudiantes no deberían poder comprarla, ya que la escuela no quería retrasar el apagado de las 
luces y dormir. Sin embargo, habían tenido éxito una y otra vez. Alguien los delató dos veces, y el maestro de turno 
vino a atraparlos con el libro de sanciones. Se dividieron en tres equipos mientras huían, y lograron sacudir a los 
maestros a pesar de la emboscada y de ser cortados. Se llevaron comida a los dormitorios y brindaron en 
celebración. El lunes, vendrían a tener un reencuentro gozoso en donde se veían obligados a asistir a “La crítica 
pública bajo la bandera nacional”. 
 
 
Ya sea que Shi Yu lo haya visto antes o no, Sheng Wang probablemente ya lo había hecho todo. Boca Grande Xu 
tenía razón en una cosa: simplemente se estaba escapando por su buena apariencia, su obediencia era todo el nivel 
de la superficie. 
 
En un momento pensó que le gustaba más esa clase, por la absoluta falta de moderación, por la vivacidad, porque 
podía evitar volver a la casa vacía y aburrida. 
 
Posteriormente, cuando terminaron los exámenes de recomendación y esa clase que se formó en el último minuto se 
dispersó, descubrió que su así llamado "me gusta" era solo eso: 
 
El segundo día de vacaciones, esos días locos que traspasaron los límites comenzaron a desdibujarse en su mente. 
Un mes después, ni siquiera podía recordar claramente los nombres de algunos compañeros de clase, solo 
recordaba algunos apodos. Mucho más tarde, la gente de esos días todos se convirtieron solo en un "ellos". 
 
Porque, como recordaba, esos eran los extremos de cosas por las que nunca tuvo que trabajar duro; no eran nada 
del otro mundo. 
 
Todas las lecciones de la tarde se dedicaron a la física y las matemáticas. El profesor estaba haciendo todo lo 
posible para seguir el proceso de pensamiento detrás de la resolución de la pregunta, pero solo había una cantidad 
patética de personas sosteniendo su bolígrafo mientras cooperaban con el profesor. Sheng Wang era uno de ellos. 
 
Sin embargo, no estaba tomando notas. 
 
Durante el receso entre clases, el representante de estudio les había dado a los pocos compañeros nuevos la tarea 
dejada por el profesor de idioma e inglés. Prestaba atención a la persona en el atril, aunque su pluma garabateó 
tranquilamente en inglés.  
 
Cuando pasó a una nueva página, meció ligeramente la silla con el pie en la barra y sintió que no había una gran 
diferencia entre arriba y abajo. 
 
La velocidad del profesor al hablar era un poco lenta, el desglose detrás del proceso de pensamiento era demasiado 
detallado. La dificultad de la pregunta no era tan profunda como lo que el Viejo y el resto la hicieron, la expansión era 
un poco demasiado pequeña, el número de preguntas repetidas en el examen de práctica un poco demasiado. Pero, 
él podía adaptarse y hacer frente a todas ellas por sí mismo. Aparte de esas, no parecía haber ningún defecto en 
absoluto. 
 
 
 
 
Te dije que no sería tan difícil. Mira, ya te estás acostumbrando. 
 
Se dijo a sí mismo. 
 
El aguacero afuera continuó sin parar. Durante un período muy largo de tiempo, las gotas de lluvia golpeaban 
constantemente contra el cristal de la ventana, tan rítmicas hasta el punto que era monótono; como el reloj de pared 
en la parte de atrás del aula, continuamente repitiendo el mismo sonido, y el tiempo fluyendo silenciosamente en este 
tipo de ruido. 
 
El cielo afuera era oscuro y lúgubre, no se parecía ni al día ni a la noche. La voz del maestro inducía el sueño. 
 
Sheng Wang miró un poco hacia arriba mientras hacía preguntas, y de repente no pudo decir qué día era. Sacó un 
ensayo de idiomas, pasó un período y medio entero en él hasta que llegó al último pasaje de comprensión, y luego 
sus palabras comenzaron a romperse. 
 
Garabateó un par de veces antes de darse cuenta de que el nivel de tinta en su bolígrafo había llegado al final, 
dejándolo con solo una capa de aceite amarillo leve; el papel de idioma consumía tinta como de costumbre. 
 
Por costumbre, abrió la punta del bolígrafo, la silla se inclinó hacia atrás y golpeó la mesa detrás de él sin siquiera 
mirar hacia atrás, con la palma de la mano abierta de par en par mientras esperaba. 
 
No pasó nada en esos pocos segundos, nadie le metió algo en la palma de la mano. No consiguió recargar un 
bolígrafo nuevo, solo la pregunta confusa de Shi Yu. "¿Qué, quieres pedir prestada una regla o un bolígrafo?" 
 
Sheng Wang se quedó en blanco por un momento y de repente se sintió mortificado. 
 
El sonido de la lluvia parecía haberse vuelto más fuerte desde ese instante, lo suficientemente ruidoso como para 
irritarlo. Se dio la vuelta en ese caótico ruido de fondo y quiso decirle a Shi Yu, que estaba confundido: "¿Tienes más 
recargas de bolígrafo? Préstame uno, lo devolveré mañana". 
 
Sin embargo, antes de hablar, ya no quería hablar más. 
 
Shi Yu todavía estaba completamente confundido. Sheng Wang sonrió y dijo: "No es nada, me confundí con todas 
esas preguntas". 
 
 
 
"Está bien..." Shi Yu respondió, inseguro. 
 
Sheng Wang no esperó a que nada más saliera de su boca, ya se volvió hacia el frente. 
 
Miró el bolígrafo que había desarmado por la mitad en su mano, y de repente ya no estaba de humor para seguir 
haciendo preguntas. Se sentó durante un largo rato en el clamor de la lluvia torrencial, y finalmente admitió para sí 
mismo que de alguna manera daba por sentadas ciertas cosas. 
 
Sobreestimó su capacidad de adaptación, también sobreestimó su resistencia. 
 
No pasó ni medio día, y ya empezaba a extrañar ese asiento de arriba. 
 
Sheng Wang ya no podía recordar cómo pasó la mitad restante del período. Solo recordó volver en sí mismo cuando 
sonó la campana de la escuela, lo que indicaba el final de la clase. Sacó el paraguas que básicamente no había 
usado y se apresuró. a la tienda de conveniencia Xi Le. 
 
El jefe Zhao estaba atónito. Él regañó, "Aiyoh, ¿por qué vienes aquí bajo la lluvia intensa? Mira la pierna del pantalón 
tuyo, cuánta agua le ha caído. Llorarás cuando tengas que lavarlo". 
 
"Está bien, está la lavandera". Sheng Wang fue directamente a la parte más interna de la tienda. 
 
El jefe Zhao estiró el cuello para mirar con desconcierto y vio a Sheng Wang tomando tres cajas de recarga de 
bolígrafo, todas rojas, azules y negras. Aparte de esas, también había un cortapapeles, una regla, cinta adhesiva y 
líquido corrector...... 
 
"Está bien, está bien, está bien, ¿qué estás haciendo? ¿Tratando de abrir un mercado mayorista?" El jefe Zhao se 
alejó de detrás del cajero y siguió a Sheng Wang por la estantería de un lado a otro, como un padre preocupado por 
el mal uso de su dinero por parte de su hijo. 
 
Los ojos de Sheng Wang seguían recorriendo el estante. "No estoy haciendo ventas al por mayor, esto es todo lo 
que necesito". 
 
El jefe Zhao estaba aún más confundido. "Lo compré para recargar el bolígrafo, sé que todos lo usan demasiado 
rápido. Pero, ¿por qué no iban a tener una regla, un cortaplumas y líquido corrector? ¿No has estado yendo a clases 
antes?" 
 
 
Sheng Wang explicó con toda seriedad: "Lo hice, pero siempre pierdo mis cosas. Simplemente desaparecían en el 
aire y necesitaba pedir prestado". 
 
El Jefe Zhao chasqueó la lengua y dijo: "Todos los hijos traviesos del mundo son iguales, son locos y dejan sus 
cosas en todas partes". 
 
Justo después de hablar, vio a Sheng Wang tomar tres pilas de notas adhesivas. No pudo evitarlo una vez más y se 
reprendió: "Una pila es suficiente, ¿por qué tomar tantas?" 
 
"Lo estoy usando para recordarme que no siga perdiendo mis cosas", dijo Sheng Wang, "para no tener que seguir 
pidiendo préstamos a otras personas". 
 
Tomó algunos artículos más, y casi no pudo sostenerlos todos a la vez cuando finalmente dijo en voz baja: "Ya no 
quiero pedir prestados a otros". 
 
Una diferencia de tres años constituye una brecha generacional; el jefe Zhao sintió que eso era todo un Océano 
Pacífico entre él y Sheng Wang. No podía entender qué estaban pensando exactamente los estudiantes actuales, 
solo entendía que si Sheng Wang seguía comprando, él llegaría tarde a clase. 
 
Además, la forma en que Sheng Wang se demoraba antes de los estantes estaba un poco perdida, como si ni 
siquiera él supiera lo que todavía quería comprar. El jefe Zhao le dio una palmada en la espalda mientras lo 
empujaba hacia el área de caja y dijo: "No recojas más y deja los elementos repetidos también. Puedes venir a tomar 
más cuando hayas terminado de usarlos. Esas son todas las cosas, déjame escanear y revisar tus cosas". 
 
Encontró una bolsa de plástico para contener los artículos y, después de pensarlo un poco, envolvió otra capa para 
evitar que la lluvia los empapara. Cuando le pasó la bolsa a Sheng Wang, el jefe Zhao no pudo evitar decir: "En 
realidad, sera la hora de la comida después de un período más. Podrías haber venido aquí a esa hora, de cualquier 
manera tienes que ir a Beyond Parasol Trees para comer. Esta no es una emergencia en particular". 
 
Sheng Wang dijo: "Mi bolígrafo simplemente se quedó sin tinta; si no lo compro ahora, no podría usarlo durante el 
próximo período". 
 
El jefe Zhao asintió con la cabeza, creyendo esa razón. 
 
Sin embargo, Sheng Wang lo sabía él mismo, que todas estas eran excusas: simplemente no quería alargarlo hasta 
la hora de la comida, porque Jiang Tian definitivamente estaría a su lado, y no quería que Jiang Tian fuera testigo de 
la manera en la que era cuando comprara estas cosas. 
 
 
Nervioso y sin rumbo. 
 
Definitivamente parecía un tonto. 
 
Sheng Wang se apresuró a regresar al Bloque Mingli con una bolsa de plástico en sus manos. Tal vez fue la 
urgencia que provocó la campana para la preparación de la lección, o tal vez la gente tiende a estar más confundida 
cuando llueve, sus piernas se movían más rápido que su cerebro, así, cuando se dio cuenta, ya estaba en el último 
piso. 
 
El Mayor Wu caminaba hacia la Clase A con un termo y detuvo a un niño que pasaba junto a él en el camino. "Jiang 
Tian, por favor, toma los papeles y entrégalos primero". 
 
Jiang Tian recibió los papeles y se dirigió hacia el salón de clases. Cuando pasó por las escaleras, vio a Sheng 
Wang, quien estaba clavado en el suelo. 
 
Llevaba un paraguas en la mano, las gotas de agua caían y formaban un charco gigante en el suelo. Su otra mano 
sostenía una bolsa de plástico, el nombre de la tienda de conveniencia Xi Le estaba impreso en ella junto con el logo 
de la escuela de Fuzhong. Probablemente él acababa de comprar algo y tenía prisa por volver a clase. 
 
Con una mirada y Jiang Tian ya lo sabía: llegó al piso equivocado, su expresión estaba vacía y la incomodidad 
llenaba cada fibra de su ser, incluso parecía un poco arrepentido por alguna extraña razón. 
 
Jiang Tian miró hacia otro lado y frunció el ceño en un instante. Se volvió para mirar a Sheng Wang y dijo: "¿Estás 
aquí para encontrar a Jing-jie?" 
 
Sheng Wang negó con la cabeza. Sus pupilas oscuras miraron a Jiang Tian sin pestañear. Sin embargo, un 
momento después, volvió a sacudir la cabeza como si acabara de volver en sí mismo. "No, yo solo..." 
 
Hizo una pausa y luego dijo con resignación y burla: "Vine al lugar equivocado". 
 
Jiang Tian miró la sonrisa forzada en la esquina de sus labios y no continuó la conversación. 
 
Sheng Wang fue el que reprobó a propósito, quien decidió ir más lejos como si estuviera ocupándose de sus propios 
asuntos, sin embargo, cuando vio esa sonrisa, todavía se sintió molesto y con un poco de dolor en el corazón 
también. 
 
 
"Esto es demasiado vergonzoso, solo trátalo como que nunca me has visto, ¿sí? Me dirijo hacia abajo ahora". 
Después de que Sheng Wang habló, se dio la vuelta para bajar las escaleras. Cuando dio la vuelta a la esquina, 
levantó los ojos hacia su dirección. 
 
Sin embargo, el Mayor Wu ya había llegado. Preguntó, sin comprender: "¿Por qué no estás todavía en clase?". 
 
Para cuando terminó sus palabras, Sheng Wang ya había desaparecido del pasillo. 
 
* 
Cuando regresó a su asiento, Shi Yu se sorprendió por esa bolsa gigante de artículos. "¿Qué estás haciendo? 
¿Planeas vivir en el salón de clases?" 
 
Sheng Wang colocó los artículos dentro de su escritorio uno por uno, y dijo sin mirar atrás: "Ojalá". 
 
"¿Por qué? ¿Recibiste un golpe?" 
 
"No lo hice". Sheng Wang abrió una caja de recarga y sacó una nueva recarga de tinta para bolígrafo, y cambió el 
bolígrafo cuya tinta se había terminado en el último periodo. "Es solo que la lluvia es demasiado molesta, y yo 
también soy perezoso." 
 
Fue porque el día lluvioso trajo problemas, que después de que él se esforzó tanto en aplastar ciertos sentimientos 
en sus raíces, antes incluso de que tuviera la oportunidad de funcionar, estuvo a punto de fallar por una cosa. 
 
Todo lo que necesitó fue una sola mirada a Jiang Tian cuando estaba arriba. 
 
Un rato después, con la comida y volver a los dormitorios a dormir y no ... joder, ¿podrá vivir? 
 
Quizás los cielos escucharon sus gritos, al final no logró comer en Beyond Parasol Trees. Eso fue porque el padre de 
Jiang Tian, Ji Huanyu, fue a la casa del Viejo Ding.