Capítulo 16

: Borracho 
Más allá de los mercados había luces que se entrecruzaban y se mezclaban entre sí, y la corriente de personas que 
se intercalaban en los caminos de los demás. Las bicicletas electrónicas y los coches privados tocaron la bocina para 
saludarse desde lejos en las esquinas del callejón, y al instante siguiente fueron ahogados por el bullicio del mundo 
humano. 
 
Esta tienda de barbacoa tenía un nombre muy poco barbacoa, se llamaba "En esos años", lleno de finura literaria 
pretenciosa. Lástima que los clientes tanto dentro como fuera del comedor principal actuaran como si acabaran de 
salir de la montaña Liang. La gente gritaba, competía por beber y reía a carcajadas, hasta el punto de que se les 
podía escuchar desde el otro lado de la larga calle. 
 
Zhao Xi hizo la llamada en medio de este caótico bullicio. 
 
“Oh cierto, lo olvidé. Claro, entonces te dejaré ir por ahora. Todo lo que sabes es 'en', ¿te lastimaría la boca decir dos 
palabras más?" 
 
"¿Ah?" 
 
Jiang Tian debió haber dicho algo al otro lado, preguntó de repente Zhao Xi y lanzó una mirada hacia la mesa. Su 
mirada fue demasiado breve, Sheng Wang no estaba seguro de si lo estaba mirando a él o al grupo de personas 
sentadas en la mesa. 
 
"Claro, lo tengo", asintió Zhao Xi y no continuó charlando, "eso es todo por ahora, colgaré entonces. Todavía tengo 
un montón de clientes hambrientos que alimentar, estoy muy ocupado". 
 
Este falso jefe guardó su teléfono y miró hacia atrás, solo para ver a toda la mesa mirándolo fijamente, como si 
estuvieran esperando un resultado. 
 
Al instante se divirtió y los saludó con un cigarrillo entre los dedos. "Eh, no se molesten en esperar. Está muy 
ocupado y no vendrá". 
 
“Ah……” Algunas personas arrastraron la voz con decepción, incluso una chica más atrevida lo gritó, su decepción 
quedó plenamente demostrada en ese sonido. 
 
Sheng Wang tocó la cáscara de maní frente a él. 
 
 
 
Tal vez fue influenciado por el bajo ánimo de otras personas, en ese caso, incluso se sintió un poco deprimido 
también. No hasta el punto de la decepción, no, pero era solo que de repente sintió que las más de diez personas en 
la mesa estaban menos animadas de lo que pensaba. 
 
De repente, hubo un sonido metálico justo frente a él, Sheng Wang salió abruptamente de él. Miró hacia arriba, solo 
para ver a Zhao Xi colocando un vaso de agua frente a él. 
 
"Escuché de alguien que no estás bien, ¿verdad?" Zhao Xi dijo: "De ninguna manera estás bebiendo cerveza helada 
cuando estás enfermo, compórtate y bebe tu agua". 
 
Sheng Wang estaba estupefacto, "¿Quién dijo eso?" 
 
Zhao Xi sacudió las cenizas del cigarrillo, "¿Quién crees?" 
 
Sheng Wang recordó la llamada telefónica que hizo hace un momento, "¿Jiang Tian?" 
 
Zhao Xi respondió afirmativamente. 
 
Sheng Wang no pudo hablar en ese momento, no pudo decir si estaba sorprendido o algo más. 
 
Si supiera que Jiang Tian le pidió especialmente a Zhao Xi que no le dejara beber...... no hay forma de que eso 
suceda. Probablemente lo mencionó casualmente, y el Jefe Zhao era el tipo de persona de buen corazón que sabía 
cómo tratar bien a las personas. 
 
Sheng Wang reflexionó y le dijo con extrema sinceridad a Zhao Xi: "Realmente no soy tan cercano a él, la comida de 
la última vez fue solo ...... lo que sea, de cualquier manera, realmente no estamos cerca. En cuanto a la cerveza 
helada, ni siquiera está aquí, no puede decirme qué hacer". 
 
¿Podría realmente decirle qué hacer entonces? 
 
Después de que Sheng Wang habló, abrazó sin decir palabra la jarra de cerveza frente a él, como si nadie lo 
detuviera hasta que estuviera borracho o algo así. 
 
 
 
Zhao Xi no sabía si debería reír o llorar. Volvió a meterse el cigarrillo entre los labios y arrastraba las palabras con los 
ojos entrecerrados: —Claro, si ustedes, mocosos, no sufren ni un poco, no aprenderán. Si te pones más enfermo, no 
vengas a buscarme para asumir la responsabilidad, eso es todo". 
 
El jefe Zhao se fue sin hacer nada más y fue a cuidar a otros amigos con una sonrisa. Sheng Wang lo despidió con 
los ojos y se volvió, solo para ver a todo el grupo de compañeros de clase mirándolo con curiosidad en los ojos. 
 
"¿Creció el menú en mi cara o algo así?" Preguntó Sheng Wang. 
 
"No, no fue así". Todos rieron. Gao Tianyang agitó apresuradamente la mano y pidió al camarero que dejara los 
platos que ordenaron. 
 
Las brochetas se sirvieron un manojo tras otro, emanaba el olor fragante de carne recién asada y la carne 
chisporroteaba con aceite. 
 
El apetito de los seres humanos era tan mágico, que normalmente uno se saciaba con diez palos, pero con tanta 
gente luchando por la comida, veinte o incluso treinta no eran suficientes. La carne de las brochetas se volvió más 
sabrosa, cada vez se bebía más cerveza y las voces se volvieron cada vez más fuertes. Todo el grupo de personas 
se reiría hasta el punto en que golpeaban la mesa y se arrodillaban, al momento siguiente sus jarras tintineaban 
juntas. 
 
Sheng Wang escuchó muchos chismes de ellos, algunos sobre sus maestros, otros sobre otros estudiantes. 
 
Por ejemplo, su maestra de aula, He Jin, estaba casado con el maestro perfecto que estaba específicamente a cargo 
de las clases complementarias para la olimpiada de matemáticas. Ambos solían ser estudiantes de Fuzhong e 
incluso eran compañeros de escritorio. En ese entonces eran bien conocidos como la pareja de la clase. Terminaron 
en la misma ciudad para la universidad, y después de graduarse ambos regresaron a su alma mater, y ahora ambos 
eran reconocidos profesionales de la enseñanza en la ciudad. 
 
Por otro ejemplo, el niño sentado a la derecha de Sheng Wang era el representante de vida estudiantil. Usaba 
anteojos con montura negra y tenía un temperamento apacible. Aparte de comer brochetas, disfrutaba bromeando 
con todo el mundo y tenía la personalidad exactamente opuesta a la de su padre. 
 
El apellido de su padre era Xu, también conocido como el jefe administrativo al que la gente llamaba Boca Grande 
Xu. Como un acto de respeto a su papá, los estudiantes de la Clase A lo llamaban "Boca Pequeña". 
 
 
 
 
Gao Tianyang se aferró a él y fingió sollozar con la ayuda de alcohol. "Boca Pequeña, mi teléfono todavía está 
encerrado en el cajón de tu papá, ¿eres lo suficientemente valiente como para ayudarme a abrirlo?" 
 
Boca Pequeña Xu tragó su carne, todo refinado. Se secó la comisura de la boca con un pañuelo de papel antes de 
decir: "No me atrevo, el mío todavía está encerrado". 
 
Gao Tianyang dijo: "¡Nunca fallas en cumplir con las expectativas!" 
 
Boca Pequela Xu dijo: "Tú también, tú también". 
 
Todos rieron. 
 
Otro ejemplo más serían las dos chicas de la Clase 7 conocidas por su personalidad ardiente. En el momento en que 
estaban libres o tenían una excusa, se dirigían a la Clase A, a veces incluso reunían a un grupo de amigos, solo para 
mirar a Jiang Tian. 
 
Pidieron a las personas que entregaran notas, bocadillos y todo tipo de obsequios festivos en su nombre. 
Desafortunadamente, Jiang Tian estaba en la oficina o recuperándose de su sueño. Las notas fueron inútiles, los 
bocadillos y obsequios fueron devueltos. Ya lo mantuvieron así durante un año, y hasta hoy no lograron que la 
estatua de hielo se descongelara siquiera un poco. 
 
Mientras Sheng Wang escuchaba mientras bebía de su jarra de cerveza, Gao Tianyang, el altavoz de repente lo 
empujó y bromeó: “Ayer me encontré con el representante deportivo de la Clase 7 en el autobús escolar. Dijo que 
una de las chicas de ese dúo parece que podría haber cambiado de opinión últimamente, diciendo que se ha 
enamorado del nuevo chico guapo de nuestra clase. ¿Qué sientes sobre esto?" 
 
Sheng Wang terminó el último trago de cerveza en su jarra y pensó mientras sostenía el asa. "¿Nuestra clase 
consiguió otro estudiante transferido?" 
 
Gao Tianyang: "......." 
 
Echó un vistazo al barril de cerveza vacío en la esquina de la mesa y preguntó a Boca Pequeña: "¿Cuál es la 
cantidad de bebidas que produce esto?" 
 
Boca pequela hizo un gesto con la mano para decir cuatro. 
 
 
Gao Tianyang aspiró una bocanada de aire frío e intentó quitarle la jarra de cerveza de Sheng Wang, "¡Todavía estás 
enfermo, Gege!" 
 
Sheng Wang dijo molesto: "Lo sé, no planeo tener un quinto". 
 
Enunció correctamente, su rostro tampoco estaba rojo. Aparte de que sus pupilas se volvieron más oscuras y sonaba 
más nasal, su apariencia externa básicamente no cambió en absoluto. Gao Tianyang tampoco pudo averiguar si 
Sheng Wang todavía estaba sobrio en este momento. 
 
"Ustedes continúen, iré al baño un rato". Les informó, se levantó y se dirigió hacia el área del comedor. 
 
Gao Tianyang prestó especial atención a sus pasos y no pudo decir que algo andaba mal. No pudo evitar preguntar a 
otras personas: "¿Está borracho o no?" 
 
Li Yu dijo con sinceridad: "Se ve bastante normal, es solo que no es tan hablador como antes. Seré honesto, pareces 
más borracho que él". 
 
Gao Tianyang, completamente atacado, retrocedió. 
 
Todos estaban un poco cansados de comer, las tres chicas fueron las primeras en dejar sus palillos. Descansaron 
contra sus sillas, y mientras escuchaban a las personas restantes alardear, sus ojos siguieron a Sheng Wang. 
 
La apariencia de este estudiante transferido en realidad no perdía en absoluto con la de Jiang Tian, era solo que 
pertenecían a diferentes tipos. Sus rasgos estaban limpios y ordenados, tanto sus pestañas como sus pupilas eran 
de un color profundo. Cuando se contrastaba con su piel pálida, se veía bien como una pintura vívida sobre un lienzo 
blanco. Cuando sonreía, era como si los vientos primaverales le rozaran la cara, y cuando no lo hacía, parecía un 
poco distante. 
 
Una de las chicas miró hasta sonrojarse. Le dio un codazo a Li Yu, y las tres se acurrucaron juntas y chismearon. 
 
Chismorrearon hasta que Qi Jiahao les gritó: "Escuché que pronto elegirán a los Estudiantes de Tri-Calidad de la 
Ciudad, ¿verdad, supervisora de clase?" (Por Tri-calidad se puede entender como "Tres buenos", se refería a cómo 
los estudiantes deben sobresalir de tres maneras: sus calificaciones, su carácter / conducta moral y su "cuerpo", que 
puede tomar varios otros significados en otros lugares, quizás refiriéndose a buenos resultados físicos. como 
deportes, etc., etc. Básicamente, sea un buen estudiante completo, y parece que en este caso también es un premio 
significativo que le dará una ventaja a la hora de ingresar a instituciones superiores de aprendizaje. 
 
 
Li Yu miró hacia arriba cuando fue interrumpida, “Seguro que tienes tus fuentes. Solo nos notificaron ayer después 
de una reunión". 
 
"¿Cuál es la cuota para nuestra clase esta vez?" Qi Jiahao preguntó de nuevo. 
 
"Tres personas." 
 
"¿Cuales son las condiciones?" 
 
Un logro como el Estudiante Tri-Calidad de la ciudad era algo útil en un momento crucial, impulsan el portafolio de la 
escuela secundaria, agregan más competitividad cuando las mejores escuelas abren admisiones anticipadas. Pero 
su efecto era significativo y no tanto, y no era mucho comparado con los resultados de las olimpiadas. Así que a 
algunas personas les importaba, otras lo dejaban al destino. 
 
Qi Jiahao era obviamente uno de los que se preocupaban. 
 
Li Yu dijo: "La sugerencia de la escuela es dar una cuota de acuerdo con las buenas calificaciones, una del comité de 
la clase y otra ronda de votos anónimos basados en los sentimientos populares". 
 
Qi Jiahao se rió cuando dijo: "Bueno, dado que es de acuerdo con las calificaciones y los miembros del comité de la 
clase, supongo que ya no hay esperanza para mí". 
 
"Oye, no te preocupes, todavía hay un espacio para votar". Algunas otras personas lo consolaron. 
 
Qi Jiahao inmediatamente se rió y bromeó: “¡Claro! Solo con estas palabras, la comida de hoy corre por mi cuenta. 
Cuando sea el momento de votar, por favor, ayúdeme un poco. No cuento con ganar, solo con que moriría con más 
gracia". 
 
Levantó la mano para llamar al camarero. Abrió Alipay en su teléfono y dijo: "Acabo de pedir otra ronda de comida, 
sírvela rápidamente". 
 
El camarero lo comparó con la tableta de pedidos del menú. “Tabla 2, ¿verdad? Ya agregué los nuevos platos, ya 
deberían estar en la parrilla". 
 
 
 
"Eso es bastante rápido". Qi Jiahao saludó una vez más y dijo suavemente: "Páseme la factura entonces, yo pagaré 
primero". 
 
Sin embargo, el camarero dijo: "La cuenta de esta mesa ya está pagada". 
 
Qi Jiahao dijo: “¿Eh? ¿Quién pagó?" 
 
Sheng Wang se acercó mientras hablaban. Tomó un pañuelo de papel para limpiarse las manos y se sentó junto a 
Gao Tianyang. 
 
El camarero le señaló: “Ahí. Él solo pagó". 
 
Qué...... carajo. 
 
Qi Jiahao se congeló en el acto, su rostro cambió como un camaleón. Aún así, las reacciones de todos fueron un 
poco lentas, especialmente después de comer, todos se estaban distrayendo. Nadie se fijó en él. 
 
Todos bebieron otra jarra de cerveza para acompañar la nueva ola de brochetas. El efecto del alcohol finalmente 
comenzó a hacer efecto. Unas cuantas personas estaban ruborizadas e inestables de pie. 
 
Todavía faltaban cinco minutos para las diez de la noche. Los degenerados finalmente decidieron disolverse en el 
acto y se separaron por sus propios caminos. 
 
Gao Tianyang bebió hasta que su cuello se puso rojo. Se apoyó contra la mesa y dijo: “Necesito ir al baño. Tengo 
miedo de no poder llegar hasta casa cuando el vehículo tiembla demasiado". 
 
Un chico a su lado silbó con una sonrisa diabólica en su rostro, y Gao Tianyang le pellizcó la boca al instante. "Sigue 
silbando y podrás lavarme los pantalones". 
 
Cada uno trajo a alguien y planeó ir al baño en grupo. Preguntaron si Sheng Wang quería ir, pero Sheng Wang 
rechazó con tacto su oferta. 
 
"Me sentaré aquí un rato". Sheng Wang estaba sumido en sus pensamientos mientras se frotaba las sienes. 
 
 
 
Después de buscar la muerte durante toda la noche, sucedió lo que estaba destinado a suceder: su nariz estaba más 
congestionada, se sentía como si su cabeza estuviera tapada con algodón. Incluso sintió un poco de debilidad en sus 
pies. Su resfriado empeoró seriamente. 
 
¿Qué estaba tratando de hacer? 
 
Descansó mientras se frotaba las sienes y se sintió un poco somnoliento gracias al efecto del alcohol. 
 
De repente, sintió que la tela rozaba el brazo con el que se apoyaba. Alguien caminó y se detuvo junto a él. 
 
Antes de que Sheng Wang pudiera reaccionar, escuchó la voz del falso jefe Zhao Xi acercándose a él. “¿Eh? ¿Por 
qué viniste aquí? ¿No dijiste al menos a las 10:30 pm?" 
 
Sheng Wang frunció el ceño y digirió esa información por un momento. Se volvió y abrió los ojos. 
 
Solo pudo ver el familiar uniforme de Fuzhong con su vista directa debido a lo cerca que estaba la persona de él. Las 
mangas se remangaron hasta los codos. 
 
Sheng Wang miró fijamente los dedos que colgaban a un lado durante un largo rato antes de que finalmente 
levantara la cabeza... 
 
Era Jiang Tian quien vino. 
 
Desde su perspectiva de mirarlo, podía ver su mandíbula claramente definida, así como la nuez de Adán que 
sobresalía durante la pubertad. 
 
Sheng Wang de repente se tocó su propio cuello. 
 
Jiang Tian bajó la mirada para mirarlo por un momento. Le preguntó a Zhao Xi: “¿Le diste alcohol? ¿Cuánto bebió?” 
 
"¡Le di agua!" Zhao Xi dijo, completamente hecho. "Él no la quería, ¿no puedo forzarlo exactamente? Probablemente 
no fue fácil con el alcohol. Vi algunos barriles vacíos en su mesa, probablemente todos bebieron al menos cuatro 
jarras". 
 
 
 
Sheng Wang retrajo la mano que acariciaba su propio cuello, le lanzó una mirada a Zhao Xi y dijo: "No, cinco tazas 
para todos". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Zhao Xi se encogió de hombros y usó su pulgar para señalar la parte posterior de la cabeza de Sheng Wang. Él 
articuló: Creo que está un poco borracho, ¿qué te parece? 
 
¿Necesitaba siquiera pensar? 
 
Jiang Tian se secó la frente. Su pulgar se enganchó en la correa de su hombro y tiró de su mochila hacia arriba. Le 
dijo a Sheng Wang: "Es hora de volver, ¿todavía puedes pararte?" 
 
"¿De verdad crees que bebí demasiado?" Sheng Wang respondió molesto y genuinamente se puso de pie. Miró de 
izquierda a derecha y habló claramente: "¿Dónde está Gao Yangtian y el resto? ¿Se cayeron al inodoro?" 
 
Zhao Xi enarcó una ceja. “Yo, no está mal. Retiro lo que acabo de decir, probablemente no esté borracho". 
 
Jiang Tian dijo inexpresivamente: "El que fue al baño se llama Gao Tianyang". 
 
Zhao Xi: "......" 
 
Jiang Tian siempre hacía las cosas con prontitud. Encendió la pantalla de su teléfono, abrió WeChat y rápidamente 
envió un mensaje, y luego le dijo a Sheng Wang: "Acabo de informar a Gao Tianyang, puedes irte ahora". 
 
Sheng Wang respondió con un "Mm" y agarró su mochila, llevándola en un hombro. Luego dijo: "Otras personas que 
fueron al baño incluyen a Song Sirui, Qi Jiahao, Pequeña Boca Xu..." 
 
A Jiang Tian le dolía la cabeza. Él lo interrumpió directamente, "Lo dijiste todo". 
 
"Por supuesto." Sheng Wang asintió y finalmente pudo irse sin ninguna preocupación. Siguió a Jiang Tian. 
 
 
 
 
Los estudiantes podían irse a casa temprano durante las vacaciones. La zona residencial era mucho más tranquila. 
Cuando salieron del área cercana a la tienda de barbacoa, el bullicio de la gente se disipó como la niebla en la noche.  
 
No se podía decir que los pasos de Sheng Wang eran inestables mientras caminaba, ni tampoco deambulaba por el 
callejón. Sus pasos eran muy ligeros y su velocidad era bastante lenta. Constantemente se quedaba medio paso 
detrás de Jiang Tian, como un líder de patrulla. 
 
El líder se puso entrometido después de beber. Señaló la bolsa de plástico que Jiang Tian sostenía en su mano 
derecha y le hizo una inspección sorpresa. "¿Qué es eso que compraste?" 
 
Jiang Tian estaba pidiendo un automóvil. Miró de reojo la mano al escucharlo y dijo: "Veneno de cucaracha". 
 
Los labios del líder se curvaron y no dijo una palabra. No parecía particularmente satisfecho. 
 
El final del callejón conducía a una calle ancha, había transporte público y una parada de taxis. Aún más lejos, 
estaba la entrada del metro. En el momento en que abandonaron el callejón, el sonido del tráfico nocturno les atacó. 
 
El coche que llamó Jiang Tian llegó muy rápido. Sheng Wang se metió en el asiento trasero por costumbre y se 
plantó en el lugar habitual en el que se sentaba. Vio a Jiang Tian abrir la puerta del asiento del pasajero delantero. 
Estaba a punto de sentarse, pero cambió de opinión en el último minuto. 
 
Echó un vistazo a Sheng Wang y se pasó al asiento trasero. Aún así, los dos no estaban tan cerca el uno del otro, y 
estaban separados por un apoyabrazos. 
 
La ciudad por la noche todavía estaba iluminada con luz, frialdad y calidez entrelazados en una extensión. 
 
Mientras Sheng Wang se sentaba, finalmente se desplomó, como solía desplomarse en el coche del tío Xiao-Chen. 
Su cabeza descansaba contra el cristal de la ventana y parecía muy somnoliento. 
 
Justo cuando Jiang Tian pensó que ya estaba dormido, de repente habló: "Todos piensan que soy demasiado 
familiar contigo". 
 
Debido a su resfriado, su voz ronca también era nasal. Encajaba en el ambiente tranquilo del coche. 
 
 
 
Jiang Tian se congeló brevemente y se volvió para mirarlo. "¿Quiénes son ellos?" 
 
Sheng Wang no se sentó derecho y continuó perezosamente apoyado contra la ventana. Sus dedos se curvaron 
mientras contaba, "Gao Tianyang, Zhao Xi y el padre de Zhao Xi. Hoy, los pocos compañeros de clase que estaban 
ahí también cuentan, porque Zhao Xi dijo justo en frente de ellos que me llevaste a comer a lo de su papá" 
 
Hizo una pausa antes de continuar, “Sheng Mingyang pensó que podíamos ser hermanos, esta gente piensa que 
somos muy cercanos en privado. Y, sin embargo, apenas nos decimos nada. ¿No es un poco gracioso?" 
 
Cuando hablaba así, era casi como si estuviera completamente sobrio. Las luces del exterior de las ventanillas del 
coche pasaban a raudales como el agua y proyectaban una mancha de sombras en movimiento en un lado de su 
rostro, el contorno como un suave terciopelo. 
 
Jiang Tian lo miró durante bastante tiempo y dijo: "En realidad..." 
 
Después de solo una palabra, escuchó a Sheng Wang refunfuñar: "Estoy terriblemente enfermo y ni siquiera me 
trajiste ningún medicamento". 
 
"......" 
 
Los delgados labios de Jiang Tian se separaron y se volvieron a cerrar. Al final, se fruncieron en una línea recta y 
estrecha. Se quedó sin habla. 
 
Un momento después, desató la bolsa de plástico que tenía en la mano y encendió las luces del techo del automóvil. 
“Aquí hay muchas medicinas y ninguna se puede tomar con alcohol. Puedes preguntar sobre el medicamento 
cuando finalmente elimines el alcohol de tu sistema". 
 
Sheng Wang se volvió hacia él. "¿No dijiste que es para cucarachas?" 
 
Jiang Tian dijo: "¿Lo creerás solo porque lo dije?" 
 
Sheng Wang miró la bolsa y dijo: "Soy muy valioso, soy exigente con la marca de la medicina". 
 
Jiang Tian dijo: "¿Te lo estás tomando o no?" 
 
 
Sheng Wang revisó sus opciones durante dos segundos y agarró toda la bolsa.