Capítulo 68

Para ser honesto, Sheng Wang se lamentó inmediatamente el momento en que dijo eso. 
 
A veces, cuando las personas comienzan a ponerse impulsivas, nadie puede detenerlas, ni siquiera ellos mismos. No 
sabía cuál era el propósito de lo que decía, ni tampoco adivinaba qué tipo de respuesta quería escuchar de él. 
 
Pensó que Jiang Tian no se molestaría con este tipo de broma en absoluto, pero Jiang Tian habló en su lugar. 
 
Sus emociones en ese momento eran simplemente inefables. La mente de Sheng Wang se quedó en blanco durante 
dos segundos y se volvió para preguntar: "¿Quién?" 
 
Jiang Tian no habló, como un tipo particular de autorreflexión o simplemente arrepentimiento. Lo que sucedió justo 
ahora fue probablemente un momento de impulso en su nombre también. Bajó la mano y envolvió la toalla blanca 
alrededor de su mano. “¿te refieres a quién?" 
 
"¿No dijiste que no es seguro?", Sheng Wang se enderezó. 
 
Su estado actual era como haber bebido tres jarras gigantes de cerveza helada directamente: la frialdad atacó su 
corazón, pero su sangre y su cerebro estaban en un estado de asfixia, como si estuviera ligeramente borracho. No 
sabía qué tipo de respuesta Jiang Tian daría, y no podía decir si lo estaba esperando o estaba molesto. 
 
Jiang Tian lo miró y, por una fracción de segundo, pareció que estaba tan cerca de decir algo.Sin embargo, todo lo 
que hizo al final fue darse la vuelta y arrojar la toalla que envolvía su mano en la lavadora. 
 
"Solo estaba refutando casualmente, eso es todo. No hay nadie". Se aferró a la puerta del balcón mientras le decía a 
Sheng Wang: "Entra y duerme, el viento se hace más fuerte". 
 
Sheng Wang no respondió de inmediato. 
 
Esos pocos segundos de silencio fueron un poco enigmáticos, como un enfrentamiento con algo bastante sugerente 
detrás. Un rato después, Sheng Wang finalmente entró en la casa. Cuando pasó junto a Jiang Tian, refunfuñó: "Qué 
manera de echarme fuera de tema, incluso intentas tener secretos conmigo". 
 
Caminó dos pasos y se dio la vuelta nuevamente, "¿Conozco a la persona?" 
 
 
Jiang Tian cerró la puerta con fuerza detrás de él, y luego de eso, dijo, no exactamente complacido, "¿Vas a 
detenerte alguna vez?" 
 
"Está bien, está bien, es hora de dormir". Sheng Wang colgó la chaqueta que llevaba después de ducharse en el 
perchero y se dirigió a la litera superior mientras subía el mini tramo de escaleras de madera. Rápidamente hizo un 
túnel debajo de su manta. 
 
Jiang Tian miró hacia arriba. La manta con rayas grises formaba un bulto, en el extremo superior estaba la parte 
posterior de la cabeza de Sheng Wang. Caminó hacia la pared y apagó las luces. La casa instantáneamente dio 
paso a la oscuridad, la única luz provenía de la pantalla del teléfono junto al bulto en la cama. 
 
"¿Necesitas que te arroje algo de luz?", Preguntó el bulto. 
 
"Puedo ver", dijo Jiang Tian. 
 
"Oh." 
 
Aunque Jiang Tian fue quien lo instó a dormir, el sueño no encontró a Jiang Tian en absoluto. Se apoyó en la 
cabecera de la cama y usó su teléfono por un tiempo— 
 
Le mencionó algunas cosas a Zhao Xi, respondió a los mensajes de estilo spam de Gao Tianyang, hojeó su galería e 
ingresó a WeChat una vez más. Inicialmente quería seguir pasando por algunas cosas con Zhao Xi, hasta que vio 
que la persona en la parte superior la mayoría de sus charlas habían cambiado silenciosamente su foto de perfil. 
 
Jiang Tian hizo una pausa y entró en la página de información de Sheng Wang. Incluso hizo una publicación en los 
Momentos. 
 
La curiosidad me ha agarrado del cuello. @Alguien 
 
La imagen adjunta era una lata de leche Wangzai, aplastada por una mano. 
 
Su nueva foto de perfil era esta lata triturada, y su apodo se convirtió en: Reciclable. 
 
 
 
 
Ya había una cadena de comentarios debajo de esta publicación. 
 
Gao Tianyang: ¿eh? ¿No lograste captar todos los chismes o estás atrapado en una pregunta? 
 
Song Sirui respondió a Gao Tianyang: idiota, tiene que ser lo primero si usas tu cerebro 
 
Gao Tianyang respondió a Song Sirui: eres el idiota 
 
Gao Tianyang: ¿Quién es el imbécil que te atrapó así, Sheng-ge? Tenemos que tomar medidas enérgicas contra las 
personas que se detienen a la mitad mientras derraman los detalles 
 
Song Sirui: tenemos que tomar medidas enérgicas contra las personas que se detienen a la mitad mientras derraman 
los detalles 
 
Wu Kai: tenemos que tomar medidas enérgicas contra las personas que se detienen a la mitad mientras derraman 
los detalles 
 
Li Yu: la curiosidad ahora también me ha agarrado del cuello 
 
Zhang Qinglan: la curiosidad ahora también me ha agarrado del cuello 
 
...... 
 
A la gente de clase A le encantaba hacer fila y repetir las respuestas a las publicaciones de Momentos, y la cola era 
simplemente interminable. Llevaron a dumbassery a un nivel magnífico, hasta que una persona al final de la cola se 
acercó para arruinar la formación. 
 
Él dijo: El alguien también está esperando en línea. 
 
Alguien: "......" 
 
 
 
Levantó la mano para golpear la tabla de la cama sobre él, como si estuviera tocando la puerta del dormitorio o algo 
así. Quería repetir  "Realmente no hay nadie", pero lo que salió de su boca terminó convirtiéndose en "¿Por qué el 
cambio repentino en la foto de perfil ". 
 
Sheng Wang dijo, amortiguado: "No llames más, estoy dormido". 
 
El rostro de Jiang Tian era un eclipse traído a la vida. 
 
La interfaz de su teléfono volvió a la página de información de cierta persona, su foto de perfil era mucho más grande 
que la foto publicada en Momentos. La lata aplastada estaba medio doblada, la sonrisa de dibujos animados estaba 
un poco deformada, la comisura de los labios estaba hacia abajo. 
 
Si no fuera por la publicación en Momentos, sería difícil saber solo por la foto de perfil si estaba bromeando o si 
realmente estaba de mal humor. 
 
Jiang Tian lo miró momentaneamente, y su pulgar acarició la pantalla; como si estuviera acariciando la cabeza de 
alguien a través de la imagen. 
 
La persona en la litera superior se dio vueltas y, después de un largo tiempo, su respiración se estabilizó 
gradualmente. Probablemente se durmió. El silencio llenó el dormitorio, y Jiang Tian abrió Momentos una vez más 
cuando el sonido de su respiración ligera entró en sus oídos. Quería decir algo, pero ¿qué debería decir? Al final, 
todo lo que escribió fue una serie de signos de puntuación. 
 
Su elipsis se hundió en la parte inferior de la publicación, a diferencia de las bromas y las repeticiones de otras 
personas. Se hizo eco distante con el '@ alguien' en la parte superior, detrás de la larga cola de personas. La simple 
palabra de repente se volvió ...... sugerente . 
 
* 
 
El horario del campo de entrenamiento no estaba lleno. Por la mañana, era entrenamiento en gramática y lingüística. 
Por la tarde, sería lenguaje hablado. No había actividades obligatorias por la noche,  La sala de autoaprendizaje 
estaba abierta todo el día y no había límite de descanso en los dormitorios. 
 
Después de todo, la competencia era solo un gremio sobre el lirio. Ya sea que estés dispuesto a dorar, hasta dónde 
estés dispuesto a hacerlo, es totalmente asunto tuyo. Al menos, nadie se preocupará por ti de la misma manera que 
tu maestro de aula, todo depende de tu propia iniciativa. 
 
 
En comparación con otras escuelas, los estudiantes de Yizhong eran mucho más desenfrenados. Se portaron 
relativamente bien el primer día, se quedaron obedientemente en la zona antes de la colina, volvieron 
obedientemente a los dormitorios después de la cena, y luego todo cambió en el segundo día. 
 
En el momento en que fue un descanso entre clases, ese grupo de personas comenzó a discutir dónde ir a jugar por 
la noche mientras se echaban sobre sus escritorios. 
 
Bian Chen, quien inició la discusión, tenía una voz estúpidamente alta. Gracias a él, todos en la clase sabían que la 
escuela no estaba tan desolada como parecía. Había algunas tiendas, y todos estaban reunidos en la puerta sur en 
el área detrás de la colina. Sin embargo, los servicios que brindan eran bastante uniformes, no había nada más que 
comida. En el medio, había un par de cibercafés y una tienda de juegos de mesa. 
 
"Creo que hay una sala de escape, ¿aparentemente abrió recientemente? No estaba ahí el año pasado, las 
instalaciones deberían ser decentes", dijo una chica de Yizhong. 
 
"¿Qué tal si vamos a verlo mañana?", Sugirió Bian Chen. 
 
No cambió su asiento después de moverse hacia atrás para disculparse con Sheng Wang, y se sentó ante Sheng 
Wang y Jiang Tian después de arrastrar a otro amigo para que se sentara con él, y eso se convirtió en su asiento fijo. 
 
Después de instigar a los estudiantes de Yizhong, se dio la vuelta para preguntarles a los dos que estaban detrás de 
él: "¿Cómo suena eso, vamos juntos?" 
 
"Tengo algo para mañana", Sheng Wang lo rechazó con toda franqueza. 
 
"¿Qué tienes que hacer?", Preguntó Bian Chen y se volvió hacia la otra persona, "¿Qué hay de ti, Jiang Tian?" 
 
Sheng Wang se volvió en silencio y fijó los ojos en su Ge. Su Ge inclinó la cabeza hacia él y dijo: "Estoy con él". 
 
Bian Chen se encogió de hombros hacia la gente a su lado, bastantes mesas de chicas miraron hacia otro lado con 
decepción y timidez. 
 
"¿Qué tienen mañana, es urgente?" Bian Chen hizo todo lo posible, después de mirar a Sheng Wang, se volvió para 
mirar a Jiang Tian de nuevo. "¿Ah? Tian-ge, pensar que también solíamos ser compañeros de clase". 
 
 
 
Jiang Tian no tenía ninguna intención de relajarse. Sabía que el cumpleaños de Sheng Wang es pasado mañana y, 
lógicamente hablando, realmente no tenía nada planeado para mañana. Aún así, podía decir que Sheng Wang no 
tenía interés en salir con ellos en absoluto, y personalmente, no tenía mucha amistad con Bian Chen también, 
apenas le hablaba mientras estaba en la misma clase que él, y mucho menos después de estar en diferentes 
escuelas para la preparatoria. 
 
"¿Por qué no van ustedes hoy?", Preguntó Sheng Wang despreocupadamente. 
 
"¿Cómo se supone que lo hagamos?" Bian Chen agitó los dos trozos de papel en la mesa después de que lo tomó. 
"Hermano, ¿has olvidado lo que nos acaban de dar? ¿No necesitas prepararte esta noche?" 
 
Los papeles que tenía en la mano fueron entregados en el primer período de la clase de lengua hablada de hoy. No 
hubo nada sobre la competencia 1 contra 1 organizada hoy, solo un entrenamiento básico, una mención de lo que 
uno debe tener en cuenta al hablar en público, y luego el anuncio del tema. Los alumnos tienen que preparar un 
discurso centrado en este tema y, a partir de mañana, realmente entrarán en el modo PK según sus grupos. 
 
Bian Chen preguntó, aparentemente bromeando: "Mañana seremos competidores, ¿qué tal si me cuentas algunos 
detalles y me dejas tener un poco de preparación mental? ¿Cómo es tu inglés hablado?" 
 
Sheng Wang pensó y respondió: "Bastante bien". 
 
Bian Chen: "......" 
 
Ya estaba preparado para que ambos lados mostraran humildad y luego exaltaran a la otra persona. Después de 
todo, la cortesía puede hacer que el enemigo te subestime. Nunca hubiera pensado que antes de poder comenzar a 
exaltarse, la otra persona ya se había elevado a lo alto del cielo solo. 
 
Jiang Tian dejó escapar una carcajada a su lado, y Bian Chen finalmente se recuperó del desconcierto absoluto. 
Pensó, ¿solo estoy preguntando comenzaste a presumir así? Realmente no había nadie que se atreviera a decir 
realmente que el lenguaje hablado es bueno, Sheng Wang le había abierto un mundo nuevo. 
 
Aquellos a los que les gusta presumir no suelen tener conciencia de su capacidad real. Bian Chen pensó, supongo 
que mañana será decidido. 
 
 
 
 
Sin embargo, hubo muchos factores a la hora de competir en hablar en público con un guión preparado de antemano. 
Después de todo, el discurso en sí fue una prueba para el arte de escribir. Algunas personas pueden ser sólo 
regulares en su idioma hablado, pero, con un guión bien escrito, todavía podrían anotar algunos puntos también. 
Bian Chen se negó a darles a los oponentes la oportunidad de anotar así. 
 
Su trabajo escrito fue solo una marca más bajo que el de Sheng Wang, pero esta diferencia apenas significó nada. 
Planeaba realmente pulir un buen guión esta noche, y luego aturdir a la otra persona con su lenguaje hablado 
mañana, logrando una victoria abrumadora. 
 
La primera impresión obtenida en este examen es bastante importante. Si el comienzo ya es una victoria irénica, 
entonces no tendrá que preocuparse por el regreso de la otra persona durante los próximos días. Los puntajes de PK 
durante dos semanas estarán firmemente en su agarre. 
 
La competencia funcionaba así: pueden ser amigos fuera del lugar del examen, pero deben ser más feroces a la 
hora de puntuar. Eso fue lo que se dijo Bian Chen. 
 
Al final, en el segundo día, el mismo quiso darse una bofetada en la boca. 
 
El enfrentamiento de hablar en público se produjo en orden inverso, comenzando por el grupo que consta de los 
lugares 39 y 40. Un total de cinco maestros los calificarían, con un puntaje total de diez. La victoria vendría 
determinada por el puntaje promedio. El grupo de los maestros eran determinados y más estrictos, y antes de que 
subieran los lugares 14 y 15, literalmente ninguno de los estudiantes había obtenido una puntuación superior a 8. 
 
El decimoquinto lugar era el compañero de clase de Jiang Tian en la escuela secundaria, Ge Hui. En comparación 
con los demás antes que ella, su pronunciación era bastante agradable. Pero, cuando se combinaba con el guión, 
solo obtuvo un 8,6 al final. Fue la primera en apenas hacer pasa un 8. 
 
Instantáneamente hubo un alboroto en el aula, especialmente en el grupo de Yizhong. Ayer, pensaron que podían 
obtener un 9 con seguridad, pero después de esperar tanto tiempo, el primer puntaje alto fue para Fuzhong. 
 
Las puntuaciones de Jiang Tian fueron en realidad bastante extremas. 
 
Un profesor declaró abiertamente que le gustaba su pronunciación y la frialdad de su estilo, y le dio la puntuación 
más alta hasta el momento, 9,7. El otro profesor tuvo la reacción opuesta y sintió que su expresión de emociones 
merecía una puntuación negativa. Fue su guión el que sobresalió y le dio un 8,6 de mala gana, pero después de 
tabular el promedio de los cinco profesores, obtuvo un 9,3. 
 
 
 
Sheng Wang aprovechó la oportunidad antes de que Jiang Tian regresara a su asiento y le envió una serie de 
memes. Hubo aquellos que pedían una gran celebración, golpeando gongs y tambores, moviendo la cabeza hacia 
adelante y hacia atrás al estilo rock and roll, etc. hasta que hizo clic en lo incorrecto y envió al uno con dos gatos, uno 
abrazando al otro, salpicándole besos y masticando. 
 
Se congeló. Miró hacia arriba por instinto y terminó encontrándose con los ojos de Jiang Tian. La otra persona 
acababa de salir del escenario y ya se dirigía a su asiento. 
 
El dedo de Sheng Wang frotó la pantalla y retiró el último meme con los ojos bajos. Después de quitarlo, sintió que 
quitar el último solo atraía más atención, por lo que simplemente quitó todo lo de arriba también. 
 
Por lo tanto, cuando Jiang Tian se sentó y leyó su WeChat, en una charla con cierta persona, esa era una columna 
limpia y ordenada de "la otra persona ha eliminado el mensaje". 
 
"..." 
 
Jiang Tian miró la pantalla con cara de póquer, y realmente no pudo evitar volverse para mirar a Sheng Wang. Esta 
persona, aprovechando al máximo el hecho de que se retractó de todos los mensajes, dejó la pantalla de su teléfono 
a la vista sin nada que ocultar, sin miedo a que alguien lo viera. Así fue como Jiang Tian vio su cuestionable alias. 
 
“¿El emperador de la actuación en la selva?” Jiang Tian frunció el ceño. 
 
Sheng Wang internamente maldijo, joder, me olvidé por completo de esto. Echó un vistazo a la expresión de la 
persona a su lado e inmediatamente se tranquilizó: "Estoy cambiando, está bien, lo estoy cambiando ahora mismo. 
Es solo por diversión, Sheng Mingyang incluso se llama 'Enciclopedia para una vida saludable  ¿de acuerdo?". 
 
Mientras hablaba, ingresó a la página de información de Jiang Tian y eliminó su alias, ingresando `` Jiang Tian ''. Sin 
embargo, la otra persona no se conmovió en absoluto, y la expresión de su rostro tampoco se volvió más feliz. 
 
Sheng Wang lo miró a los ojos y borró las dos palabras, ingresando "Ge". La expresión de la otra persona comenzó a 
mostrar algunos sentimientos muy encontrados, y todavía no se veía feliz. 
 
Sheng Wang eliminó ese cuadro de texto por tercera vez. 
 
 
 
 
Su dedo se mantuvo sobre el teclado y se detuvo durante un rato antes de fruncir los labios. Tecleó "Alguien" por 
alguna razón inexplicable. Tenía la intención de hacer una broma con lo que sucedió anoche en Momentos, pero 
después de teclearlo , sintió que esta dirección tenía un significado oculto, al igual que la profundidad más profunda 
del callejón que siempre existió, pero que nadie visitó nunca. 
 
El discurso pronunciado por el estudiante en el escenario estaba llegando a su fin, el tono se volvió más alto. Sheng 
Wang salió de él, y justo cuando planeaba eliminar este alias, vio que los ojos bajos de Jiang Tian temblaban un 
poco y giraba la mirada al atril, como una silenciosa aquiescencia. 
 
La punta del corazón de Sheng Wang latía violentamente. Lo siguió, mirando hacia adelante también. Mucho tiempo 
después, hizo clic en "confirmar" en la interfaz y mantuvo su teléfono. 
 
Durante los últimos discursos, Sheng Wang no aceptó una sola palabra. Solo cuando los alumnos de Yizhong 
estallaron en una ronda de aplausos y silbidos, se dio cuenta de que Bian Chen había terminado y era su turno de 
subir al escenario. 
 
Bian Chen inició el segundo mini clímax de la tarde. Sus puntajes no fueron tan extremos como los de Jiang Tian, 
todos los maestros tuvieron casi el mismo comentario. Todos dijeron que tenía un guión decente, lo expresó lo 
suficientemente bien y sus palabras eran contagiosas. Su puntaje final también fue 9.3, alcanzar un empate con 
Jiang Tian era lo suficientemente bueno para él. Después de todo, la persona ocupó constantemente el primer lugar 
en los exámenes combinados durante todo el año.Y después de tres años en la escuela secundaria, tenía una 
comprensión completa de Jiang. El nivel de lenguaje hablado de Tian, y ya hacía mucho tiempo que estaba 
preparado mentalmente. 
 
Todavía había cinco personas detrás de él. Conocía muy bien a los pocos de Yizhong. En lo que respecta al lenguaje 
hablado, especialmente el habla, si afirmaba ser el segundo en la clase, nadie más se atrevería a reclamar el primero. 
Por lo tanto, pensó que el puntaje más alto solo podía llegar tan alto. Hizo un empate con Jiang Tian, eso ya no 
estaba mal. 
 
Incluso sintió que, si dormía mucho más tarde anoche, y pulía aún más su guión, su puntaje podría incluso subir a 
9.5, y así dejar a todos atrás en el polvo. 
 
Incluso cuando Sheng Wang subió, todavía estaba calculando la probabilidad de obtener un puntaje de 9.5. Sin 
embargo, cuando Sheng Wang terminó, ya no estaba de humor para eso. 
 
Su cabeza estaba llena de dos palabras: estoy jodido. 
 
 
 
 
No es de extrañar que la otra persona se haya atrevido a decir "bastante bien". Si esto todavía tiene que pasar 
malditamente "no tan bueno", entonces no había nada bueno en la clase. 
 
Los cinco maestros que calificaron siguieron acumulando elogios tras elogios, y luego, después de charlar con Sheng 
Wang, Bian Chen supo que ese tipo se había mezclado con extranjeros cuando era súper joven. 
 
Mientras todavía estaba calculando cómo obtener un puntaje de 9.5, Sheng Wang ya había dejado a todos los 
demás en el polvo con un 9.7. Lo que dijo anoche fue una profecía que se hizo realidad. La competencia funcionaba 
así: pueden ser amigos fuera del lugar del examen. , pero tienes que ser más feroz cuando llega el momento de 
anotar... y resultó que él fue el que hizo que actuara con esa ferocidad. 
 
La primera impresión es importante y el comienzo tiene que ser una victoria abrumadora. Durante los diez días 
siguientes, básicamente podría darse por vencido. 
 
Su compañero de escritorio le dio unas palmaditas en el hombro. Bian Chen dijo: "¿Qué diablos puedo hacer? Voy a 
renunciar...". 
 
Después de la clase, los alumnos de Yizhong rodearon a Bian Chen y lo arrastraron hacia la puerta sur, diciendo que 
necesitaba algo de ánimo. 
 
Sheng Wang, por lo demás, estaba de un humor bastante decente. Sostuvo su mochila y vio que el día aún era joven. 
Le dijo a Jiang Tian: "Quiero salir a comer hoy".