Capítulo 111

: El mundo humano. 
Aparte de los estallidos ocasionales de confusión y la ligera encorvadura de su espalda, el anciano estaba bien en 
todas partes. Su voz seguía siendo tan fuerte como antes, todavía se veía tan feroz cada vez que mantenía una 
expresión severa. Su mayor pasatiempo seguía siendo ver la televisión, los canales siempre alternaban entre 
asuntos militares, noticias y agricultura. En el momento en que la televisión comenzaba a atascarse, se arremangaba 
y aplicaba sus bofetadas. Si todavía hubiera una criatura traviesa como Gao Tianyang que se subiera a su techo, 
definitivamente podría agarrar una escoba y golpear a la persona. 
 
Inicialmente, Sheng Wang y Jiang Tian acordaron antes de esto cocinar, pero en el momento en que terminaron de 
lavarse las manos, fueron expulsados de la cocina por el anciano como si estuviera apurando patos. Dijo con una 
mirada feroz: "¿Qué, tiene algo que ver con ustedes dos? manténganse fuera del camino". 
 
"Todavía puedo, ya sabe", luchó Sheng Wang, "Debería dejarme intentarlo si no lo crees". 
 
"¡Shoo!" El anciano fue despiadado. "¿Quién se lo va a comer si me vuelves a dar una olla de albóndigas rotas?" 
 
"No se preocupe, como lo que hago", después de que Sheng Wang dijo eso, sacó un dedo y empujó su Ge. 
 
Jiang Tian: "... Yo también lo comeré". 
 
El anciano puso los ojos en blanco. "¿Quién más que Jiang Tian jugaría contigo?" 
 
Sheng Wang se rió mientras se apoyaba contra el costado de la puerta de la cocina, un brazo enganchado alrededor 
de Jiang Tian. El anciano les hizo un gesto con el cuchillo de cocina, y luego con un fuerte grito, convocó al Mudo 
que acababa de entrar. 
 
En realidad, en los últimos años, Sheng Wang pasaba por Wu Tong Wai por un corto tiempo cada vez que regresaba 
a su casa.El anciano no estaba cerca, el jefe de Xi Le, Zhao, tampoco estaba; estaba preocupado que los días del 
mudo se volverían a la vez aburridos y tristes. Desafortunadamente, cada vez que pasaba, la puerta de este patio 
siempre estaba cerrada con llave. El mudo siempre estaba ocupado en algún lugar al azar, recogiendo sobras o 
cuidando su pequeño campo de verduras. 
 
Fue más tarde cuando Sheng Wang finalmente escuchó de Zhao Xi que su padre no podía quedarse en Beijing en 
absoluto; cada vez que su salud mejoraba un poco, regresaban constantemente a Jiangsu. Pasaron una gran 
cantidad de meses en su hogar, sus raíces; la mitad fue porque no pudieron dejar ir a Xi Le, la otra fue por este 
amigo mudo y solitario. 
 
 
 
Cuando Sheng Wang escuchó eso, sintió que los lazos y lazos entre las personas a menudo son mucho más 
profundos, mucho más largos de lo que parecen en la superficie. 
 
El Mudo había estado extasiado durante los últimos días. A sus ojos, los amigos y vecinos con los que estaba 
familiarizado habían regresado a casa, un grupo tras otro, estaba extraordinariamente animado, así debería ser para 
el Año Nuevo. 
 
Había estado pasando todo su tiempo en Xi Le recientemente. El jefe Zhao había adquirido un gran lote de longan y 
azufaifa dulces de primer nivel, ayudó a empacarlos por separado y sellar la bolsa. El último  día antes del Año Nuevo, 
trajo de vuelta con él dos paquetes gigantes - uno del anciano, otro para los dos jóvenes. 
 
Tanto a Sheng Wang como a Jiang Tian en realidad no les gustaba comer cosas demasiado dulces, pero estaban 
muy felices de recibirlas. Sabían, para alguien de la edad del mudo, la mejor bendición para el Año Nuevo es que 
todos los días en el futuro será igual de dulce. 
 
Los dos no eran buenos preparando regalos de año nuevo para sus mayores. Inicialmente compraron tónica según 
la norma, ya que deseaban que las personas mayores vivieran una vida larga y bendecida después de todo. Sin 
embargo, cambiaron de opinión nuevamente mientras esperaban por la comida, y se colaron en el centro comercial 
más cercano. Compraron dos teléfonos inteligentes que eran amigables para los ancianos. 
 
No hay necesidad de mencionar por qué para el Viejo Ding; él siempre había estado usando el teléfono, simplemente 
lo estaban ayudando a actualizarse a la nueva generación. En cuanto al Mudo...... 
 
Sus corazones realmente no podían soportar ver la forma en que él estaba solo, especialmente cuando el ruido y la 
vida se desvanecían. Él se quedaba parado ahí, gesticulando con un "uh-uh-ah-ah" saliendo de su garganta; la vista 
era tan desgarradora que uno no soportaría irse. Aunque todavía no podría hacer llamadas telefónicas a pesar de 
tener un teléfono, al menos podía escribir. 
 
Sheng Wang lo ayudó a configurar el método de entrada, guiándolo sobre cómo usarlo paso a paso. "Puedes charlar 
sobre lo que quieras, puedes enviárselo al jefe Zhao, al anciano, a mí y a Jiang Tian también." 
 
El mudo y el anciano estaban encantados de conseguir cosas nuevas y pasaron una tarde entera enviándose 
mensajes mientras estaban sentados justo enfrente en sus pequeñas sillas de ratán, era curiosamente más efectivo 
que su inventado lenguaje de señas. 
 
Jiang Tian señaló la espalda del anciano. "¿Te suena esto familiar?" 
 
 
 
Los signos de interrogación se elevaron por toda la cabeza de Sheng Wang. "¿No...? ¿Por qué?" 
 
Jiang Tian: "Lo es para mí". 
 
"¿Por qué?", Preguntó el joven maestro con seriedad. 
 
Sin embargo, el Dr. Jiang dijo sin pestañear: "Esa es tu postura cuando antes enviaste mensajes en WeChat durante 
la clase". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Se calló durante dos segundos, sostuvo la carne de la mandarina que acababa de pelar en su boca y luego echó a 
su Ge la cáscara de mandarina. 
 
La cena de esta noche se reservó en un restaurante privado. El jefe era un clásico de Beijing, y a Sheng Wang le 
encantaban sus espinos cocidos, las bolas de camarón hervidas y el pudín de guisantes; envió el edicto imperial a 
comer ahí cada dos días. Salvo por la falta de tiempo a la hora de acompañarlo, Sheng Mingyang satisfaría cualquier 
solicitud suya, por lo que con esto se puso en buenos términos con el jefe. 
 
En realidad, las papilas gustativas de Sheng Wang cambiaron después de que creció, pero la velocidad con la que el 
viejo camarada aprendió nueva información fue similar a cambiar una nueva generación de teléfonos móviles: 
siempre detrás de los jóvenes en unos pocos pasos. Se mantuvo en todos esos años. Habiendo recordado 
obstinadamente esos tres platos. 
 
Esta tenía que ser la cena de la víspera del Año Nuevo chino con la mayoría de la gente presente; Sheng Wang 
incluso trajo al anciano y al Mudo, pero no fue nada animado. Después de todo, el camarada Sheng Mingyang 
todavía tenía alguna objeción en su corazón, la charla fue sostenida por EQ; su contenido, al recordarlo, no era nada 
del otro mundo. No era exactamente alegre, pero tampoco era realmente deprimente. La mayoría de los cuales eran 
asuntos insignificantes y alegres. 
 
El viejo camarada había estado en demasiadas cenas de trabajo, y tenía un poco de “enfermedad ocupacional”, 
sentía que la cena no podía desperdiciarse y que más o menos debería ocurrir algún desarrollo. Por lo tanto, cuando 
llegó a su fin, De repente, no pudo contenerse e intentó impulsar el desarrollo. 
 
Hizo girar el último trago de alcohol en su vaso y trató de actuar de manera casual cuando preguntó: "Xiao-Tian no 
se ha graduado, ¿verdad?" 
 
 
Jiang Tian asintió con la cabeza. "Todavía me quedan dos años más". 
 
"¿Entonces todavía tienes que irte después de que hayas terminado con el proyecto?" 
 
"Sí." 
 
El viejo camarada soltó un “oh”, tomó un sorbo de alcohol y le dio a su hijo una mirada significativa, sin embargo, su 
hijo de repente habló: “Ya que estamos en este tema, primero te estoy contando algo." 
 
Sheng Mingyang se sintió instintivamente alarmado. Sus dedos, sosteniendo el vaso, se detuvieron. Preguntó: 
"¿Sobre qué?" 
 
Sheng Wang dijo: "Probablemente yo también iré al extranjero en ese momento". 
 
Sheng Mingyang estaba agitado. "¿Qué quieres decir con que también vas al extranjero? ¿Qué estás haciendo en el 
extranjero?" 
 
"Mi compañía coloca personal vanzado", dijo Sheng Wang, "tuve una charla con ellos hace un tiempo..." 
 
Sheng Mingyang escupió sangre internamente y dejó el vaso en silencio. Al viejo camarada no le importaba el tipo de 
conversación que tenía, solo sabía que tenía un momento de arrepentimiento. 
 
Era como si hubiera jugado una ronda de billar elegante, y un golpe del taco lo envió a una bola negra. Después de 
dar golpes por toda la mesa durante años, chocó contra una bola blanca con un estruendo, y luego ambos 
terminaron. Cuando envió a Jiang Tian al principio, de ninguna manera pensó que habría una secuela tan indirecta 
de esto. Después de más de seis años, envió a Sheng Wang por fin. 
 
Pero no pudo decir nada para objetar, fue quien lanzó el primer golpe en ese entonces. 
 
El viejo amigo que dirigía el restaurante les dio un estofado de lomo de cordero en la casa. El compañero comió un 
poco mientras charlaba, y al instante se calentó después de terminar de comer; le dolía la boca. Más aún cuando se 
fue a casa y vio el dos jóvenes entrando en la misma habitación. 
 
 
 
 
En comparación, Sheng Wang estaba de buen humor. 
 
Aunque el ambiente para la cena aún estaba lejos de “alegría y armonía”, eso aún estaba dentro de las expectativas. 
En realidad, el hecho de que pudieran tener una cena completa en la misma mesa juntos ya implicaba el inicio del 
deshielo del glaciar.  
 
Además, a las 12 de la medianoche en punto, Jiang Tian recibió un mensaje de Jiang Ou. Su contenido era bastante 
simple: no era más que desearle a su hijo un feliz año nuevo, diciéndole que descansara adecuadamente. Solo que 
agregó una línea adicional al final del buen deseo. 
 
Ella dijo: Todos bebieron, ¿verdad? Recuerda preparar un poco de agua con miel, así no habrá dolor de cabeza 
mañana. 
 
El mensaje puede ser enviado a una persona y a todos, pero estaba claro que esto no era para una sola. Quizás era 
solo una simple muestra de preocupación, irrelevante para cualquier otra cosa. Sin embargo, cuando Sheng Wang 
vio este mensaje, él sintieron por alguna razón inexplicable que tal vez después de un año o dos, realmente podrían 
terminar sentados en la misma mesa juntos; como esa noche hace muchos años en Wu Tong Wai, disfrutando de 
una buena comida de bolas de masa hervida. (dumplings) 
 
* 
La mañana del segundo día del Año Nuevo, Sheng Wang todavía se quedó un poco dormido accidentalmente a 
pesar de haber puesto una alarma. 
 
Eran más de las ocho de la mañana cuando abrió los ojos. La puerta del dormitorio de la planta baja estaba abierta 
de par en par, la cama estaba bien hecha. Sheng Mingyang ya se había ido para su vuelo de la mañana y no logró 
desayunar con su hijo a tiempo. 
 
Por supuesto, era posible que no quisiera comer esa comida a propósito, ya que el viejo camarada todavía estaba 
acalorado, una ampolla gigante se había formado a un lado de su boca. 
 
El aire acondicionado apenas se había apagado cuando Sheng Wang volvió a encenderlos uno por uno mientras 
buscaba comida en el piso de abajo con su sudadera y pantalones largos. Se rascó la cabeza mientras buscaba en 
toda la cocina y terminó de nuevo en el frigorífico. Vio la nota pegada encima. 
 
Sheng Mingyang escribía con una letra clara que Sheng Wang no heredó. En comparación con la de Jiang Tian, la 
letra de Sheng Mingyang era un poco más gruesa y redonda; estaba claro que era del tipo empresarial. 
 
 
 
[Corriendo por el vuelo, no estoy seguro de cuándo regresaré. Si todavía no estoy en casa para el día siete, tú y 
Xiao-Tian deben ir a Beijing por su cuenta. - Papá] 
 
Cuando Sheng Wang estaba agarrando la nota, Jiang Tian se acercó con el aroma a menta de haberse lavado. A 
cierto joven maestro le encantaba mantener el aire acondicionado encendido toda la noche, y su garganta estaba 
seca y caliente cuando se despertaba en la mañana; ni siquiera el humidificador pudo salvarlo. 
 
Jiang Tian sacó una botella de agua del refrigerador, la destapó y luego tomó dos tragos para mojar su garganta 
antes de finalmente preguntar: "¿Tu papá dejó esto?" 
 
"Sí", la voz de Sheng Wang todavía estaba ronca por no estar completamente despierto todavía. "No has visto sus 
notas antes, ¿verdad? Déjame traducir esto para ti: Me fui, ustedes dos están solos, apúrate y lárgate después de 
que terminen las vacaciones". 
 
Jiang Tian dio un breve gruñido en respuesta y golpeó el labio inferior de cierta persona con la boca de la botella, 
preguntando: "Todavía no has bebido agua, ¿verdad?" 
 
"Oh, lo olvidé". Sheng Wang tomó unos tragos usando la mano de Jiang Tian. "Estaba pensando ¿por qué me duele 
tanto la garganta?, incluso pensé que debías haberme hecho algo a escondidas mientras estaba profundamente 
dormido". 
 
Después de decir eso, su boca estaba abierta, con ganas de beber más. Jiang Tian ya se había llevado la botella, se 
dio la vuelta y se fue. 
 
El intento del joven maestro de beber agua fue en vano, y siguió con una sonrisa: "Oye, no huyas, Dr. Jiang. ¿Por 
qué no puede soportar un poco de burla?" 
 
Jiang Tian encendió la televisión y se sentó en el sofá con media botella de agua. Seleccionó una aplicación con el 
control remoto. "Haz las bromas frente a tu padre si te atreves". 
 
"De ninguna manera, los sistemas circulatorios de un hombre de mediana edad no están tan desatascados, no le des 
un coágulo de sangre". Sheng Wang tomó la botella de su mano y dijo: "Además, a los ojos del camarada Sheng 
Mingyang, su hijo es refinado y educado, no es lascivo en absoluto. Si hay algo, tiene que ser culpa de otra persona". 
 
Después de hablar de sí mismo, reflexionó y le dijo a Jiang Tian: "Casi puedo imaginar la impresión que mi padre 
tiene de ti en su mente". 
 
 
Jiang Tian: "......" 
 
El joven maestro se llevó la botella a la boca, pensó y dijo: "Te he hecho daño, así que para compensarlo, he 
decidido prepararte el desayuno con mis propias manos. ¿Feliz?" 
 
El Dr. Jiang no se sintió feliz en absoluto. Miró a cierta persona, sacó su teléfono del bolsillo y comenzó a revisar la 
aplicación de entrega de alimentos. Sheng Wang dejó la botella de agua a un lado, presionando el sofá con una 
rodilla, y enganchó su brazo alrededor de su cuello. "¿Cuál es el significado detrás de que mires a través de la 
aplicación de entrega de alimentos ahora?" 
 
Jiang Tian estaba atrapado en la curva de su codo, y su garganta se balanceó mientras se reía entre dientes. 
 
Aunque Jiang Tian no tenía ni una gota de esperanza en las habilidades culinarias de cierta persona, aún se le podía 
persuadir de que fuera un ratón blanco esta vez. De cualquier manera, en ese año, cierta persona se había coludido 
con el Viejo Ding para alimentarlo a él con todo tipo de cosas raras. Una ronda adicional no estaría de más. 
 
Después de todo, ese es el novio que eligió para sí mismo; ¿qué más se suponía que debía hacer? 
 
Jiang Tian inicialmente quería vigilarlo con el pretexto de "ayudar", pero alguien fue directo a cerrar la puerta 
corrediza. Le hizo un gesto de "por favor" a través de la puerta de vidrio, indicándole que se quedara muy lejos; no se 
le permitió intervenir en absoluto, así que solo podía detenerse en eso. 
 
Sheng Wang en realidad tenía sus razones: en el momento en que Jiang Tian se fue, sacó su teléfono del bolsillo de 
sus pantalones largos, abrió WeChat y comenzó a charlar con Gao Tianyang y compañía. 
 
El grupo principal de Fuzhong Clase A había sido ridículamente activo, y no era por otra razón que el hecho de que 
no habían acordado la fecha para regresar a la escuela. La mayoría de las personas estaban libres desde el día tres 
hasta el día cinco, y con cuanto más espacio para elegir, más difícil resultaba concertar una cita. 
 
Debido a su propia agenda personal, Sheng Wang quería que Gao Tianyang y Song Sirui guiaran sutilmente al grupo. 
Era mejor que establecieran la reunión para mañana, ya que sería el cumpleaños de Jiang Tian. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¡eso es fácil! ¿No es lo suficientemente bueno decir "feliz cumpleaños Tian-ge" en el 
chat grupal? 
 
Ya no quiero esta mano mía: no, eso es demasiado alto. Tengo miedo de que ni siquiera iría si lo supiera. 
 
 
Da-Song: ¿Por qué? Está celebrando su cumpleaños, ¿no debería estar feliz y esas cosas? 
 
El pulgar de Sheng Wang se cernió sobre el teclado, recordando lo que había escuchado antes de regresar a 
Jiangsu. 
 
Regresarían solo por una semana, y el hijo gato fácilmente se enfermaría si su entorno se cambia demasiado 
apresuradamente. Por lo tanto, antes de irse, dejaron su tarjeta de entrada a Chen Chen, quien es el shixiong de 
Jiang Tian para su doctorado. Chen Chen les enviaba un video corto todos los días cuando alimentaba al gato y, 
como tal, también se familiarizó con Sheng Wang. De vez en cuando charlaban un poco. Ese día, una cosa llevó a la 
otra y así se mencionó. Chen Chen dijo algo que hizo que el corazón de Sheng Wang sintiera dolor en secreto por 
Jiang Tian durante mucho tiempo. 
 
Dijo: Jiang Tian nunca celebra sus cumpleaños, cuanto más nos preparábamos, más se escondía. La mayoría de las 
veces, ya se había ido unos días antes. No sabemos por qué lo rechaza tanto. 
 
Sheng Wang se quedó un rato con los ojos bajos y apretó los dedos mientras escribía: de cualquier forma, no lo 
menciones. 
 
Lo bueno era que Gao Tianyang y Song Sirui sabían todo sobre ellos dos, y no necesitaba decir nada explícitamente 
antes de que ya entendieran la esencia principal. Los dos no hicieron más preguntas, ni tampoco insistieron en 
hacerlo con ostentación, enviaron un emoji que decía “ok” y retrocedieron al chat grupal de la clase, con la 
intervención de unas líneas lograron fijar la fecha de regreso a la escuela.