Capítulo 81

: “Vecinos” 
Solo en este momento, Sheng Wang descubrió que podía hablar en grande, pero cuando llegaba el momento, sus 
acciones fueron bastante patéticas. Burlarse de Jiang Tian era tan fácil como respirar, pero ahora debido a una sola 
línea, dos palabras, su mundo fue enviado a una conmoción, y sus defensas colapsaron así. 
 
Los dos no se atrevieron a quedarse en la sala al final, optaron por regresar al segundo piso. 
 
Era claramente invierno, pero la habitación seguía siendo cálida y cargada de todos modos. El aire acondicionado 
zumbaba mientras funcionaba, Sheng Wang sintió que su cerebro también se estaba acercando a ese estado. 
 
Sus ojos, cubiertos por el dorso de su mano, estaban un poco llorosos mientras permanecía inclinado hacia atrás, 
sus pestañas revoloteaban y sus pupilas perdían el foco mientras su mente se quedaba en blanco, ola tras ola. 
 
La respiración de Jiang Tian también era pesada. Sacó algunos trozos de papel, con la intención de limpiarse la 
mano, pero Sheng Wang le sujetó la mano. 
 
Un chico tan alto y larguirucho también puede pesar bastante. Dijo con voz ronca: "Casi pensé que soy el único que 
se ve afectado por un pequeño toque. Creo en la reciprocidad, déjame ayudarte también". 
 
Fue la primera vez que Sheng Wang vio a Jiang Tian así: sus ojos ligeramente cerrados, la nuez de Adán en su 
garganta enrojecida, su mirada era penetrante y llena de confusión mientras bajaba los ojos. 
 
Esta vista me pertenece solo a mí, nadie más podrá verlo así, pensó. 
 
La habitación parecía haberse calentado, su propio cuello y orejas también estaban hirviendo. Entrecerró los ojos, 
apretando su agarre. Le dijo a Jiang Tian: "Ge, quiero tomar una foto de la forma en que estás ahora." 
 
Jiang Tian dobló una pierna y cerró los ojos. Un momento después, los abrió de nuevo y le dio un beso a Sheng 
Wang con la mano en la parte posterior de la cabeza de Sheng Wang, volviendo la cabeza hacia un lado. 
* 
Sheng Wang se despertó sobresaltado por la conmoción en las escaleras al día siguiente. 
 
Jiang Tian ya había salido de la manta y se sentó en el borde de la cama, frunciendo el ceño mientras escuchaba el 
ruido afuera. Buscó su teléfono y verificó la hora. Bajó la voz, "¿Cuándo regresaban?" 
 
 
Sheng Wang todavía estaba atrapado en el aturdimiento de abrir los ojos, y su mente estuvo en blanco durante unos 
segundos antes de comprender que Jiang Tian estaba preguntando por Sheng Mingyang y Jiang Ou. "El jueves, 
pensé". 
 
Su garganta estaba terriblemente ronca. Después de hablar, bebió dos bocados de agua del vaso que estaba junto a 
la cabecera de la cama, y luego se congeló, el agua casi se derramó... 
 
Las voces de abajo no eran del todo claras, pero aún podía decirlo: de hecho, eran Sheng Mingyang y Jiang Ou. 
 
"¿Por qué ya han vuelto?", Sheng Wang se enderezó, se peinó el cabello con los dedos y se apresuró a bajar. 
 
Ni siquiera se molestó en ponerse pantuflas y se acercó a la puerta mientras caminaba descalzo por la alfombra. 
Solo quería mirar a escondidas, pero había alguien inesperadamente en el baño de enfrente... 
 
La tía Sun sostenía un trapeador. Al ver la forma en que se quedó quieto, preguntó: "¿La tía te despertó 
accidentalmente?" 
 
Sheng Wang estaba un poco confundido. "Tía, ¿por qué estás en este baño?" 
 
"El grifo de abajo dejó de funcionar". Después de que la tía Sun dijo eso, preguntó sorprendida: "¿Eh? ¿Xiao-Tian? 
¿Dormiste aquí anoche?" 
 
Sheng Wang luego recordó que había alguien detrás de él, y casi cerró la puerta por instinto. Afortunadamente, Jiang 
Tian estaba mucho más sereno. Tomó una chaqueta, la colocó sobre los hombros de Sheng Wang y pasó junto a él, 
saliendo del dormitorio.  Le dijo a la tía Sun: "Hablamos demasiado tarde en la noche". 
 
"¿Hm?", Sheng Wang hizo una pausa por un momento antes de estar de acuerdo, "Mn". 
 
Aquellos que estaban extremadamente familiarizados con Jiang Tian sabrían que era anormal para él molestarse en 
explicar con tantas palabras. Afortunadamente, la tía Sun no lo veía todos los días y no lo conocía lo suficientemente 
bien como para decir que algo andaba mal. En cuanto a Sheng Wang, siempre estaba medio latido atrás cada vez 
que se despertaba, ya no podía ser normal para la tía Sun. 
 
"Vi la guitarra en la sala de estar hace un momento", dijo la tía Sun. 
 
 
 
Sheng Wang estaba estupefacto una vez más, pensando, oh no. Anoche, subieron las escaleras en un frenesí, y no 
lograron mantener las cosas como la guitarra. Explicó reflexivamente, "La saqué. La última vez, le dije que le  
enseñaría a tocar la guitarra, y luego le conté un poco de mis clases de pasatiempos cuando era más joven, y 
luego ... y luego lo traje para ver mis certificados, así que me olvidé de guardar las cosas abajo. Sí. " 
 
La tía Sun se echó a reír. "Oye, ¿no eres tan mayor, ya estás charlando sobre tus días de juventud?" 
 
Sheng Wang se rió con fuerza y dijo: "Ah... sí. Recordando la infancia y esas cosas". 
 
Jiang Tian, que se dirigía de regreso a la habitación vecina, hizo una pausa en sus pasos, lo miró, giró la perilla y 
entró en su propia habitación. 
 
Sheng Wang también se metió en el interior y caminó sin rumbo fijo por la habitación con el pelo desordenado de la 
cama. 
 
Dejar la guitarra abajo no era gran cosa, y tampoco fue extraño que dos hermanos compartieran habitación. Lo más 
importante es que la tía Sun estaba ocupada limpiando y ordenando después de lavar la fregona. Olvidó lo que 
preguntó en el momento en que terminó la conversación su mente no se detuvo en ninguna de estas cosas en 
absoluto. 
 
Se cambió de ropa, se lavó, y la frescura de la menta le dio un poco de sentido a su cabeza: volvió a ser el mismo de 
siempre. 
 
Tiró todas las cosas del pánico al fondo de su mente, y lo que sucedió anoche asomó la cabeza en su lugar. Por lo 
tanto, Sheng Wang estaba a un pie del baño antes de darse la vuelta y salpicar agua fría en su cara una vez más. 
 
Era demasiado perezoso para limpiar las gotas de agua que se juntaban en la esquina de sus cejas, por lo que 
simplemente usó su teléfono, apoyado contra el fregadero, y esperó a que su cara se secara. 
 
La pantalla de su teléfono se iluminaba sin parar, seguían llegando nuevos mensajes. Los miró brevemente y luego 
ingresó a Momentos en WeChat, y terminó descubriendo un nuevo estado publicado. 
 
Este estado se publicó hace un minuto, y en este corto período de tiempo, ya había una larga cola de comentarios 
debajo de la publicación, el contenido era más o menos lo mismo, o bien "¿cómo salió el sol desde el oeste? 
encontrado "o" mis ojos me están engañando que Tian-ge en realidad publicó en Momentos omg". Gao Tianyang, 
Song Sirui y sus compañeros payasos estaban cantando "Today Is a Good Day". 
 
 
En esta madrugada, Jiang Tian, cuyo Momentos fue una vez una tierra estéril, publicó un estado por una vez. El 
contenido era bastante simple, simplemente compartió una versión de guitarra de una canción, la canción titulada 
"Childhood". 
 
La supervisora de la clase, Pequeña Carpa, preguntó a continuación: ¿planeas practicar esta canción? Eso es genial, 
resulta que estoy menos desafinada para esta canción. 
 
Hubo algunos otros compañeros de clase que también estuvieron de acuerdo, diciendo que estaban de acuerdo con 
esta idea, ya que la canción era simple y agradable a los oídos. 
 
Solo Sheng Wang lo sabía: alguien lo estaba sombreando por su respuesta a la tía Sun, el "estábamos recordando 
nuestra infancia anoche". 
 
Debido a este intercambio, Sheng Wang se echó agua en la cara nuevamente y luego dejó un comentario debajo de 
esa larga cadena de respuestas. 
 
Dí eso de nuevo: ahora puedes aprender por ti mismo. 
 
Unos segundos más tarde, Gao Tianyang respondió: qué hermano pequeño más feroz. 
 
Song Sirui lo siguió inmediatamente. Sin embargo, en el momento en que simplemente copió, Gao Tianyang borró su 
comentario original y lo cambió a: qué Sheng-ge más feroz. 
 
Da-Song: ... ... ¿soy solo una broma para ti? 
 
A Sheng Wang le divirtieron los dos payasos, por lo que estaba relativamente relajado cuando bajó las escaleras. 
 
En realidad, todavía estaba un poco aterrorizado de ver a Sheng Mingyang y Jiang Ou, por lo que siguió 
entreteniendo, no queriendo bajar. Sin embargo, cuando llegó a la sala de estar, vio que Jiang Tian estaba un paso 
por delante de él. ya sentado en el sofá, se sintió seguro. 
 
"¿No dijiste que volverás el jueves? ¿Por qué de repente volviste hoy?", Preguntó Sheng Wang. 
 
 
 
Sheng Mingyang dijo: "Inicialmente era jueves, pero con algo tan grave sucediendo en la puerta de la escuela de 
Fuzhong, definitivamente tengo que regresar y ver cómo están ustedes. ¿Y escuché que el abuelo que les da el 
almuerzo a los dos también se enfermó?" 
 
"¿Incluso sabes esto?" Sheng Wang y Jiang Tian se miraron a los ojos, y él estaba asombrado. "¿No creo haber 
mencionado eso?" 
 
Sheng Mingyang se rió: "Conozco a mucha gente en Fuzhong, ¿no es normal que esté un poco más informado?". 
 
Esa fue en parte la razón por la que transfirió a Sheng Wang aquí; Sheng Mingyang conocía a bastantes personas 
en Fuzhong y, como tal, era más fácil cuidar de Sheng Wang de esa manera. Fue Sheng Wang quien primero se 
olvidó de esto. 
 
Sheng Mingyang no notó su comportamiento extraño en una fracción de segundo y preguntó: "¿Cómo está el 
anciano ahora?" 
 
"Está hospitalizado, creo que es una hemorragia cerebral leve o algo así. Está en un goteo intravenoso y ya está 
despierto. El médico dijo que no es grave", respondió Sheng Wang. 
 
No había forma de que los dos padres no le hicieran una visita al anciano después de haberlos atendido durante 
tanto tiempo. Por lo tanto, el grupo de cuatro fue al hospital esa tarde. 
 
Ese hospital era bien conocido por su neurología, siempre había una gran multitud todos los días. El departamento 
de hospitalización era el único lugar en el lado más tranquilo. 
 
Unos edificios de alturas desiguales se agrupaban alrededor del lago artificial y el jardín, conectados por largos 
tramos de pasajes. Era un lugar ideal para la recuperación y la curación. Había familias empujando a los pacientes 
en sillas de ruedas, llevándolos a pasear, charlando y relajándose. 
 
Sheng Mingyang trajo una montaña de paquetes de regalo que contenían comida y logró familiarizarse con el 
anciano con la ayuda de Jiang Ou presentándolos el uno al otro. Pronto, se estaban riendo y charlando. 
 
Jiang Ou fue a buscar agua caliente con la botella en la sala, diciendo que lavará dos caquis para pelar. La gente 
adentro charló, y el tema de la conversación pronto volvió a la mujer pescada frente al portón de la Escuela Fuzhong. 
 
 
 
 
Honestamente, este incidente no tuvo nada que ver con ninguno de ellos, pero a las personas mayores les encanta 
pasar su tiempo preocupándose y preocupándose, averiguando más sobre este tema para aliviar el aburrimiento. 
Con una ciudad tan grande, casos como este no había exactamente muchos en números, pero tampoco eran pocos. 
Antes de que saliera una conclusión real, estaba destinado a ser el tema del día para toda la zona. Por lo tanto, todo 
tipo de rumores volaron alrededor. 
 
El anciano que estaba al lado de la cama dijo enigmáticamente: "Cuando fui a dar un paseo por las escaleras, 
escuché a alguien decir que la chica había sido reclamada". 
 
"Eso está bien", asintió el Viejo Ding, "Sería terriblemente triste si nadie reclamara a esa pobre chica. Aún así, esta 
familia es un gran trabajo, ¿no sabrían si alguien que han criado ha desaparecido?" 
 
"No", el anciano hizo un gesto con la mano, "su familia no la reclamó, era otra mujer". 
 
"¿Otra mujer? ¿Qué significa eso?" 
 
"¿Era su amiga?" Sheng Mingyang no estaba muy metido en este tema, pero seguía el juego e insertaba preguntas 
según fuera necesario. 
 
“¡No, no!” El anciano extendió la mano y torció los pulgares. “Son así”. 
 
Sheng Mingyang no se había dado cuenta. El anciano chasqueó y especificó: "¡No eran amigas en absoluto, eran 
pareja!" 
 
"¿Dos chicas?", Sheng Wang se quedó quieto. 
 
"¡Sí!" El anciano negó con la cabeza, "Aparentemente la chica fallecida no era una buena estudiante, andaba 
perdiendo el tiempo afuera, su familia la había excomulgado, y esta vez le debía dinero a un usurero o convirtió a 
alguien en enemigo o algo, en cualquier caso... " 
 
Él chasqueó los labios, sacudiendo la cabeza, "Ella no era una buena estudiante, y se metía con una mujer, cómo se 
llaman de nuevo, homo..." 
 
"¿Homosexuales?", Le recordó Sheng Mingyang. 
 
 
 
Sheng Wang estaba un poco somnoliento de escucharlos charlar. Justo cuando estaba a punto de arrastrar a Jiang 
Tian a dar un paseo, se congeló cuando escuchó esta palabra salir de la boca de su padre. 
 
Se apresuró a mirar a Jiang Tian, y luego se volvió para mirar a Sheng Mingyang. Vio que la otra persona seguía 
siendo su mismo yo culto y refinado, y escuchó al anciano concluir: "Sí, qué jodido". 
 
La mano de Sheng Wang, colgando a su lado, se enfrió. 
 
Su rostro se puso pálido y se frotó el pulgar con fuerza. Quería refutar al anciano, esa fue su primera reacción, pero 
Jiang Tian tiró de él en el momento en que abrió la boca. 
 
Sheng Wang frunció el ceño. Pensó que Jiang Tian quería sacarlo, fingiendo que no escuchaban nada. Sin embargo, 
la otra persona simplemente lo jaló detrás de él y habló él mismo. "No es muy agradable hablar de las personas así. " 
 
Él siempre había sido directo, el Viejo Ding y Sheng Mingyang lo sabían. De hecho, era normal que él dijera eso. El 
anciano estaba asombrado, y Sheng Mingyang inmediatamente suavizó las cosas, "Eso es cierto, la persona ya no 
está viva, y quién sabe qué pasó realmente. No somos la policía también, ¿verdad? " 
 
Curiosamente, el anciano Ding no habló en absoluto y estaba extremadamente callado. Hasta que siguió a Jiang 
Tian al piso de abajo, Sheng Wang se dio cuenta de que el anciano nunca había dicho nada sobre "homosexualidad".  
 
De repente tuvo el presentimiento de que, aunque el Viejo Ding nunca lo mencionó, probablemente conocía ciertos 
problemas con respecto a Ji Huanyu hace mucho tiempo, era solo que su actitud era un poco extraña ... 
 
Más específicamente, la actitud del Viejo Ding hacia Ji Huanyu siempre había sido un poco extraña, como si no fuera 
simplemente su vecino.Ningún vecino le gritaría a Ji Huanyu de la forma en que el Viejo Ding le gritó, y tampoco 
desenterrarían un viejo álbum de fotos para hojearlos después de que lo regañaron. 
 
Sheng Wang acababa de salir del ascensor. De repente agarró a Jiang Tian y le preguntó: "Fuiste tú quien registró al 
anciano en el hospital, ¿verdad? ¿Tienes su tarjeta de seguro social?" 
 
Jiang Tian preguntó: "¿Por qué preguntas esto?" 
 
"¿Puedo echar un vistazo?" 
 
 
 
"No está conmigo". 
 
"Oh", pensó Sheng Wang, y luego volvió a preguntar: "¿Sabes cuál es el apellido real del anciano?" 
 
Jiang Tian no esperaba que él preguntara eso. Se quedó momentáneamente en silencio antes de responder: "Su 
apellido es Ji". 
 
Sheng Wang se detuvo. 
 
Recordó lo que el Viejo Ding le dijo hace mucho tiempo, diciendo que Ji Huanyu era una cosa bastante lamentable 
cuando era joven, no tenía padres y era huérfano. Fue recogido por alguien y criado con algunos otros niños en un 
lugar que no era un orfanato propiamente dicho. La persona simplemente pensó que eran cositas pobres, entonces 
la persona les dio algo de comida. Posteriormente, debido a la falta de protocolos adecuados, se ordenó que el lugar 
se detuviera. Todos se dispersaron, solo Ji Huanyu permaneció ahí y duró hasta la escuela secundaria. 
 
El anciano dijo, el nombre de Ji Huanyu fue dado por la persona que lo recogió, siguiendo el apellido de esa persona. 
 
Jiang Tian vio la forma en que Sheng Wang estaba asombrado y dijo: "¿El anciano te contó antes sobre el pasado de 
Ji Huanyu?" 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza, vacilante. No estaba seguro de si el estado de ánimo de Jiang Tian se volvería 
amargo con la mención del nombre de Ji Huanyu, pero parecía que todavía estaba bien por ahora. 
 
"¿Dijo que Ji Huanyu era huérfano y que alguien lo recogió y lo crió?" 
 
"Sí..." 
 
"El anciano fue quien lo recogió", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang de repente comprendió por qué el Viejo Ding tenía una actitud tan extraña hacia Ji Huanyu: no solo 
estaba viendo a un vecino, estaba viendo a un ingrato "hijo". Estaba lleno de ira y también de auto-reproche. 
 
 
 
Estaba enojado con él por convertirse en un cabrón, por no convertirse en una buena persona, por ser un idiota. El 
autorreproche tenía como objetivo preguntarse a sí mismo en qué se equivocó, en qué se equivocó en la crianza del 
niño que recojió.  
 
Después de todo, no eran un verdadero padre e hijo. Quería intervenir y hacerse cargo, pero ¿por qué tenía que 
hacerlo? Solo podía hacer algunas cosas aquí y allá como un viejo vecino. Probablemente era ambos arrepentido y 
satisfecho al ver crecer a Jiang Tian, lamentándose por el niño que creció mal, contento de que Jiang Tian siempre 
hubiera estado en el camino correcto. 
 
Pero, ¿y si...... descubre cierto día que a Jiang Tian también le gustan los chicos? 
 
Sheng Wang de repente no se atrevió a seguir ese hilo de pensamientos.