Capítulo 66

: Vacaciones. 
La primera mitad de la oración estaba destinada a Sheng Wang. 
 
Porque vio el silencio que apenas duró dos segundos antes de que Sheng Wang hablara para consolarlo, porque vio 
los rastros de evitación y malestar en la mirada ligeramente baja de Sheng Wang; siempre parecía ver todo esto. Por 
cada pausa, por cada palabra no dicha, a pesar de todas las risas y bromas a pesar de no ser exactamente feliz él 
mismo, podía verlos a todos. 
 
Por lo tanto, quería que Sheng Wang supiera que había dejado de pelear por eso. Simplemente despreciaba a Ji 
Huanyu, no tenía nada que ver con otras personas. 
 
En cuanto a la segunda mitad... 
 
Durante un período de tiempo bastante extenso, siempre pensó que era lo suficientemente objetivo y racional. 
Siempre había estado en buenos términos con Zhao Xi y Lin Beiting, no tenía problemas para llevarse bien con Gao 
Tianyang y el resto también. Él pensó que encontró el equilibrio perfecto más allá del límite mismo. Eso fue, hasta 
que apareció Sheng Wang, y ese equilibrio se derrumbó. 
 
Sabía desde hace bastante tiempo, entendía claramente que para él, Sheng Wang no era lo mismo que otras 
personas. Se estaba enfrentando a sí mismo, eso es todo. 
 
De vez en cuando, reflexionaba. Recordaba a muchas personas y muchas cosas, pero siempre evitaba ese punto. 
Deliberadamente miraba más allá de ciertos sentimientos no platónicos o de otro tipo, como si no pensara en eso, 
como si esas cosas no existieran. 
 
Hasta hoy, cuando se encontraron a Ji Huanyu en Wu Tong Wai, y escucharon a Ji Huanyu decir lo que dijo, de 
repente se dio cuenta. ¿La otra persona quiere llevarlo a la oscuridad? Él emergerá en su lugar. ¿La otra persona 
quiere para darle náuseas? No hay forma de que se salga con la suya. 
 
Ji Huanyu quería hacerlo vacilar y no estar dispuesto a dar un solo paso hacia adelante, en su lugar hará las paces 
consigo mismo. Se negó a luchar más contra sí mismo. 
 
Le gustaba Sheng Wang, eso es todo. Se ha enamorado de él desde hace un tiempo. 
 
 
 
 
Debido a la relación de Zhao Xi y Lin Beiting, entendió mejor que la gente promedio esta ruta en particular. Había 
sido testigo de las uniones y separaciones en el camino. Su lado racional le dijo: No arrastres a la otra persona, es 
muy precioso. Quería que la persona sonriese más a menudo. 
 
Sin embargo, ocasionalmente, en momentos extremadamente raros, no podía contenerse. 
 
Anhelaba hablar de ellos con Sheng Wang, pero al mismo tiempo, deseaba que Sheng Wang tampoco pudiera 
escucharlo. 
 
Un ruido sin sentido llenó el dormitorio.Una oleada de personas cargó hacia ellos desde el dormitorio vecino, El 
Mayor  Mao y Tong-zi tiraron de Sheng Wang mientras lo saludaban, diciendo que el campo de entrenamiento 
comenzaba mañana, deseando todo lo mejor para ellos y que trajeran algo de gloria a Fuzhong. 
 
Sabía que Sheng Wang no podía escucharlo. 
 
Podía pararse en la carretera solo, deseando que Sheng Wang se detuviera en el camino, tomara un respiro y se 
fuera. Es mejor si no lo saluda en absoluto; no estaba tan afectado como la gente imaginaba, tenía miedo de no 
poder contenerse. 
 
* 
 
El entrenamiento se llevó a cabo en otra ciudad, un río los separaba de Fuzhong. 
 
Según Jing-jie, eligieron una escuela especialmente remota, separada del centro de la ciudad por miles de millas. 
Sería demasiado problemático seguir cambiando de transporte, así que Fuzhong, para reducir todos los problemas 
que surgieron con la transferencia nuevamente y de nuevo en el viaje, organizó un automóvil privado para 
ellos.Como maestro a cargo del equipo en Fuzhong, Yang Jing era quien los llevaría ahí. 
 
El lugar para abordar el autobús era el mismo donde normalmente esperaban el autobús escolar. 
 
"Tengo un día libre para calificar escritos por una vez, y todavía tengo que levantarme tan temprano con el viento frío 
en mi cara. ¡El sol ni siquiera ha salido todavía!" Yang Jing usaba un abrigo de lana delgado fuera de su suéter y 
camisa lacada, lo suficientemente larga para cubrir sus tobillos. Mientras soplaba el viento, golpeó sus pies, 
maldiciendo a Boca Grande Xu: las personas mayores pueden levantarse temprano, ni siquiera piensan en la 
necesidad de dormir de los jóvenes cuando hacen arreglos para el transporte. 
 
 
Después de maldecir a Boca Grande Xu, comenzó a regañar a Sheng Wang, ya que Sheng Wang llevaba menos 
capas que ella. 
 
El joven maestro Sheng también se sentía bastante mal. Inicialmente tomó una chaqueta exterior más gruesa esta 
mañana. Ahora que ya no necesitaba usar el uniforme escolar todo el día porque estaba fuera de Fuzhong, esa ropa 
simple y elegante suya finalmente podría usarse. Por alguna razón, su cerebro se acortó al salir del dormitorio y se 
convirtió en uno más delgado. 
 
Yang Jing se desplazó a través de su teléfono, diciendo que la temperatura bajaría drásticamente hoy. Mientras 
Sheng Wang tenía congelaas sus orejas al punto del enrojecimiento, no dejaba de moverse ante su Ge con la 
chaqueta completamente desabrochada. Jiang Tian lo miró de reojo varias veces con el entrecejo fruncido y le 
preguntó: “¿Sabes qué temperatura hace hoy?” Se metió el auricular, fingiendo no escuchar una sola palabra. 
 
En la cuarta ronda, Sheng Wang se movió detrás de Jiang Tian, Jiang Tian finalmente no pudo contenerse más y le 
subió la cremallera como la última vez. Luego se quitó un auricular y dijo: "¿Te estás divirtiendo con el frío?" 
 
Sheng Wang dijo internamente, por supuesto que no me estoy divirtiendo mucho, mis lágrimas literalmente van a 
caer del frío. Solo me estoy asegurando de que estés bien por lo de ayer, ¡¿hola?! 
 
Afortunadamente, cualquier infelicidad causada por Ji Huanyu, ese cabrón, parecía quedarse atrás anoche. Su Ge 
todavía lo reprendía con el ceño fruncido, no lo rechazaba ni lo evitaba al estilo no-homo. Incluso le subió la 
cremallera para él, mostrando que lo sucedido no le afectó tanto como pensaba. 
 
Aun así, estaba un poco preocupado. 
 
Esta preocupación superó todos y cualquier otro sentimiento, hasta el punto de que incluso olvidó lo que dijo ayer 
Zhao Xi, y olvidó el hecho de que Jiang Tian también lo sabía todo. Todo lo que le importaba era asegurarse de que 
Ji Huanyu no causara más trauma a él. 
 
Por supuesto, era posible que inconscientemente quisiera ignorar todo eso también. 
 
A veces, la mentalidad de los estudiantes funcionaba de maneras extrañas: como si todo lo que sucedía en la 
escuela se quedara en la escuela, todo sería diferente en el momento en que dejaran las puertas de la escuela. 
 
Se dirigían a entrenar pronto, estaban en camino a otra ciudad, dejando Fuzhong por un breve período de tiempo. 
Esos sentimientos secretamente florecientes que brotaron en la esquina del aula, el balcón del dormitorio, al lado del 
 
 
campo de deportes, o incluso bajo la sombra del árbol, podía salir silenciosamente a tomar aire por un rato. No había 
necesidad de andar de puntillas. 
 
Tómalo como unas vacaciones por tiempo limitado, eso es todo. 
 
Sin embargo, el comienzo de dichas vacaciones no fue tan bien como él quisiera; Sheng Wang tuvo un caso raro de 
mareo por movimiento, a diferencia del que fingió la última vez. 
 
El coche acababa de pasar por la cabina de peaje y sintió que se le revolvía el estómago. Había un ligero olor a 
cuero en el coche; por lo general, no se daría cuenta, pero ahora el olor estaba haciendo que su presencia fuera 
especialmente conocida y penetraba en el interior de su nariz con todas sus fuerzas. 
 
Estaba charlando con Jing-jie al principio, y buscó todas las oportunidades para burlarse de Jiang Tian también. Con 
eso, finalmente se calmó, dijo "Estoy durmiendo un rato", y se reclinó contra el asiento. Sacó la capucha de una 
sudadera con capucha en la capa interior para cubrir su cabeza y bloquear la luz. 
 
Sintió que tenía una disposición especialmente extraña: la última vez que fingió estar mareado, podía decirlo con 
tanta facilidad. Esta vez, ahora que realmente se sentía terrible, terminó siendo obstinado al respecto, como si, su  
dijera una sola palabra lo haría parecer frágil y débil o algo así. 
 
Jiang Tian era bueno para cabrear a la gente y no para las conversaciones casuales. Una vez que Sheng Wang 
cerró la boca, Yang Jing perdió el interés por charlar. Revisó su teléfono y planeó apoyar la cabeza con la mano y 
dormir también. El coche pronto se tranquilizó. En medio de su incomodidad, Sheng Wang entreabrió los ojos y vio a 
Jiang Tian con un auricular blanco metido, la cabeza gacha mientras sus manos volaban rápidamente por la pantalla, 
escribiendo. Quien sabe que estaba buscando. 
 
Las náuseas le estaban afectando. Sheng Wang no siguió mirando y volvió a cerrar los ojos apresuradamente. 
 
Con el mareo por movimiento, cada segundo que pasaba se sentía como una eternidad, era difícil no perder de vista 
el tiempo. No sabía cuánto tiempo su cabeza se inclinó hacia arriba, y de repente sintió que la persona a su lado se 
movía, como si se inclinara hacia adelante. 
 
Jiang Tian llamó a Yang Jing con la voz baja, diciendo algo. Los tímpanos de Sheng Wang estaban zumbando, por lo 
que realmente no podía atrapar nada. El tono de Yang Jing era más alto, diciendo: "Alrededor de 2 km". 
 
Luego fue el sonido de una cremallera; posiblemente estaba buscando algo. 
 
 
Un momento después, el asiento de cuero se movió ligeramente de nuevo; la persona a su lado se reclinó hacia 
atrás. 
 
Al segundo siguiente, Sheng Wang sintió que algo tocaba la comisura de sus labios. La voz profunda de Jiang Tian 
retumbó junto a él: "Abre la boca". 
 
Sheng Wang: "?" 
 
Abrió la boca por instinto antes de que finalmente abriera los ojos. 
 
Había un paquete recién abierto de ciruelas en conserva en la mano de Jiang Tian, el que acababa de sacar ya 
estaba metido en la boca de Sheng Wang. 
 
"Es de Jing-jie", dijo Jiang Tian. 
 
Yang Jing se dio la vuelta desde el asiento del pasajero delantero. "¿Por qué no lo dijiste antes acerca de estar 
mareado? Habrá una parada de descanso más tarde, haremos que el conductor se detenga un poco. Todavía 
quedan al menos tres horas antes de que podamos llegar ahí, ¿me estás diciendo que puedes esperar hasta que 
lleguemos?" 
 
Quién sabía de dónde compró su caramelo de ciruela, de cualquier manera la acidez era abrumadora. 
Probablemente fue por el mareo. Las náuseas fueron instantáneamente reprimidas por mucho, y algo de vida 
finalmente volvió a Sheng Wang. 
 
Empujó el caramelo a un lado de su mejilla y le dijo a Jing-jie: "Normalmente no me enfermo". 
 
Jiang Tian lo miró de reojo. "Sin embargo, la última vez si ". 
 
Sheng Wang: "... está bien". 
 
Yang Jing se divirtió, mientras tanto, el conductor no pudo contenerse y preguntó: "¿Mi conducción es realmente tan 
dura?" 
 
 
 
Sheng Wang dijo: "No, eres bastante estable. Es solo que me desperté demasiado temprano, el suministro de sangre 
a mi cerebro era insuficiente". 
 
Yang Jing vio la oportunidad y comenzó a maldecir a Boca Grande Xu nuevamente, por lo que envió a la persona un 
mensaje de voz largo, completamente intrépido, criticando duramente la medida anti-sueño suya. 
 
Ella atacó al liderazgo como una pistola, el conductor se divirtió mientras escuchaba. Sheng Wang se bajó la 
capucha y se reclinó contra la silla nuevamente, queriendo cerrar los ojos y descansar un poco. Sin embargo, sus 
ojos no estaban bien cerrados, y se distrajo mientras miraba furtivamente a su Ge a través del minúsculo espacio 
entre sus párpados. 
 
Jiang Tian todavía sostenía el paquete de ciruelas en conserva, quien sabe si no podía encontrar un lugar para 
dejarlo o si pensaba que Sheng Wang todavía necesitaba otro. Su otra mano flotaba en el aire, su dedo índice y 
pulgar ligeramente torcidas, probablemente manchadas con el polvo de la ciruela en conserva. 
 
Había pañuelos de papel en el coche, pero estaban colocados junto al parabrisas delante del coche. Jing-jie estaba 
ocupada y no tenía tiempo para ocuparse de las personas que estaban detrás por el momento. 
 
Sheng Wang masticaba metafóricamente palomitas de maíz con los ojos apenas abiertos, reteniendo la alegría que 
burbujeaba en su corazón.Siempre encontraba alegría al ver a Jiang Tian indefenso y resignado, su mareo incluso se 
sentía mucho mejor debido a eso. 
 
La dama en medio de las quejas estaba sorda. Jiang Tian llamó a Yang Jing dos veces antes de darse por vencido 
nuevamente. Se reclinó contra la silla en señal de rendición y sacó otra ciruela del paquete. Se la comió él mismo y 
lamió el polvo restante en sus dedos. 
 
Sheng Wang perdió su alegría de repente. 
 
Silenciosamente cerró los ojos, internamente diciendo, qué…….mierdaaaaa. 
 
Un momento después, Yang Jing finalmente tiró a Boca Grande Xu a un lado, se dio la vuelta y recuperó el paquete 
de ciruelas en conserva. Ella preguntó, desconcertada: "Sheng Wang, ¿el auto está demasiado frío?" 
 
Sheng Wang abrió los ojos. "¿Hm?" 
 
Yang Jing dijo: "¿Por qué tus orejas están rojas de nuevo?" 
 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Apretó los dientes y dijo: "Sí, hace frío. ¿Podemos encender el aire acondicionado?" 
 
El conductor encendió la calefacción sin una segunda palabra y Sheng Wang sintió que su mareo empeoraba 
nuevamente. 
 
Este viaje en automóvil duraba un total de tres horas y media. Se detuvieron en una parada de descanso a la mitad, 
y comieron algo, caminaron, tomaron un poco de aire. Para cuando abordaron el automóvil nuevamente, Sheng 
Wang se había recuperado por completo. 
 
Alrededor del mediodía, finalmente detuvieron su automóvil en el destino. 
 
Cuando Sheng Wang se apeó, se lamentó: "¿Cómo es esto solo un poco remoto, esto tiene que estar en medio de la 
jungla, verdad? ¿Por qué un lugar como este?" 
 
Yang Jing dijo: "Para encerrarlos, chicos, duh". 
 
"¿Pero no estamos aquí por la reforma laboral?" 
 
"Hace unos años, no era tan remoto. Todos los campamentos de verano e invierno para todas las materias se 
llevaban a cabo en las escuelas de la ciudad. ¿Saben lo problemático que es cuidar de tus rebeldes niños? no están 
en la escuela, pueden hacer cualquier travesura. Recuerdo un año en el que atraparon a 12 trepando la pared para 
usar Internet en una sola noche. Ni siquiera podían nombrar directamente y avergonzar, y tuvieron que envíar avisos 
a la oficina del campo de entrenamiento sobre no quedarse en los dormitorios por la noche". 
 
Sheng Wang y Jiang Tian se miraron a los ojos, sintiendo que las reprimendas por las que sus superiores nunca 
habían pasado, estaban a punto de materializarse en ellos. 
 
"Está bien, entonces", dijo, habiéndose sometido al destino, y siguió a Yang Jing a la oficina para presentarse. 
 
La escuela era más grande de lo que pensaban, estaba dividida en dos zonas por una colina, la de enfrente y la de 
atrás, la de atrás era el campus principal de la escuela, la de enfrente era un poco más pequeña, y gracias a la 
generosidad de la escuela, abrieron la zona frente a la colina todo para el campo de entrenamiento. 
 
 
 
"Las lecciones se llevarán a cabo en el bloque experimental de enfrente, en cuanto al alojamiento, hm, será el bloque 
de residencia del personal ahí. Las condiciones definitivamente no coincidirían con los hoteles. También tienen 
camas de dos pisos, pero son mucho mejor que las residencias de estudiantes normales. Dos estudiantes en una 
habitación". El maestro a cargo de la logística les dio a Sheng Wang y Jiang Tian dos tarjetas, diciendo: "Los 
dormitorios están asignados de acuerdo con la escuela. Ustedes dos son bastante afortunados, simplemente 
agradables para una habitación. No hay luces apagadas por la noche, tampoco hay límite para el uso de electricidad 
y agua caliente. Sin embargo... " 
 
Él enfatizó, como si todavía estuviera tambaleándose, "La experiencia pasada me dice que todavía tengo que decir 
esto, así que... traten de seguir las reglas de la escuela, ¿de acuerdo? No están aquí de vacaciones". 
 
Sheng Wang recordó lo que estaba pensando antes y de repente se sintió un poco llamado.