Capítulo 67

: Empujar y jalar. 
La residencia del personal en esta escuela de hecho tenía mejores condiciones que el dormitorio de estudiantes 
ordinario. Aparte de un baño independiente, incluso tenían una pequeña cocina, una mini nevera y una lavadora 
desinfectada. Incluso la llamada cama de dos pisos era mucho más "lujosa" que la de un estudiante promedio. Como 
mínimo, era lo suficientemente ancha, y los escalones de arriba eran de madera, sin necesidad de subir las varillas 
de metal. 
 
Yang Jing llevó a los dos estudiantes a los dormitorios según su responsabilidad. Dio la vuelta a la habitación y se 
dirigió al balcón, o más exactamente, al patio. Como era una residencia destinada a los profesores, no había tantas 
precauciones estrictas. Incluso colocaron un par de sillas de café, como si la gente fuera a venir aquí para disfrutar 
de la ráfaga de viento helado que venía hacia ellos o algo así. 
 
El balcón daba a la vista de un extenso trozo de bosque otoñal que rodeaba la colina. Yang Jing hizo un chasquido y 
murmuró: "Qué pintoresco". 
 
Sheng Wang estaba desempacando. Al escuchar eso, le preguntó: "¿Es mejor que los condominios para maestros 
de nuestra escuela?" 
 
Yang Jing criticó: "Un área más pequeña, la mía tiene un dormitorio y una sala de estar. Aún así, la vista es bastante 
decente aquí, tiene que haber algo bueno en este lugar después de todo. Los maestros no lo tienen fácil, ¿sabes? 
sigo teniendo que calificar sus examenes todo el día, y de repente, opss, nos deprimimos por todo ese enojo". 
 
Sheng Wang dijo, completamente desprovisto de humildad: "Meh, en cualquier caso, yo no soy la causa de la ira en 
inglés". 
 
"No extiendas tus plumas de pavo real por ahora, pásame la tarjeta de la habitación", Jiang Tian se acercó a él 
mientras decía, directamente después de haber colocado las cajas ahora vacías. 
 
"Está bien" Sheng Wang buscó en su bolsillo sin ningún problema. 
 
A Yang Jing le divirtió un poco esa escena y sintió la curiosidad de preguntarle a Jiang Tian: "¿No deberían todos 
tener su propia tarjeta de habitación? ¿Por qué te llevas la suya?". 
 
Jiang Tian se llevó la tarjeta y sus delgados párpados se levantaron, como una burla. "Haz que diga por qué él 
mismo". 
 
 
 
Sheng Wang mantuvo una cara de póquer. "Reportando, Jing-jie. Hasta hoy, he perdido la tarjeta de la escuela tres 
veces, las llaves del dormitorio dos veces, tres reglas y ¿cuántos bolígrafos otra vez?" 
 
Yang Jing: "... ¿Cómo no has perdido la cabeza todavía?" 
 
Sheng Wang pensó y dijo a la defensiva: "Pero le juro que he cambiado recientemente, no he perdido más cosas 
desde hace un tiempo". 
 
Los dedos de Jiang Tian se detuvieron y bajó los ojos mientras guardaba silencio momentáneamente.En silencio 
guardó la tarjeta de la escuela en el bolsillo lateral de la mochila. 
 
Sus puertas no estaban cerradas, y de repente hubo una conmoción fuera de la puerta. Una gran ola de chicos 
surgió de la planta baja, medio riendo y medio burlándose. 
 
"¿De qué se trata el alboroto?", Yang Jing salió por la puerta, y Sheng Wang y Jiang Tian la siguieron. 
 
Los chicos de los dormitorios contiguos estaban todos desparramados por el pasillo, discutiendo el horario del campo 
de entrenamiento con sus cabezas juntas. Había unos pocos que subieron de las escaleras, todavía maravillados, 
"Mierda, este arreglo". 
 
Al participar en campos de entrenamiento como este, los estudiantes se juntaban más o menos, los de las mismas 
escuelas preferían quedarse unos con otros, solo con esta escala, era obvio que eran de Yizhong. 
 
A lo largo de los años, Yizhong había ocupado una buena mitad de los espacios para el campo de entrenamiento de 
inglés. Este grupo de estudiantes actuaba como si hubieran llegado a casa, libres y con luz verde. Incluso actuaron 
como si fueran los anfitriones. 
 
Sheng Wang escuchó la discusión durante un rato antes de saber por qué los chicos estaban creando disturbios: 
todos los estudiantes del campo de entrenamiento, sin importar el sexo, se quedaban en el mismo bloque.Los chicos 
vivían en este piso, las chicas en el siguiente piso. 
 
Tal como se esperaba, pronto hubo un coro de jadeos de sorpresa; las chicas también se habían dado cuenta. 
 
"¿Estan hablando de verdad? ¿La escuela se ha vuelto loca?", Dijo Sheng Wang, asombrado. 
 
 
 
Yang Jing negó con la cabeza. "No solo escuches la forma en que están actuando ahora, hay una puerta de metal 
para cada piso. Ahora están abiertas solo por el simple hecho de mudarse. Cuando comiencen las clases, las 
puertas estarán cerradas por un cierto período de tiempo. Cuando vi el arreglo, ya fui a preguntarle a la logística. 
Dijeron que habrá controles en los dormitorios después de que las puertas estén cerradas. Yizhong logró venir aquí 
generación tras generación, de ninguna manera ellos no lo habrían ya sabido." 
 
"Entonces, ¿de qué están graznando?", Sheng Wang no sabía si debía reír o llorar. 
 
"No lo sé", dijo Yang Jing, molesta. 
 
Los años de la adolescencia están llenos de escalofríos de sorpresas; cuando un gran grupo de personas se reúne, 
ver algunas cosas diferentes a sus vidas habituales fácilmente los enviaría a ataques de alboroto y caos. Muy pronto, 
ese grupo de chicos comenzó a perseguirse unos a otros, un grupo de personas apiñó a un niño contra la pared, no 
eran diferentes de Gao Tianyang, Song Sirui y el grupo de idiotas. 
 
Yang Jing señaló el aire frente a los dos, "Les advierto, no se contagien de la tontería de Yizhong con un viaje al 
campo de entrenamiento. Además, si las personas de abajo son chicos o chicas o la existencia de la puerta de metal 
no es asunto tuyo, no salgan y provoquen a nadie. ¿Entendido?" 
 
Justo después de hablar, dos pares de ojos la miraron en silencio. Yang Jing reflexionó y pensó que los dos 
realmente no son del tipo que va a coquetear con las chicas por diversión. Por lo tanto, cambió su redacción: "Ni 
siquiera si las chicas son las que se acercaron a ustedes primero, no se atrevan a prestar atención". 
 
Los dos pares de ojos todavía la miraban en silencio, sin palabras. 
 
Yang Jing: "....." 
 
Yang Jing: "Como sea, trátenlo como si no hubiera dicho nada entonces". A Yang Jing le dolía el estómago cada vez 
que trataba con estos dos. Ella agitó: "En cualquier caso, no permitan que ninguna distracción se interponga en su 
camino y aseguren las semifinales para mi. Tengo que hacer un entrenamiento previo a la competencia si son los 
otros, pero ustedes dos con su estado mental pueden prescindir de él. Solo tengo una solicitud: no entreguen antes 
de tiempo. Si me doy cuenta de que esto está sucediendo, será mejor que observen fuera" 
 
Después de acomodarlos, Yang Jing se fue con el transporte arreglado. 
 
 
 
Sheng Wang reflexionó sobre sus palabras y sintió que sus preocupaciones eran algo innecesarias. ¿Cómo 
coquetearía con alguien? Incluso si lo hiciera, la persona no sería de abajo. En cuanto a las chicas, literalmente no 
los conocen ¿Quién se está acercando a quién? 
 
Sin embargo, pronto descubrió lo suficientemente rápido que probablemente había calculado mal. Realmente había 
personas que los conocían. 
 
No hubo lecciones en la tarde del día en el que informaron, solo una ceremonia de apertura del campamento. En 
esencia, no fue diferente de una reunión de clase; como mucho, todo lo que hicieron fue entregar algunos materiales 
didácticos y se pronunció discursos para ponerlos en marcha. 
 
Había una sala de impresión antes del bloque de experimentos. Jiang Tian fue a imprimir la información de los 
estudiantes que se suponía que debían entregar, y Sheng Wang fue a reservar en el aula con la mochila de Jiang 
Tian. Inesperadamente, en el momento en que entró, escuchó el nombre de Jiang Tian. 
 
Sheng Wang echó un vistazo al grupo de personas que charlaban y encontró un par de asientos al lado de la 
ventana en la parte trasera del salón de clases. La conversación de la charla frente a él fluyó hacia sus oídos con 
mucha claridad mientras que antes se dio cuenta de que del grupo de personas de Yizhong, dos eran compañeros 
de clase de la escuela secundaria de Jiang Tian, un chico y una chica. 
 
La chica se sentó en la mesa y vestía una coleta suelta y una chaqueta espaciosa. Se rió sin parar mientras sostenía 
el brazo de otra niña. Ella fue la que comenzó todos los chistes, aparentando ser aún más atrevida y astuta que Chilli 
de la Clase A. 
 
Probablemente tenía una personalidad más tolerante, y el grupo de personas de Yizhong la usaban como tema de 
sus bromas, hablando de "Los viejos compañeros de escritorio pueden ponerse al día" o como "Cuando Jiang Tian 
llegue más tarde, te arrastraré que te sientes frente a él". 
 
El chico que comenzó a burlarse de ella tenía la piel muy bronceada y vestía una chaqueta deportiva plateada 
brillante. Era el ex compañero de clase de Jiang Tian. 
 
Sheng Wang miró en silencio el asiento vacío frente a ellos, sacó la silla y envió un mensaje a Jiang Tian en WeChat. 
 
Sticker: tus antiguos compañeros de clase están en Yizhong 
 
Cuando escribió el mensaje, sintió que su tono era bastante normal, pero después de enviarlo, comenzó a verse 
extraño de nuevo, así que se retractó del mensaje. 
 
 
Sin embargo, en el siguiente segundo, Jiang Tian respondió. 
 
El emperador de la actuación en la selva: ¿quién? 
 
Sheng Wang: "......" 
 
¿No se supone que debes estar imprimiendo? ¿Por qué estás mirando WeChat? 
 
Sheng Wang  quemó  su mente. 
 
Estaría bien si Jiang Tian no viera el mensaje, pero ahora que respondió, esa línea de "Has retirado el mensaje" 
parecía poco natural. 
 
Para ser justos, la escuela secundaria de Jiang Tian era bastante famosa en primer lugar. Encontrarse con viejos 
compañeros de clase no debería ser una sorpresa en absoluto. Su Ge es tan brillante, no podría ser más normal que 
haya gente a la que le guste. De sus antiguos compañeros de clase Sheng Wang no sintió nada particularmente 
sobre este tema, pero ahora con estos pocos mensajes, terminó pintándolo de una manera diferente. 
 
Sheng Wang no pudo evitar reír mientras miraba el chat, y pensó que bien podría seguir hablando. 
 
Sticker: no sé los nombres 
 
Sticker: un chico y una chica 
 
Sticker: tus compañeros de clase de secundaria, creo 
 
El emperador de la actuación en la selva: No los reconozco 
 
Sticker: lo harás cuando vengas al aula más tarde 
 
 
 
 
Después de que Sheng Wang envió ese mensaje, la conversación de los estudiantes de Yizhong fue sobre un tema 
diferente. Esta vez fue sorprendentemente relevante para la competencia. 
 
"¿Aparentemente el campo de entrenamiento esta vez usará el puntaje de las preliminares?" 
 
"Oh no, ¿entonces estoy perdiendo totalmente? Lo arruiné por completo con los preliminares", dijo alguien, molesto. 
 
"Cállate ya, Jesucristo. Deja de fingir, ¿sí? ¿Estás en los primeros 10 y sigues diciendo que la cagaste? Yo obtuve la 
misma puntuación que tú, ¿por qué no sentí que la cagué? "Esto fue dicho por el de plateado brillante. 
 
"Exactamente, todos ustedes tienen el mismo puntaje, todos están básicamente en el sexto lugar. Si a esto se le 
llama arruinarlo, ¿qué pasa con nosotros?" 
 
"Ni siquiera menciones eso, el quinto lugar es de Fuzhong, el undécimo es Jiang Tian, y estamos atrapados en el 
medio. Esto se llama 'atrapado entre un tigre y un lobo'". 
 
Plateado brillante continuó: "No hay nada de qué asustarse, para las semifinales, hay charlas en público y preguntas 
y respuestas, ocupan la mitad de la puntuación. Dejando de lado otros factores, nuestra escuela todavía tiene una 
gran ventaja en lo que respecta al inglés hablado". .Con un poco de todo de aquí y de allá, podemos dejarlos 
totalmente atrás en el polvo". 
 
"¿El inglés que habla Jiang Tian es malo?", Preguntó alguien. 
 
Brillante Plateado se rió secamente, "Olvídate de él, el suyo es mejor que el mío". 
 
"¡Entonces de qué diablos estás hablando!" 
 
"¡Pero aún puedes superar el número 5!", Dijo Brillante Plateado: "No como si no hubieras visto a la gente de 
Fuzhong antes, son idiotas o están muertos del cerebro. No tenían el top 40 en inglés antes, así que figura, el 
número 5 es un crammer incondicional que lanza preguntas todo el tiempo. Entonces, probablemente está muerto 
del cerebro". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
 
 
"Baja el tono, oh Dios mío, hay otras personas en la clase", le recordó un estudiante. El grupo de chicos y chicas de 
Yizhong escaneó inconscientemente alrededor, y cuando los ojos de las chicas alcanzaron a Sheng Wang, se 
demoraron brevemente, se dieron la vuelta con una risita y continuó su discusión a un volumen más bajo. 
 
Aparte de Sheng Wang, todavía había algunos estudiantes dispersos por toda la clase, claramente de otras escuelas 
clave de la provincia también. 
 
Brillante Plateado saludó con la mano: "Hola, ¿eres tonto? La persona es compañero de clase con Jiang Tian, por 
supuesto que vendrán aquí juntos. Jiang Tian aún no está en clase, de qué tienes miedo". 
 
"Oh, eso es cierto". Otras personas sintieron que esto tenía sentido y asintieron con la cabeza. 
 
Un momento después de que dijo esto, Jiang Tian entró al aula con algunas copias de material impreso. 
 
Gracias a los dos ex compañeros de clase, la atención que recibió en la clase de enfoque intensivo de Yizhong no 
fue menor que la que recibió en Fuzhong. En el momento en que entró, el grupo de personas que estaban charlando 
se dieron la vuelta al unísono. 
 
Brillante Plateado empujó a esa chica en broma, y luego levantó la mano y gritó: "¡Jiang Tian!" 
 
Jiang Tian hizo una pausa en sus pasos y lo miró. "¿Tú también estás aquí?" 
 
"Sí, obtuve un lugar aquí por pura suerte, y también Ge Hui está aquí también". Brillante Plateado miró su mano y 
dijo, desconcertado: "¿Ni siquiera has traido tu mochila? ¿Solo el material?" 
 
"La mochila está ahí", señaló Jiang Tian y caminó hacia Sheng Wang. 
 
El grupo de personas de Yizhong primero se detuvo, y luego lentamente se volvieron hacia Sheng Wang mientras 
seguían el camino de Jiang Tian. Sus rostros se volvieron verdes. El grupo de chicas comenzó a reír primero, y la 
piel de Brillante Plateado cambió de oscuro a rojo, encogiéndose de vergüenza. Corrió con el rabo entre las piernas y 
se sentó en el asiento delante de ellos dos. Él soltó dos risas vacías a Sheng Wang, diciendo. "Um, sobre eso, ¿por 
qué no me detuviste cuando dije tanta mierda? " 
 
Sheng Wang pensó y respondió: "Si te detengo de inmediato, probablemente te sentirás más avergonzado". 
 
 
 
Brillante Plateado: "......" 
 
"Por lo general, soy bastante grosero, así que tratalo como si hubiera no discordia, no concordia, ¿esta bien?" 
Brillante Plateado se presentó, "Mi nombre es Bian Chen". 
 
Bian no discordia, no concordia 'Chen no era exactamente tonto, tampoco era exactamente inteligente, pero esta 
boca suya realmente lo estaba pidiendo. Posiblemente por culpa y remordimiento, siguió tratando de tener una 
pequeña charla sin sentido con Sheng Wang. Durante toda la tarde, tratando de hacerse amigo de él. Sin embargo, 
siguió tocando sus puntos doloridos, hasta el punto de que cuanto más hablaba, más inexpresivo era el rostro de 
Sheng Wang, por lo que se formaba rencor. 
 
El profesor dijo que durante la mitad del tiempo, las clases se centrarán en la formación del lenguaje hablado, e 
incluso la formación en sí tiene un cierto grado de competitividad. Los estudiantes se agruparán en dos, y para hablar 
en público y Q&A, todo se practicará a través de PK, ganando un puntaje de 1 y perdiendo un 0. Con dos semanas 
de campo de entrenamiento, el puntaje acumulado se tabulará en el puntaje final de las semifinales. 
(t / n: PK = player kill, acrónimo en inglés que se usa más comúnmente para cn slangs. Puede usarse para significar 
enfrentamientos / enfrentamientos). 
 
La agrupación se basó en puntajes preliminares, los 40 de ellos se agruparon de acuerdo con números pares e 
impares. Por ejemplo, como el quinto lugar, Sheng Wang se agruparía con el sexto lugar. Esta vez, había bastantes 
personas ocupando el sexto lugar, y de acuerdo con el orden alfabético, resultó ser Bian Chen. 
 
Luego de dividirlos en grupos, el maestro les entregó el uniforme del campo de entrenamiento así como el material 
didáctico, y así concluyó el evento del día. 
 
La persona a cargo de la logística les había pasado el mapa del campus de la escuela antes. Sheng Wang y Jiang 
Tian eligieron la ruta más cercana a la cafetería del mapa y fueron a cenar. En el camino de regreso a la residencia 
del personal, se encontraron con la gente de Yizhong otra vez. Las pocas chicas empujaron y guiñaron un ojo a la 
chica llamada Ge Hui, y zumbaron suavemente como la marea antes de alejarse mientras se reían. Nadie realmente 
se atrevía a empezar a burlarse de ellas. 
 
Más tarde, cuando llegaron al dormitorio, las chicas lo vieron a él y a Jiang Tian charlando en el balcón, y todos 
salieron para mirar boquiabiertos como abejas de una colmena. Después de verlos, se encogieron de nuevo en la 
habitación, incluso sus risitas y hablar era callado. 
 
Todas pasaron el mejor momento de sus vidas burlándose, pero cuando realmente se encontraron cara a cara con 
Jiang Tian, todas se volvieron tímidos.Incluso Ge Hui, quien fue la compañera de escritorio de Jiang Tian durante 
todo un año, detuvo su interacción con Jiang Tian hoy en meramente un 'hola'. 
 
 
Siempre parecía ser así: las chicas se acercaban, pero se detenían a un paso debido a la apariencia fría y distante 
de Jiang Tian. Sheng Wang lo había visto con demasiada frecuencia para contarlo. 
 
La última chica de la planta baja volvió a entrar también, Sheng Wang miró a su alrededor una vez con los ojos bajos 
y miró hacia otro lado otra vez. Bromeó: "Los balcones están todos vacíos ahora, los que salieron fueron quemados 
por tu frialdad. No queda ni una sola persona… " 
 
Jiang Tian se acababa de duchar, una toalla blanca descansaba alrededor de su cuello. La brisa nocturna le 
levantaba el cabello ligeramente húmedo. Su pulgar hojeó el calendario y el pronóstico del tiempo en su teléfono 
antes de apagar la pantalla, "El viento es el que los congeló, ¿qué tiene que ver conmigo?" 
 
Sheng Wang chasqueó la lengua. 
 
Sheng Mingyang le estaba enviando mensajes en WeChat en ese momento, preguntándole cómo planeaba pasar su 
cumpleaños que se acercaba en dos días.Si el campo de entrenamiento no había puesto límites, él y Jiang Ou 
querían venir corriendo y tratarlo con una buena comida. 
 
Sheng Wang escribió rápidamente, diciendo que aquí hay límites, que los padres no pueden visitar. Después de 
escribir y presionar el botón de enviar, dijo: "El mayor Gao tenía razón". 
 
"¿Qué quieres decir con eso?", Preguntó Jiang Tian, perplejo. 
 
"En el carnaval deportivo de antes, una chica de la Clase 9 trató de hacer que el MAYOR Gao te pasara una carta de 
amor. El mayor Gao la rechazó en el acto y le dijo algo a la niña", dijo Sheng Wang. 
 
"¿Qué?" 
 
"Él dijo, ¿mi Tian-ge parece del tipo que se enamoraría de alguien?" Sheng Wang imitó el tono de Gao Tianyang, y 
terminó riéndose en su lugar. 
 
Agarró su teléfono y miró perezosamente la colina en la distancia. 
 
En la oscuridad de la noche, los bosques otoñales formaron una franja negra como la tinta, ondulada, siempre 
conectada. Debido a la falta de luces, algunas estrellas podían verse en el cielo, brillando intensamente o apenas 
perceptibles para el ojo humano. 
 
 
Sheng Wang equilibró la inclinación en la esquina de sus labios y dijo, aparentemente en broma: "Te ves como el tipo 
de persona que no se enamoraría de nadie". 
 
Por el rabillo del ojo, Jiang Tian se detuvo mientras se secaba el cabello. Un rato después, se pasó los dedos por el 
cabello desordenado y dijo: "No es seguro".