Capítulo 95

: Reunion. 
El mundo es verdaderamente un lugar mágico. Esas palabras sobre cariño y amor, solo se atrevió a decírselas en 
secreto a Jiang Tian en el pasado, sin atreverse a dejar que nadie lo supiera. Ahora, podría decírselo a muchas 
personas pacíficamente, pero Jiang Tian fue el único que no pudo oír esta vez. 
 
La tecnología es tan avanzada, pero lograron perder el contacto en el mar de personas. 
 
Al principio, Sheng Mingyang lo vigilaba como si estuviera protegiéndose contra un ladrón. Durante ese período de 
tiempo, Sheng Wang tenía la mentalidad de romper por completo la botella rota, pensando que de cualquier manera 
no sería capaz de atraparlo, por lo que es mejor que se rinda: estás gastando tanto esfuerzo solo para vigilarme, 
¿verdad? Así que me formatearé solo para ti. 
 
En ese entonces era joven con un espíritu desafiante en él. Era raro que se rebelara por una vez. Debido a su 
renuencia a simplemente apuñalar a otras personas directamente, siempre tuvo la actitud de lastimar a los demás a 
un gran costo por su cuenta justo en frente de Sheng Mingyang, desinstaló WeChat y bloqueó su antiguo teléfono, 
así como el "Ok" y la "Enciclopedia para una vida saludable" dentro del cajón. 
 
Sheng Wang todavía podía recordar el instante en que cerró el cajón: Sheng Mingyang estaba junto a la mesa, sin 
decir nada. Parecía un poco decepcionado. En cuanto a él, le dolían los ojos y se sentía complacido al mismo tiempo, 
como si hubiera usado su diente más afilado para roer la úlcera más dolorosa. 
 
Después de eso, la gente tuvo que contactarlo a través de llamadas telefónicas o mensajes de texto. Cualquier 
noticia de Jiang Tian tuvo que serle comunicada a través de Sheng Mingyang. Él le dijo a Sheng Mingyang: "Papá, 
¿puedes relajarte ahora?" 
 
Sheng Mingyang no habló. 
 
Había un club de exalumnos para Fuzhong en Beijing. Cada vez que nuevos estudiantes ingresaban a la escuela, 
organizaban una reunión e invitaban a todos a comer. Grupos de estudiantes de último año se presentaban si 
estaban libres, dando la bienvenida a sus estudiantes de tercer año a Beijing. 
 
Sheng Wang había declinado cortésmente la invitación la primera vez. Cuando era joven, era como un pez en el 
agua en este tipo de escenario social, podía llevarse bien con cualquiera. Bebería hasta volverse estúpido con una 
jarra en sus manos. A pesar de ser un peso ligero. Más tarde, todo lo que sintió fue irritación, la interminable charla 
trivial, las formalidades, tratar de actuar cerca mientras todos eran extraños, no tenía la energía para lidiar con eso. 
 
Fue arrastrado a participar por Chili y Gao Tianyang cuando fue invitado por segunda vez. 
 
 
Quizás nació de esa manera; al estar realmente en ese entorno, automáticamente cambió a un estado de "pez en el 
agua"... hasta que Zhao Xi llegó tarde al evento, y se calmó como si alguien presionara el botón de silencio. 
 
Zhao Xi lo vio de inmediato y cambió de asiento mientras discutía con la gente. Se sentó a su lado. Mientras nadie 
más lo miraba, le dio una palmada en el hombro y dijo: "Lo estás haciendo bastante bien, estudiante Sheng Wang. 
Veo que has aprendido a perder contacto". 
 
Zhao Xi le sirvió un vaso de cerveza hasta el borde y lo golpeó contra su vaso. La espuma blanca lechosa salpicó. 
Tomó un trago gigante y escuchó a Zhao Xi decir: "¿No fue difícil?" 
 
Ya no podía tragar. 
 
Zhao Xi dijo que siempre se había sentido un poco abstruso de culpa, diciendo que tenía miedo de que Sheng Wang 
solo terminara en este camino debido a un empujón inconsciente de él y Lin Beiting. Entonces realmente había 
cometido un crimen atroz, porque había causado que la gente sufriera sin motivo alguno. 
 
Sheng Wang dijo que no. 
 
Debido a que Zhao Xi y Lin Beiting simplemente estaban ahí, y si no fuera Jiang Tian a quien conoció, entonces 
tampoco terminaría en este camino, al menos, no podía imaginar un escenario como ese. 
 
Luego le preguntó a Zhao Xi cómo logró ganarse a su familia. 
 
Zhao Xi se quedó quieto, diciendo: "Lin-zi no tenía este tipo de presión. En cuanto a mí...... el viejo Zhao también era 
del tipo intransigente en el pasado, mi mal genio probablemente venía de él. En ese entonces, discutí con Lin-zi y 
eso no terminó bien, lo mismo ocurre con el viejo Zhao, así que me fui directamente al extranjero. Mi mamá se 
desquitaba con mi padre cuando no podía encontrarme, así que se suavizó con ese tallado. Y luego El viejo Zhao se 
enfermó y de repente lo superó. Regañaba a Lin-zi tanto como a mí, probablemente ahora lo trata como a su propio 
hijo". 
 
Sheng Wang se quedó atónito y recordó aturdido que el jefe Zhao de Xi Le se sometió a una cirugía de cáncer antes. 
 
"Sin embargo...", dijo Zhao Xi, "Si pudiera empezar de nuevo, preferiría reducirlo por dos años más a cambio de que 
no se enferme. El tiempo de todos significa algo para ellos". 
 
 
 
Todos experimentan todo tipo de alegría y miseria en este mundo humano, no importa lo cerca que estén, sus días 
les pertenecen a ellos mismos, nada como basarse en la experiencia de los demás. 
 
Sheng Wang luego le preguntó a Zhao Xi una vez más: "¿Fueron tú y Lin-ge quienes lo ayudaron a ir al extranjero? 
¿Está él...?" 
 
¿Lo está haciendo bien? 
 
Zhao Xi a menudo lo escuchó decir "Mi Ge, Mi Ge, Mi Ge" en el pasado, cuando escuchaba el "él" al que le faltaba el 
principio y el final, todavía no estaba acostumbrado. Solo reaccionó después de estar aturdido. Durante un tiempo, 
esa familia reunida se había desmoronado hace mucho tiempo, el "Mi Ge" ya no tenía un lugar legítimo para decirlo. 
 
Jiang Tian ya no era su Gege, ni era su novio. Después de tantos giros y vueltas, se convirtió en alguien a quien 
Sheng Wang no sabía cómo dirigirse, se convirtió en alguien de quien nunca se atrevió a hablar. 
 
Zhao Xi dijo que mientras él y Lin Beiting ayudaron a resolver una parte de los asuntos, la mayor parte fue para que 
Jiang Tian fuera lo suficientemente capaz. Su vida no sería tan difícil con el dinero de la beca... pero todo lo que se 
detuvo fue en "no tan difícil". 
 
Sheng Wang luego le preguntó si se mantenía en contacto con Jiang Tian. Él dijo que rara vez. 
 
Debido a esta breve respuesta, Sheng Wang hizo un viaje de regreso a Jiangsu por alguna razón inexplicable, 
desenterrando su viejo teléfono e iniciando sesión en WeChat con cierta dificultad. En el momento en que se conectó, 
recibió una enorme pila de mensajes no leídos. 
 
Habían demorado demasiado en los intervalos de tiempo, ya no tenía ningún sentido responder. Sheng Wang los 
leyó todos, uno por uno, desde el principio hasta el final. Sin embargo, la conversación con Jiang Tian fue la única 
que no era más que un espacio en blanco, completamente vacía de nada. 
 
Fue solo en este momento cuando se dio cuenta de que no estaba simplemente actuando de manera impulsiva 
cuando desinstaló WeChat y abandonó su teléfono. 
 
Conocía la personalidad de Jiang Tian, también entendía lo que implicaba cuando la otra persona decidió dejarlo ir: 
Jiang Tian había dejado su escuela, sus viejas calles, los largos callejones, sus compañeros de clase, sus amigos... 
todo lo que bulleba en el mundo mundano para Sheng Wang, y se fue con un solo gato, sin dejar una sola marca 
detrás. 
 
 
Sheng Wang simplemente no quería aceptar esa realidad, eso es todo. 
 
En ese período de tiempo, repetidamente accedería a la página de información personal de Jiang Tian. 
 
El apodo de la otra persona seguía siendo "Ok", la foto de perfil seguía siendo "Lider". La portada de su álbum de 
fotos seguía siendo la mesa de estudio bajo la luz, sus Momentos se detenían en la canción "Childhood", como 
llegaron los años fugaces. un final abrupto así, sin actualizar nunca desde entonces. 
 
La víspera de año nuevo durante el cuarto año de la universidad, el día que rechazó a su junior, Sheng Wang se 
sentó en la tribuna junto al campo de deportes hasta la medianoche, con el teléfono en la mano. Quería hablar con 
Jiang Tian, lo deseaba tanto por primera vez, pero no sabía qué decir. 
 
La forma en que las cosas terminaron en ese entonces fue demasiado apresurada, demasiado vergonzosa. Ambos 
lados estaban en ruinas, hasta el punto de que esas palabras que pudo decir por impulso cuando era joven, no pudo 
enviarlas sin importar qué, a pesar de que ahora había envejecido. 
 
Para ser honesto, tampoco tenía sentido enviarlos. Hablando francamente, solo estaría agregando más problemas y 
estrés sin ninguna razón, siempre y cuando las cosas que se interponen entre ellos no desaparezcan. El término 
"raíces de loto que se rompen con las fibras intactas” suena sugerente y romántico, pero todo fue simplemente 
separarse de formas separadas, pero insistir en alargar esto de todos modos. Siempre y cuando alarguen esto lo 
suficientemente lejos y durante el tiempo suficiente, podrían romperlo limpiamente al final. 
(t / n: traducido el significado literal de 藕断丝连, "raíces de loto ... irrompibles". Esta es una frase que se usa a 
menudo para describir relaciones que aún no se han roto limpiamente, o de cómo los amantes pueden separarse, 
pero aún anhelar el uno por el otro). 
 
No se atrevía a enviar algo como una pequeña charla aún más. No podía imaginar el día en que él y Jiang Tian se 
saludarían con "¿Ocupado?" "¿Cómo estás últimamente?"”Encontremonos cuando estemos libres ", para luego 
enterrar sus afectos de juventud con capas y capas de tierra, cubriéndola por completo. 
 
El día que se graduó oficialmente de la universidad, fue arrastrado por Chili y Gao Tianyang para participar en una 
cena de despedida con un gran grupo de personas. Parece que tiene que haber una secuencia fija de eventos para 
cada escuela, cada cena de despedida de la clase. - Llamarían a todo tipo de enamorados y ex. Era como el de April 
Fools, hacía tiempo que se les había abierto la salida, si las cosas no salían como querían, simplemente se iban por 
ese camino. 
 
Sheng Wang pensó que eran un montón de pájaros tontos al principio, qué terriblemente infantiles de ellos. Más 
tarde, después de que los pájaros tontos le brindaran varias bebidas seguidas, bebió lo suficiente como para 
sentarse en el sofá en la esquina de la habitación privada, distraído por un buen rato. Se acercó y le preguntó a Gao 
Tianyang: "¿Dónde está mi teléfono?" 
 
 
Gao Tianyang estaba más confundido que él. "¿Me diste tu teléfono?" 
 
Su mente se quedó en blanco por un momento, dijo un "oh" y lo sacó de su propio bolsillo. Se conectó seriamente al 
chat fijo en su WeChat y tecleó, palabra por palabra, "¿todavía estás ahí?" 
 
Y luego se retractó del mensaje. 
 
Tecleó de nuevo: me he graduado 
 
Y luego se retractó del mensaje. 
 
Tecleó una vez más: obtuve una doble titulación, ¿no soy increíble? 
 
... 
 
Los envió  todos, línea por línea, y los retiró todos, línea por línea. Estaba tan concentrado como cuando estaba 
editando su tesis. 
 
Cuando Gao Tianyang terminó con una ronda de bebidas y escapó a esa esquina, todo lo que vio fue la falta de un 
solo mensaje verde en la interfaz de chat y una larga fila de "Has retirado el mensaje". 
(t / n: el mensaje que se envía aparece en un cuadro verde en WeChat) 
 
Y luego Sheng Wang dijo "Mierda, tengo ganas de vomitar", apagó la pantalla y corrió al baño. 
 
Sus mensajes retractados formaron una cadena completa, pero no recibió un signo de interrogación en respuesta. 
En cambio, los mensajes de otras personas aparecieron sin parar, viniendo en parejas y grupos para felicitarlo por su 
exitosa graduación. Siempre había personas así que le desearía feliz cumpleaños, felices fiestas, feliz año nuevo en 
punto. Sin embargo, no podía relacionar los nombres de nadie con nadie en absoluto, por lo que solo podía 
responder mecánicamente: "Gracias, tú también". 
 
A partir de ese día, Sheng Wang ya no hizo nada de eso. Parecía que había empacado todo y había puesto todo en 
su trabajo con mucho vigor. Fue a una empresa consultora de primera clase con altas barreras de entrada. Ese año, 
la mayoría los nuevos empleados que venían de su escuela tenían maestrías y doctorados, y él era el raro graduado. 
 
 
 
En el pasado, la tía Sun solía decir que llevaba una vida mimada, que ni siquiera sabía poner un poco de aceite 
antes de freír el arroz, no sabía lo que era pasar por las dificultades y el sufrimiento, no perdió ni un segundo al 
graduarse de la universidad, y se sumergió con entusiasmo en una vida de sufrimiento humano. La empresa tenía 
una gran variedad de clientes, provenientes de todo tipo de industrias. El grupo en el que estaba se centró 
principalmente en unirse a la inversión extranjera, debido a su buena apariencia, lengua inteligente, fuertes 
capacidades, junto a sus buenas relaciones con todo tipo de equipos, pronto amasó su propia red de personas. 
 
Sheng Mingyang solía mencionar constantemente que "todavía eres joven", hasta que se topó con un obstáculo en 
su negocio y necesitó sobornar a alguien para continuar. Su negocio anterior en algún lugar rara vez interactuaba 
con esa área, y realmente no pudo encontrar una persona adecuada para salvar la brecha por un período de tiempo. 
Después de saltar por varios agujeros, terminó seriamente con su hijo. 
 
Ese día, Sheng Wang hizo que se reunieran para comer mientras él estaba en un viaje de negocios, y casualmente 
aceptó ayudarlo a mover los hilos. Sheng Mingyang se dio cuenta de repente de que Sheng Wang ya no era ese niño 
que se acurrucaba en el sofá, bebiendo refrescos y jugando desde hace mucho tiempo, tampoco apartaría la mirada 
con los ojos enrojecidos, todo por una sola línea suya. 
 
Tal vez de repente sintió que estaba envejeciendo, o tal vez el alcohol lo había intoxicado. Sheng Mingyang vio a 
Sheng Wang marcar en su teléfono, pareciendo estar charlando en WeChat mientras se sentaban junto a la mesa, y 
de repente preguntó: "¿Estás en contacto con ...... ¿están en contacto de nuevo?" 
 
Sheng Wang hizo una pausa y continuó escribiendo. Se quedó con su teléfono y dijo: "No". 
 
Comió algunos bocados de comida y agregó: "Su WeChat parece estar fuera de servicio ahora, relájate". 
 
En ese instante, Sheng Mingyang pareció querer decir algo, pero todo lo que hizo al final fue asentir. Su impresión de 
su hijo fue que era un poco mimado y quisquilloso con todo; cuando hacía berrinches, estaba como un animal bebé 
explotando en una bola de pelo, con el pelo erizado; cada mechón parecería espinoso, pero en realidad es suave al 
tacto. 
 
Es un poco diferente ahora. 
 
Descubrió demasiado tarde que su hijo se había envuelto en un caparazón, duro y firme, cubierto de púas. Está 
completamente sellado, y también duele un poco al tacto. El Wang-zai con un mechón de pelo suave y esponjoso ya 
se había perdido en las arenas del tiempo, y no sabía dónde encontrarlo. 
 
Sin embargo, Sheng Wang estaba equivocado en un punto: no era que Jiang Tian no respondiera a propósito, sino 
que Jiang Tian había perdido su teléfono. 
 
 
Fueron Zhao Xi y Lin Beiting quienes ayudaron a organizar a Jiang Ou y al Viejo Ding, contribuyendo bastante a los 
gastos también. No le gustaba deberle nada a la gente, ni siquiera si están en buenos términos por un poco de 
dinero, definitivamente les devolvería el dinero. Por lo tanto, a pesar del dinero de su beca, no vivía cómodamente. 
Había límites en su visa, por lo que no podía trabajar demasiado tiempo parcial. Regresó lo antes posible, redujo sus 
gastos tanto como pudo y, como resultado, la calle en la que alquiló no era del todo segura. 
 
Lo habían detenido, robado y  asaltado. Al principio, planeaba apretar los dientes y soportarlo, hasta que perdió dos 
teléfonos, luego se mudó apresuradamente. Cada vez que cambiaba a un teléfono nuevo, lo primero lo que hacía 
sería descargar los videos y fotos antiguos que guardó en una unidad en la nube y crear un álbum privado, 
manteniéndolos alejados de manera segura y meticulosa. 
 
A principios de diciembre de un año determinado, fue a participar en una conferencia de ciencias con su profesor. En 
el viaje de regreso, se quedó en Suecia durante dos días por razones personales del profesor. Los inviernos ahí eran 
eternos y difíciles, y el cielo se oscurecía a las tres de la tarde. 
 
Todas las tiendas cercanas habían cerrado por el día, el único lugar abierto solo tenía alcohol. El profesor lo invitó a 
tomar unas copas para calentar. Se bebió unos tragos y acabó acurrucado en un rincón, sentado en el sillón junto a 
la ventana. Mientras observaba cómo el sol se ocultaba bajo el horizonte, de repente entró en su galería y sacó un 
video de hace mucho tiempo, tirando y arrastrando la barra de progreso hacia adelante y hacia atrás. 
 
En el video, un chico con uniforme escolar caminaba unos pasos en línea recta debajo de la farola. De repente, se 
volvió hacia él y le preguntó: "¿Lo entendiste claramente?". 
 
El cuerpo de Jiang Tian se inclinó, bajó los ojos. Su pulgar seguía deslizando la barra de progreso; cada vez que 
terminaba el video, lo arrastraba de regreso al principio. Estaba claramente bastante sobrio, pero actuaba como un 
borracho terco y torpe. 
 
Después de que el profesor terminó de charlar con su amigo, se acercó. Miró el teléfono con curiosidad, y sin 
siquiera lograr ver claramente su contenido, sonrió y preguntó: "¿Qué estás mirando?" 
 
Jiang Tian apagó la pantalla: "No mucho, es mi gato". 
 
"Oh". El profesor sabía que tenía un gato, y lo había estado criando con cuidado durante mucho tiempo. Asintió con 
mucha comprensión, "He visto las fotos, es muy bonito. ¿Cómo se llama? nunca lo pronuncie correctamente". 
 
Los dedos de Jiang Tian jugaban con el teléfono, su mirada descansaba en algún lugar al azar en el aire; parecía 
estar un poco distraído. Se quedó en silencio durante unos segundos antes de responder: "Wang-zai". 
 
 
 
Fue bastante fácil rastrear videos y fotos, no tanto para todo tipo de cuentas vinculadas a su número de teléfono. 
Además, algunas estaban vinculadas a su dispositivo. Jiang Tian cambió a una nueva cuenta de WeChat, pero no se 
molestó en agregar a muchas personas. La mayoría de los que agregó eran estudiantes de intercambio, registros de 
chat relacionados principalmente con el trabajo escolar, excepto por una persona. 
 
Añadió a la persona en un momento de impulso mientras viajaba en un autobús a la medianoche. La lista de 
contactos de la otra persona probablemente estaba llena hasta el borde, sin siquiera molestarse en preguntar quién 
era. Se durmió después de intercambiar sin rumbo fijo una pequeña charla, era como un avaro atesorando su 
riqueza, y se las arregló para mirar las dos líneas indiscriminadas de conversaciones triviales utilizadas con 
cualquiera durante todo un largo viaje. 
 
Era como si este WeChat desconocido lo hubiera ocultado con una capa de invisibilidad, constantemente se 
engañaba a sí mismo con esta capa de falsedad sobre él. Enviaba una línea contenida de buenos deseos durante 
los festivales y luego le decía a la persona un feliz cumpleaños cada diciembre 4 - 12 am en punto - recibiendo un 
simple y cortés agradecimiento en respuesta. 
 
Se apresuró a avanzar entre las líneas y líneas de respuestas simples. Se graduó con anticipación y también solicitó 
un doctorado, como si trabajando un poco más duro, el tiempo pasaría más rápido y no sería tan insoportable. 
 
Sin embargo, por cada pocos pasos que corría, siempre había algunas personas que lo empujaban hacia atrás un 
poco... 
 
Jiang Ou se había recuperado muy bien durante los primeros dos años, a veces dando a la gente la ilusión de que 
simplemente tuvo unos pocos días malos debido a la agravación concentrada que recibió; después de ese momento, 
se calmaría. 
 
Por un tiempo, se volvió gentil y refinada. Hablaba con placer cada vez que hablaba con la gente, no se ponía 
demasiado nerviosa o enojada. Fue hasta el punto que Jiang Tian pensó que todo estaba bien, hasta cierto día, 
tentativamente mencionó a Sheng Wang, y fue como si se hubiera encendido un interruptor en Jiang Ou; 
instantáneamente se volvió inquieta y ansiosa nuevamente. Descubrió que no era tan fácil resolver problemas 
psicológicos como este, y solo el tiempo y la paciencia podría reducirlo poco a poco. 
 
En ese período de tiempo, el viejo Ding había sido hospitalizado varias veces y se sometió a una cirugía. Una vez 
que las personas envejecen, es como si estuvieran constantemente en la cuerda floja, cada paso debe tomarse con 
precaución. Después de este pozo, otro sigue, y no hay nada más que miedo. 
 
Así que no tenía sentido, no importaba lo rápido que corriera Jiang Tian; su sombra era demasiado lenta. 
 
 
 
Pasó un tiempo muy, muy largo y logró que su sombra lo alcanzara vagamente un poco, luego logró tomar un 
pequeño descanso. 
 
Su asesor académico era una persona influyente en su campo. Necesitaba regresar a su país debido a un proyecto 
de colaboración que involucraba la aplicación de nanomaterial en el tratamiento médico en ese momento. Cuando 
Jiang Tian vio la escuela con la que trabajaría, él presentó una solicitud por Dios sabe qué motivo. Sólo cuando ya 
estaba en el vuelo de regreso a su país, se dio cuenta de que su viaje había sido un poco precipitado. 
 
La persona a la que quería echar un vistazo se había graduado hacía mucho tiempo. 
 
* 
 
El fin de año siempre era el más ajetreado. Después de trabajar solo durante dos días y medio seguidos, inició una 
teleconferencia sobre el horario de alguien que vive en el extranjero mientras vive físicamente localmente. De la 
misma manera que logró encontrar tiempo después del amanecer con mucha dificultad y estaba listo para ponerse al 
día con el sueño por un día, recibió una llamada telefónica, diciendo que tenía que asistir a una cena por la noche. 
 
Su mano se extendió desde su manta y se sentó derecho mientras se agarraba el cabello. Dormir muy poco 
resultaría en mal genio; ya estaba lleno de resentimiento, y al enterarse de esta cosa que acaba de interrumpir 
groseramente, estaba visiblemente irritado "¿Quién es el cliente que es tan bueno para elegir el tiempo?" 
 
"Un experto en nanociencia. La empresa que trabajaba originalmente con él tiene algunos tratos con nuestro lado, 
después de que se cambió al campo de la medicina, nuestro contacto disminuyó. Esta vez, trajo algunos médicos 
aquí para un proyecto. Usted está muy familiarizado con la escuela de cooperación, así que no voy a profundizar 
más en eso. Coincidentemente, nuestra empresa también tiene un centro de desarrollo de cooperación con su 
escuela, además de cómo ese profesor conoce personalmente el PAR, con esto y aquello, la comida va a ocurrir." 
(t / n: 1. Dice "doctor" aquí se refiere a personas con un doctorado / PhD, al menos eso es lo que estoy viendo hasta 
ahora 2. PAR es exactamente lo que dice en las raws, me estoy inclinando hacia el error tipográfico por ahora) 
 
Sheng Wang no sintió que nada de eso fuera una coincidencia en absoluto, solo pensó que interrumpir el sueño es 
una causa para ser alcanzado por un rayo.Por lo tanto, estaba deprimido al llegar a ese lugar por la noche, no 
particularmente animado en absoluto. 
 
Ese experto tenía el rostro de una persona blanca pero el apetito de un chino. Tenía preferencia por la cocina de 
Jiangsu. La compañía había reservado una habitación privada traída. El experto dijo que tenía tres doctorados con él, 
y hasta el momento en que Sheng Wang había entrado, lo único que vio fueron dos, aún quedaba un asiento que 
quedaba vacío, quién sabía si era para una persona o para un fantasma. 
 
 
 
Hizo una pequeña charla mientras corría con las últimas reservas de su cordura, y luego se sentó. Perezosamente 
respondió algunos mensajes en WeChat mientras apoyaba su codo. Durante ese tiempo, de repente escuchó al 
profesor y a los dos médicos mencionar la palabra "Jiang", y miró hacia arriba por instinto. 
 
Sheng Wang se quedó atónito durante unos segundos mientras miraba frente a él, y no escuchó ninguna frase 
similar o un nombre completo. Sentía que algo andaba mal con él. 
 
Había un sinnúmero de personas con el mismo nombre y apellido, sin mencionar que esto era solo un apellido. Aún 
así, siempre lo tomaba dos veces cuando se encontraba con ese nombre, como si este nombre fuera algo raro. 
 
Al poco rato, el profesor recibió una llamada y anunció que la persona había llegado con una sonrisa. 
 
Sheng Wang abandonó su teléfono, se frotó los párpados pesados y somnolientos y se levantó. "Voy a buscarlo". 
Era la oportunidad para que él tomara un poco de aire fresco y se librara de esa somnolencia. 
 
Justo cuando abrió la puerta de la habitación privada y salió, Jiang Tian dio la vuelta desde la esquina. 
 
En un instante, sus ojos se encontraron, y luego ninguno de ellos pudo moverse más. 
 
Sheng Wang se quedó quieto durante dos segundos y, con un zumbido, su mente se quedó completamente en 
blanco. 
 
El flujo de personas a su alrededor era interminable, los fragmentos de conversación incesantes. Los dos eran los 
únicos que estaban en una línea recta de silencio helado, mirándose asombrados. Sus rasgos aún eran una vista 
familiar para ellos. El uno al otro, y sin embargo, tenían un poco de miedo de afirmar abiertamente que se conocían. 
Las arenas del tiempo llenas de choques, ambigüedad y ansiedad pasaron gradualmente a su lado, así como así. 
Estar abrazados, las puntas de sus narices que se tocaban mientras se besaban parecían haber sido hace una vida, 
no se habían movido de donde estaban, pero estaban arruinados más allá del reconocimiento. 
 
El dedo de Sheng Wang, colgando a su lado, se curvó un poco antes de relajarse. Su garganta estaba apretada y 
seca. Dijo: "Ge". 
 
…...Mucho tiempo sin verte.