Capítulo 78

: Cariño. 
La prueba semanal no era nada fuera de lo común para los estudiantes de Fuzhong, y después de todo un semestre, 
estaban básicamente entumecidos. 
 
El día antes del examen, cada clase comenzó a limpiar sus mesas según el reglamento. A los estudiantes de la 
Clase A no les gustaba apilar sus libros en la mesa, por lo general solo traían lo que necesitaban para las lecciones 
de ese día. Con la apertura de sus mochilas, sus mesas estaban básicamente limpias, sin embargo, la Clase B era 
diferente. 
 
Dios sabe quién lo inició, pero a la clase B le gustaba exhibir sus libros y materiales de aprendizaje durante todo el 
semestre en posición vertical sobre sus escritorios; con el libro de pie a un lado, formaba una barrera natural. 
 
Disfrutaron de mucha conveniencia durante los tiempos normales: simplemente necesitaban llevar un par de papeles 
de ida y vuelta a la escuela, e incluso si estuvieran durmiendo o se portaran mal en clase, no parecerían ser 
demasiado obvios al respecto. Sufrieron mucho antes del examen semanal y tuvieron que llevar los libros pila por 
pila al final de la clase. 
 
Había más niñas en la clase B, y por lo general solo podían pedir ayuda a los niños en momentos como este. "A 
quién invitó la niña para ayudarla" y "A quién se ofreció el niño para ayudar" nunca fue lo que parecía, con muchAs 
agendas y sentimientos ocultos detrás de él. 
 
Fue la primera vez que Sheng Wang fue parte de todo este proceso, y antes de darse cuenta de lo que estaba 
pasando, vio a un chico salir de la última fila, levantando una pila de libros de una niña en la primera fila sin una sola 
palabra y colocarla detrás del aula con un plonk. 
 
Toda la clase se quedó en silencio durante unos segundos antes de que estallaran en el caos, golpeando sus mesas 
y gritando. El chico luego trató de actuar sereno mientras regresaba a su asiento, pero el rubor en su rostro lo 
traicionó. La chica estaba aún más roja de lo que él lo estaba. 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Su teléfono estaba sonando, había una estampida de pasos en el piso de arriba, la Clase A acababa de terminar la 
clase. 
 
Jiang Tian preguntó si ya había terminado y él respondió diciendo pronto. 
 
 
 
Celebración del aniversario de la tienda: afortunadamente, Boca grande Xu no está aquí 
 
Celebración del aniversario de la tienda: de lo contrario, tendrá una tasa de aciertos del 100%. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: ni siquiera he entendido bien todos sus nombres, pero con solo verlos llevar 
sus libros solos, ya conozco a todas las parejas de esta clase. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: 100% francotirador 
 
Alguien: ...... 
 
Alguien: el maestro de la clase B dijo que toda la clase es un poco estúpida 
 
Celebración del aniversario de la tienda: el viejo Zhang dijo "nuestra clase es muy simple", ¿hola? 
 
Justo cuando los ridiculizó ante Jiang Tian, Shi Yu, quien estaba a su lado, se pavoneó. No solo ayudó a He Shi a 
llevar sus libros, sino que incluso ayudó a llenarle el agua en la parte de atrás de la clase. 
 
En nombre de su relación como compañeros de dormitorio, Sheng Wang agregó: aún así, lo entiendo. 
Definitivamente solo ayudarás a quien quieras. 
 
En el momento en que miró hacia arriba después de enviar el mensaje, cuatro chicas se empujaban y se daban 
codazos entre sí mientras se acercaban a él en grupo y le preguntaban: "Sheng Wang, ¿puedes ayudarnos a llevar 
nuestros libros un poco?". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Mierda, habló demasiado pronto. 
 
Jiang Tian se dirigía escaleras abajo con Gao Tianyang. Después de bajar dos escalones, de repente recibió un 
nuevo mensaje de cierta persona, con solo dos palabras en su contenido: Me gustas. 
 
 
 
Jiang Tian no sabía en qué tipo de locura se metió el joven maestro opuesto en espiral, y envió un signo de 
interrogación sin tener ni idea de lo que estaba sucediendo.Al final, lo que obtuvo a cambio fue una columna 
completa de una figura diminuta, llorando mientras se arrodillaba. 
 
"¿Hm?" El tono de Gao Tianyang se elevó repentinamente, haciendo un ruido interrogativo. 
 
Jiang Tian se volvió hacia él, solo para verlo frenéticamente apartando los ojos de la pantalla de su teléfono. 
 
"Creo que acabo de ver algo...", explicó Gao Tianyang, con muchas ganas de seguir con vida, "¡Déjame aclarar esto! 
No quise echar un vistazo, simplemente vi accidentalmente lo que había en tu pantalla mientras trataba de decirte 
algo. Mira, me entregué de inmediato". 
 
“¿Qué viste?” Jiang Tian bajó la mano, moviendo el pulgar para apagar la pantalla. Se dio cuenta tardíamente de que 
al hacerlo, todavía parecía que estaba tratando de cubrir algo. 
 
Como era de esperar, Gao Tianyang miró su mano que colgaba, y la picardía se escribió instantáneamente en su 
rostro. Verificó los alrededores y movió a Jiang Tian a la esquina de las escaleras con un brazo sobre el hombro de 
Jiang Tian. Se aclaró la garganta antes de bromear. "Tian-ge, ¿acabo de presenciar una confesión de alguna chica?" 
 
Jiang Tian: "......" 
 
En ese instante, Gao Tianyang pudo decir que la expresión de su Tian-ge era extremadamente rígida: un rastro de 
vacilación en su frialdad, un rastro de sentimientos muy complicados en su vacilación. 
 
Afirmó unilateralmente que como la timidez de un iceberg se convirtió en hombre, porque después de que Jiang Tian 
lo miró aturdido durante unos segundos, lo admitió seriamente con un "Mn". 
 
En realidad, no había forma de que Jiang Tian pudiera negarlo de todos modos. Después de todo, él, Gao Tianyang, 
tenía ojos de águila, y una mirada era suficiente para permitirle captar el punto principal, al ver esa línea de "Me 
gustas".  
 
Observó por un momento, y pensó que Jiang Tian estaba de buen humor. Por lo tanto, continuó sondeando, 
imprudente: "¿Por lo general responderás a la confesión de cualquier persona común? No, seguro. ¡Pero, 
respondiste hace un momento!" 
 
Jiang Tian continuó luciendo como si no supiera por dónde empezar. "...... ¿Y?" 
 
 
Gao Tianyang se acobardó durante medio segundo y concluyó con un cierre de ojos y una patada en las piernas: 
"Entonces, creo que esa chica tiene una oportunidad". 
 
Jiang Tian se quedó momentáneamente en silencio después de escucharlo. Él respondió: "Está bien". 
 
Gao Tianyang fue el epítome de la conmoción. "¿Dijiste que está bien? 
 
Pensó que no importaba si tenía razón o no, Jiang Tian definitivamente lo negaría. Ya estaba mentalmente 
preparado para ser burlado sin piedad por palabras obstinadas, ¡pero nunca esperó que Jiang Tian lo admitiera! 
 
Después de que Jiang Tian dijo eso, bajó las escaleras solo. Gao Tianyang se quedó atónito durante unos segundos 
antes de volar tras él. Los dos llegaron juntos fuera de la Clase B. 
 
Los dos aparecían aquí con bastante frecuencia, especialmente Jiang Tian, que siempre venía a esperar a Sheng 
Wang todos los almuerzos y cenas, todos los días. 
 
A los maestros de la Clase B les encantaba alargar sus lecciones, a veces, tenían que esperar varios minutos en la 
puerta trasera. A pesar de la alta velocidad que tenían para hacerlo, las chicas de la Clase B todavía se movían cada 
vez que veían a Jiang Tian llegar. 
 
Actualmente, no había maestros en el aula de la Clase B, todos iban y venían para llevar sus libros. En el momento 
en que se produjo la conmoción, Jiang Tian descubrió que el asiento de alguien en particular estaba vacío. Echó un 
vistazo al aula y finalmente vio un Sheng Wang. llevando libros por el pasillo. 
 
Parecía ser un erudito, guapo y nada aficionado. Sin embargo, su fuerza era inesperadamente buena. Se las arregló 
para llevar una pila de libros tan alta con perfecta estabilidad, fue la chica que estaba al lado la que siguió diciendo: 
“¿Es realmente pesado? ¿Quieres descansar?" 
 
"Está bien, estoy bien". Sheng Wang se inclinó y colocó esa pila de libros en la parte de atrás del aula. Se enderezó y 
se limpió el polvo de la mano, preguntando: "¿Hay algo más?" 
 
"No, no más. Puedo llevar el resto yo misma, ¡muchas gracias!" La chica señaló fuera de la ventana, "Jiang Tian está 
aquí". 
 
 
 
 
Justo después de hablar, la chica sintió una ráfaga de viento pasar junto a ella. Al segundo siguiente, Sheng Wang 
ya se había acercado a la ventana. Se aferró al marco de la ventana mientras le decía a la persona que estaba 
afuera: "Algunas chicas honestamente no podían llevar sus libros y me preguntaron si podía ayudarlas. Espera un 
poco, terminaré pronto". 
 
Jiang Tian entendió por fin en qué tipo de locura se convirtió Sheng Wang con el "Me gustas" en este momento. Lo 
que probablemente sucedió fue que en el momento en que dijo "definitivamente solo ayudarás a quien quieras", 
estaba rodeado de chicas.  
 
Recordó esa columna de una pequeña figura arrodillada y llorando, y sintió un poco de ganas de reír. Por lo tanto, le 
preguntó a Sheng Wang: "¿Cuántas pilas quedan?" 
 
"Dos", dijo Sheng Wang. 
 
Jiang Tian asintió con la cabeza y miró el estado de caos en el que se encontraba la Clase B, donde cualquiera era 
libre de entrar y salir, y entraba directamente al aula por la puerta trasera abierta. 
 
"¿Qué estás haciendo?", Sheng Wang estaba confundido. 
 
Jiang Tian se arremangó, dejando al descubierto su antebrazo. Dijo sin siquiera mirar hacia arriba: "Ayudándote". 
 
Cuando salieron del aula, la chica que fue ayudada por Jiang Tian todavía estaba un poco aturdida. Después de todo, 
no esperaba que algo bueno como "compre uno y obtenga otro gratis" también se aplicará a esto. 
 
Sheng Wang compró tres botellas de bebidas en la máquina expendedora en la parte inferior del edificio y les dio a 
las otras dos personas una botella cada uno. 
 
"¿Qué está en la mente del Mayor Gao?" Giró la tapa para abrirla y luego se inclinó, evitando la botella. La fina 
espuma blanca se reunió instantáneamente en la boca con un chisporroteo y se filtró lentamente hacia afuera a lo 
largo del espacio, dejando escasos puntos en el suelo.  
 
Gao Tianyang miró furtivamente a Jiang Tian, indicando con su mirada: ¿Puedo decir algo? 
 
Curiosamente, Jiang Tian fue bastante directo: "¿Ordené una orden de mordaza?" 
 
 
 
"Lo diré entonces". Gao Tianyang deliberó y se volvió para decirle a Sheng Wang: "Sospecho que mi Tian-ge ha sido 
tentado por el amor". 
 
Sheng Wang no controló bien su fuerza y accidentalmente lo destapó por completo: una porción de la bebida se 
disparó instantáneamente así. 
 
Gao Tianyang solo evitó la tragedia de empaparse los pantalones retrocediendo apresuradamente dos pasos hacia 
atrás. "¿Qué diablos, Sheng-ge, acabas de atacarme furtivamente?" 
 
"Se me resbaló la mano". Sheng Wang se frotó el pulgar, manchado por la bebida, y tomó prestado un pañuelo de 
papel de un estudiante que pasaba. 
 
Tapó la boca de la bebida mientras le preguntaba a Gao Tianyang: "¿Qué acabas de decir?" 
 
"Dije—" Gao Tianyang trató de configurarlo, "Lo que sea, lo pondré de esta manera. Justo ahora, cuando nos 
dirigíamos a la Clase B, vi a alguien confesándose con Tian-ge". 
 
"¿Confesandose?" 
 
"Sí, diciendo 'Me gustas' o algo así". El tono de Gao Tianyang era bromista y alegre, y luego ese tono 
instantáneamente se transformó en arrepentimiento. "Desafortunadamente, el pulgar de Tian-ge estaba en el camino, 
no pude ver la foto de perfil de esa chica". 
 
"¿No viste?" Sheng Wang soltó un "oh" enigmáticamente. 
 
Se pararon a ambos lados de Gao Tianyang respectivamente, y se miraron a los ojos a través de Gao Tianyang. Él 
levantó la cabeza y tomó un trago de bebida. 
 
Gao Tianyang no estaba al tanto de eso en absoluto, intentó obtener más información de Jiang Tian, mirando a su 
derecha. "Por lo tanto, Tian-ge". 
 
"Mn," gruñó Jiang Tian. 
 
"¿Conocemos a esa chica?", Preguntó Gao Tianyang. 
 
 
Jiang Tian: "No lo sé". 
 
"¿No lo sabes?" Gao Tianyang hizo contacto visual con Sheng Wang, tratando de encontrar una respuesta similar en 
su aliado. Lamentablemente, solo vio una indiferencia hacia los chismes en su mirada. 
 
"Eso significa que tal vez lo sepamos, ¿y tal vez no?", Se dio cuenta Gao Tianyang. "Lo sé, definitivamente se 
conocieron durante el campo de entrenamiento". 
 
Esta vez, Jiang Tian respondió con un "Mn". 
 
Al ver que Jiang Tian realmente respondió, Gao Tianyang se llenó instantáneamente de vigor. 
 
"Eh, Tian-ge", le dio un codazo en el hombro a Jiang Tian, preguntando, "¿es bonita?" 
 
La mirada de Jiang Tian viajó desde Dios sabe dónde, y luego tranquilamente tomó un sorbo de su bebida con los 
ojos bajos, respondiendo con "Mn". 
 
Quizás solo estaba viendo cosas, pero Gao Tianyang seguía sintiendo como si la comisura de su boca se moviera 
antes de decir "Mn" - tal vez se estaba riendo o algo así, pero de cualquier manera, nada de eso importaba en 
absoluto. 
 
"¡Si Tian-ge dijo que es bonita, entonces tiene que ser increíblemente bonita!" 
 
"No sé sobre lo bonito", Sheng Wang sacó su teléfono con la cabeza gacha, "aunque sé sobre locos". 
 
"¿Quién?" La atención de Gao Tianyang fue atraída así. 
 
"Adivina." 
 
"..." 
 
"Pueden seguir cotilleando, necesito enviar un mensaje", dijo Sheng Wang. 
 
 
Gao Tianyang ya no lo molestaba después de recibir el edicto imperial, y se volvió para continuar tratando de obtener 
más información de Jiang Tian. 
 
El pulgar de Sheng Wang voló rápidamente, el teléfono de Jiang Tian seguía sonando en su bolsillo.Sin embargo, en 
lugar de cómo Gao Tianyang estaba bastante emocionado, no miró en absoluto. 
 
Solo cuando terminaron su almuerzo y regresaron a clase para el descanso del mediodía, luego sacó su teléfono 
para echar un vistazo. Vio a cierta persona primero preguntarle: ¿¿¿¿BONITA???? 
 
Y luego envió spam a más de 10 memes, cada uno de ellos agitando espadas largas, con cada golpe causando un 
derramamiento de sangre. Algunos pincharon de tres a cuatro personas a la vez, algunos ensartaron de siete a ocho. 
Qué temible. 
 
Solo eso no fue suficiente, incluso cambió su foto de perfil a un Wangzai gigante, poniendo los ojos en blanco. La 
imagen se amplió y solo hubo ojos en blanco, su apodo personal se convirtió en: Di eso de nuevo. 
 
Jiang Tian dedicó solo 25 minutos para completar la práctica de matemáticas de 30 minutos sin prisas. En los cinco 
minutos restantes, pasó cuatro y medio viendo a alguien armar un escándalo y pedir una pelea, y luego, en los 
últimos 30 segundos, también cambió su apodo personal de WeChat. 
 
Como dice el refrán, las personas enamoradas se volverían estúpidas en determinadas ocasiones, e incluso 
inconscientemente se volverían cada vez más parecidas a la otra persona, por ejemplo, sus eslóganes, o también 
ciertos hábitos. 
 
Jiang Tian nunca se había relacionado tanto. 
 
Mientras pensaba que esto era tan infantil, cambió el apodo personal -  sin cambios desde que se registró en 
WeChat, por este: Ok 
 
Unos pocos minutos después, Sheng Wang ya descubrió este cambio. 
 
Di eso de nuevo :? 
 
OK:. 
 
 
 
Realmente parecían tener nombres de pareja coincidentes, del tipo en el que es secretamente desvergonzado, 
completamente sutil y, sin embargo, de alguna manera también tan claro como el día. 
 
...... Incluso son bastante burlones. 
 
Como Sheng Wang se sintió complacido, también quiso desafiar a su Ge a una pelea.