Capítulo 56

: impacto 
"Sheng Wang, ¿estás bien?", Preguntó He Jin. 
 
El clip del experimento dejó de reproducirse en ese momento, los estudiantes de ambos lados del aula ya estaban 
subiendo la cortina que bloquea la luz. Sheng Wang se tumbó sobre su escritorio y, mientras tosía, agitó la mano en 
alto en el aire, lo que indica que estaba bien. 
 
"¿Estás realmente bien?" De los profesores de la Clase A, He Jin era la más amable y la que más se preocupaba. 
Probablemente tenía algo que ver con lo joven que era su hijo también. 
 
La mano de Sheng Wang, en el aire, hizo un pulgar hacia arriba, lo que indica que estaba perfectamente bien. 
 
"¿Te ahogaste con el agua?", Preguntó He Jin una vez más. 
 
"..." 
 
Sheng Wang estaba a punto de romperse. Para su resignación, su cuello y cara estaban completamente enrojecidos 
por la tos, por lo que no pudo responder. Por lo tanto, dudó dos segundos y levantó la lata de leche Wangzai. 
 
He Jin dijo: "¿No es esto una locura?" 
 
Toda la clase se rió a carcajadas. 
 
Sheng Wang colocó la pequeña lata roja sobre la mesa con un sonido metálico, y dijo internamente, ¡carajo de que 
se están riendo, monstruos! 
 
Después de que He Jin terminó de bromear, ella comenzó a analizar el tema. Algunos estudiantes, que antes se 
habían quedado dormidos, se habían despertado por completo de la risa y también comenzaron a tomar notas. El 
joven maestro Sheng había hecho un noble sacrificio, era solo que su dignidad no podía superarlo. 
 
Ya había dejado de toser, pero la sangre que le subía a la cara aún no se había desvanecido. Pensó que sería mejor 
que no se levantara y escondió una mano debajo de la mesa para enviar mensajes. 
 
 
 
Sticker: ¿¿¿El descaro de reír cuando fuiste tú quien la compró??? 
 
Jiang Tian: No me estaba riendo. 
 
Stciker: mierda, te escuché 
 
Jiang Tian: …… 
 
Jiang Tian: Tu audición debe ser realmente buena. 
 
Sheng Wang se detuvo en medio de la respuesta.Se dio cuenta abruptamente de que Jiang Tian honestamente se 
rió entre dientes muy suavemente, cuando se mezcló con la voz estridente de Gao Tianyang, bien podría ser 
silencioso.Sin embargo, todavía lo captó. 
 
Las risas de otras personas no entraron en sus oídos, solo escuchó la risa de Jiang Tian, como si le importara mucho. 
 
Sheng Wang hizo un puchero y respondió a la persona con un "ja" primero. La expresión de broma en su rostro se 
desvaneció gradualmente. Luego envió un despreciable meme encogiéndose de hombros al estilo "no hay 300 taels 
de plata enterrados aquí", y dijo: no puedo evitarlo, estás muy cerca. 
(t / n: Una clásica historia china sobre cómo le robaron a un hombre sus taeles de plata porque los enterró con un 
letrero que decía "no hay 300 taels de plata enterrados aquí"). 
 
En cualquier caso, con el esfuerzo de unas pocas líneas, logró apartarse del tema esa noche en Beyond Parasol 
Trees. Jiang Tian se distrajo con él por una vez, y luego pareció no recordar tampoco. 
 
No estaba seguro de si Jiang Tian sabía la verdad sobre la relación de Zhao Xi y Lin Beiting...... por la reacción que 
mostró ese día en la reunión, probablemente no lo sabía. 
 
No importa qué, ese seguía siendo un asunto privado de Zhao Xi y Lin Beiting después de todo, esa escena en el 
callejón fuera de Beyond Parasol Trees era muy íntima; no importa cuán sorprendido, conmocionado o afectado 
estuviera Sheng Wang, él no se extendería alrededor de lo que encontró por accidente. 
 
Ocurrió en un lugar por donde nadie pasaba, por lo tanto era una historia que nadie conocía, solo los protagonistas 
principales tienen derecho a decidir si se debe difundir. 
 
 
Sheng Wang no era un entrometido, y tampoco le gustaba juzgar si alguien es un buen candidato para la amistad o 
incluso llegar a conocerse mejor en base a asuntos privados que no eran ni correctos ni incorrectos. Todavía 
pensaba que Zhao Xi y Lin Beiting  ambos eran geniales como el infierno, pero los evitó un poco recientemente; 
después de que su visión del mundo se sacudiera tan abruptamente solo una vez por esto, ya terminó con tantos 
sueños extraños seguidos. Con una segunda ronda de sacudidas, ya podía decir adios a dormir. 
 
Pero existe un dicho que se llama "lo que sea que te asusta vendrá por ti", y también un fenómeno llamado "sesgo 
de selección". La persona que solía no ver a menudo en el pasado, ahora estaba en todas partes donde miraba 
estos pocos días.  
 
Sheng Wang fue a Xi Le a comprar agua, por lo que escuchó al jefe Zhao haciendo un gesto al mudo: "Dejé mi 
teléfono junto al armario junto a mi cama, Zhao Xi me lo pasará más tarde". 
 
Fue a comer a la casa del Viejo Ding y terminó tropezando con Zhao Xi y Lin Beiting hablando con su amigo en la 
esquina de la calle fuera de la puerta oeste. 
 
Fue convocado a la oficina por la noche por Jing-jie para ayudar a marcar los papeles, Zhao Xi y Lin Beiting estaban 
a una mesa de distancia mientras discutían el progreso de la clase de competencia. 
 
Fue incluso hasta el punto de que cuando fue a la sala de equipos de educación física para devolver la pelota de 
baloncesto, se topó con los dos que caminaban hombro con hombro con Boca grande Xu en la carretera n. ° 3, 
pareciendo estar asistiendo a una comida juntos. 
 
No era gran cosa si él era el único ahí y, sin embargo, nueve de cada diez veces, Jiang Tian también estaba a su 
lado, por lo que tenían que detenerse, saludar a los dos y charlar con ellos. 
 
No solo eso, Sheng Wang seguía escuchando a la gente decir que él y Jiang Tian eran increíblemente similares a 
esa pareja. Definitivamente no había tantas personas "perspicaces" antes. 
 
Si fueran del tipo Gao Tianyang / Song Sirui, Sheng Wang podría golpearlos brutalmente con una excusa. Para su 
disgusto, incluso los maestros como He Jin y Yang Jing también estaban involucrados, Sheng Wang tampoco podía 
golpearlos. 
 
El que más dijo esto fue Boca Grande Xu de la administración, en realidad. 
 
 
 
Sheng Wang y Jiang Tian nunca se apegaron exactamente a las reglas. Boca Grande fue una gran víctima antes, 
por lo tanto, le dijo a Zhao Xi más de una vez frente a ellos: "Estos dos están tan orgullosos, en el momento en que 
los veo, pensaría en ustedes dos. Esta cabeza mía...... ha estado doliendo durante más de una década". 
 
Zhao Xi, por el contrario, se atrevió a bromear sobre todos y cada uno como de costumbre. "Lin-zi era de Yizhong en 
el pasado, por favor, no se atribuya el mérito de usted. El decano de la administración de Yizhong tampoco dijo nada. 
Además, si le duele la cabeza durante más de 10 años, le recomiendo al menos hacer una visita al hospital". 
 
Boca Grande Xu se enfureció. "El Mayor Pan de la administración de Yizhong es muy cercano a mí, ¿qué quieres 
decir con que no dijo nada? Me lo contó todo hace más de 10 años, diciendo si Lin Beiting va a tu Fuzhong para 
causar problemas, asegúrate de ayudarme a atraparlo y regañarlo. ¿Pero y si no pude atraparlo? Entonces, ¿qué 
tipo de ideas puedo incluso tener?". 
 
Zhao Xi le dio un codazo a Lin Beiting. 
 
Lin Beiting explicó: "La juventud dio mucha energía y vigor, la velocidad para huir fue un poco más rápida de lo 
esperado". 
 
Zhao Xi casi muere de la risa, Boca grande Xu tenía la lengua trabada y era completamente incapaz de responder. 
Solo pudo darse la vuelta para burlarse de Sheng Wang y Jiang Tian, "¿Lo vieron? Ustedes dos son como una copia 
al carbón de estos dos sinvergüenzas ahora". 
 
¿Qué pasa con esto siendo así? 
 
Sheng Wang dijo internamente, seguro que eres bueno en la yuxtaposición. 
 
Le lanzó una mirada furtiva a Jiang Tian cuando Boca grande Xu dijo "copia al carbón", la otra persona parecía haber 
sentido su mirada también, y también se volvió para mirarlo. 
 
Los labios de Jiang Tian se movieron, pero al final no salió ningún sonido. Después de dejar que Boca grande se 
quejara por un buen rato, respondió con una sola línea al final. "Entendido, maestro. Vamos a correr más lento la 
próxima vez" 
 
Los ojos de Boca Grande Xu se hincharon, deseando más que nada azotarlo hasta la muerte. Sheng Wang 
reaccionó rápidamente, giró y corrió mientras tiraba de Jiang Tian. 
 
 
 
Con eso, confirmó una cosa: Jiang Tian probablemente realmente no sabía acerca de la verdad exacta sobre la 
relación de Zhao Xi y Lin Beiting. 
 
* 
 
El examen de mitad de período era un examen importante, las pocas escuelas de puntos clave con un legado en la 
ciudad disfrutaron entrenando a sus tropas con simulaciones en exámenes importantes como este. Esta vez, además 
de una fecha de examen sincrónica y la corrección de trabajos, incluso planeó simular el lugar del examen aleatorio, 
con el objetivo de darles a sus estudiantes la oportunidad de acostumbrarse a no tomar sus exámenes en sus 
propias escuelas con anticipación. 
 
Fuzhong tuvo una suerte terrible esta vez, y consiguió Nangao, la escuela ubicada más lejos. El bloque Mingli 
también tuvo que ser asignado para los exámenes de los estudiantes de Jinhu. El día antes del examen, Fuzhong 
canceló el autoestudio nocturno y lo gastó en establecer el lugar del examen. 
 
En el momento en que terminaron las clases de la tarde, los estudiantes de día se marcharon felices. Sheng Wang y 
Jiang Tian fueron a cenar a donde el Viejo Ding. Inicialmente planearon regresar a los dormitorios, ducharse y dormir, 
pero se encontraron con el maestro de administración en la carretera # 3. , por lo que Jiang Tian fue convocado 
nuevamente. 
 
A pesar de la presión que se avecinaba en los exámenes parciales, el solo hecho de que se cancelara el autoestudio 
nocturno fue suficiente para enloquecer a una parte de los estudiantes. El bloque residencial era ruidoso. Había todo 
tipo de personas: los que charlaban en el pasillo, los que se perseguían, los que se acompañaban para tomar agua 
caliente, o los que se escondían en un rincón para fumar a escondidas. 
 
Cuando Sheng Wang pasó junto a la 605, olió el hedor a cigarrillos que salía de la pequeña ventana del baño, 
entrecerró los ojos y tosió, luego corrió hacia la entrada de su propio dormitorio. 
 
Para su sorpresa, su dormitorio estaba muy silencioso, y tampoco podía ver luz en el interior. 
 
Son casi las ocho, ¿todavía no ha vuelto nadie? 
 
Sheng Wang abrió la puerta confundido, solo para ver a Shi Yu abrazando una computadora portátil, la luz emanaba 
débilmente de la pantalla y se proyectaba en su rostro. 
 
“¿Qué estás haciendo?” Sheng Wang cerró la puerta y extendió la mano, queriendo encender las luces. 
 
 
Shi Yu se apresuró a decir: "No lo enciendas, hazlo más tarde. ¿Tienes prisa por usarla?" 
 
"No realmente", dijo Sheng Wang. 
 
También había lámparas a lo largo del pasillo, brillaban a través de la ventana en la parte superior de la puerta, por lo 
que el dormitorio no estaba en completa oscuridad. Arrojó su mochila sobre la mesa con la ayuda de esa luz, 
preguntando: "¿Dónde está Bin -zi?" 
 
"Encontró el bloque residencial demasiado ruidoso, así que fue a la sala de conferencias a estudiar", dijo Shi Yu. 
 
Sheng Wang dijo internamente, oh sí, aquellos que realmente tienen prisa por estudiar habrían ido a la sala de 
conferencias. Aquellos que se quedan en el bloque esta noche están planeando no meter nada, no es de extrañar 
que sea tan ruidoso. 
 
Su pantalla estaba brillante y luego volvió a oscurecer, esto siguió y siguió, pero no salió ningún sonido. Sheng Wang 
se acercó y vio a una mujer fantasma colgando boca abajo con la cabeza tocando el suelo. Su rostro pálido y 
espantoso con rasgos borrosos flotó hacia la pantalla desde el otro extremo del pasillo. 
 
"¿Película de terror?", Sheng Wang tocó el teclado. "¿Por qué no activaste el sonido? Creo que he visto esto antes, 
¿quieres spoilers?" 
 
"¿Qué diablos no...?" Antes de que Shi Yu pudiera detenerlo, Sheng Wang encendió el volumen. 
 
La forma en que la cabeza de la mujer fantasma se encontraba con el suelo era un poco como las pelotas de 
baloncesto que rebotaban y rodaban solas en la cancha de baloncesto por la noche, se hizo eco repetidamente. Ese 
rostro instantáneamente destellaba justo en frente de la pantalla. 
 
Un aullido escapó de Shi Yu, instantáneamente se cubrió los ojos. 
 
Sheng Wang no tuvo ninguna reacción ante el fantasma femenino, más bien, estaba más sorprendido por él. "¿Qué 
estás haciendo?" 
 
"Rápido, apaga el sonido ya, rápido—" 
 
 
 
"Por supuesto", Sheng Wang presionó el botón de silencio, sin saber si debería reír o llorar. "Ya está apagado, 
¿quieres encender las luces?" 
 
"¡No hay necesidad!" 
 
Shi Yu se quitó los dedos con aprensión y exhaló un largo suspiro de alivio: "No enciendas las luces, estoy 
construyendo mi coraje". 
 
Sheng Wang: "... Realmente no podría decirlo". 
 
"Voy a hacerlo gradualmente". Su piel estaba demasiado bronceada, sin luz, era difícil saber si su expresión estaba 
bien o no. En cualquier caso, sonaba increíblemente débil. 
 
"Entonces puedes incrementarte", dijo Sheng Wang en busca de su tarjeta escolar, "Me voy a bañar". 
 
"¡Eh, Sheng-ge!", Gritó Shi Yu una vez más. 
 
Sheng Wang dijo: "Relájate, no voy a encender las luces". 
 
"No, no quise decir eso." Shi Yu tiró de él en un raro momento de actitud infantil, diciendo: "Espera, ¿realmente no 
estás asustado? Aún te atreves a ducharte sin las luces encendidas después de presenciar a esa mujer fantasma 
'una mirada hacia atrás y una sonrisa'? " 
(t / n: "Una mirada hacia atrás y una sonrisa": una expresión fija que describe específicamente la forma en que las 
mujeres se dan la vuelta / miran hacia atrás a alguien con una sonrisa, encantadora, conmovedora, tentadora). 
 
"¿Por qué no me atrevería?", Dijo Sheng Wang. 
 
Shi Yu dijo internamente, esto no puede ser, eres así de valiente pero aun así tuviste que compartir la cama con 
Tian-ge la última vez que el ladrón entró a los dormitorios ¿Podría ser que el gato asustado es Tian-ge? Dejando 
volar su imaginación por unos segundos, negó con la cabeza y fue directo al punto principal. "Si no estás asustado, 
entonces puedes mirar unos minutos conmigo. Va a terminar pronto de todos modos". 
 
Sheng Wang no tenía nada que hacer de ninguna manera, así que asintió con la cabeza. "Claro, lo miraré". 
 
 
 
Con él alrededor, Shi Yu encendió el volumen a dos niveles con mucha dificultad, y terminó de ver los últimos 15 
minutos con agonía en su rostro. Básicamente tenía un agarre mortal en el brazo de Sheng Wang todo el tiempo, su 
palma mojada de sudor. 
 
A Sheng Wang no le gustó mucho esta sensación de sudor adherido a la piel, y solía extender la mano para tomar 
una botella de bebida como excusa para quitarle el codo. Shi Yu se secó las manos en los pantalones y no siguió 
agarrándolo.  
 
Se recuperó unos segundos mientras se apoyaba en la pasarela de la cama, pensando que las secuelas de esta 
película eran demasiado, cuanto más pensaba en ello, más lo asustaba. 
 
"Eso no servirá, veré algo más para cubrir mi impresión de eso". Shi Yu hizo clic al azar. 
 
Sheng Wang bromeó a un lado: "Al ver lo asustado que estás, algo que no es muy impactante no podría salvarte, 
sométete ya al destino". 
 
"Impactante, impactante......" murmuró Shi Yu, y de repente sonrió, "Si lo pones de esa manera, realmente tengo 
algo". 
 
Sheng Wang lo miró con duda. 
 
Él dijo: "Ven, Sheng-ge. Al ver que me acompañaste a ver una película de terror, te mostraré algo realmente bueno. 
Da-Qian y el resto lo recibieron y me lo enviaron hace unos días". 
 
Sheng Wang no estaba completamente familiarizado con los estudiantes de la Clase B. Justo cuando reflexionaba 
sobre quién era Da-Qian, Shi Yu ya había encontrado algo "realmente bueno" y había hecho clic en "reproducir" 
crípticamente. 
 
El video saltó directamente a la última vez que se detuvo. 
 
Sheng Wang miró hacia arriba y vio dos figuras enredadas entre sí mientras se besaban bajo la luz tenue y oscilante. 
Una tenía los pantalones medio quitados debajo de la ingle, la otra arrodillada entre las piernas ligeramente abiertas. 
 
Qué... carajo. 
 
 
 
Sheng Wang se quedó atónito durante dos segundos y desvió la mirada como si le picaran los ojos las abejas 
melíferas. El sueño que finalmente olvidó con mucha dificultad reapareció dramáticamente. Parecía haber pasos 
fuera del pasillo; en realidad, no entendió claramente, pero sus manos se movieron antes de su cerebro, y cerró la 
computadora portátil de Shi Yu. 
 
"Joder, ¿por qué?" Shi Yu estaba asombrado por la velocidad del rayo a la que se movía la mano de Sheng Wang, y 
después de darse cuenta de lo que estaba sucediendo, estaba un poco desconcertado. Si no quiere mirar, 
simplemente puedes no verlo. ¿Por qué cerrar la computadora portátil? Además,  que tiene de malo verlo un poco, 
es tan normal, había necesidad de ser tan remilgado". 
 
Sheng Wang ya se había levantado de su cama. Justo cuando estaba a punto de abrir su computadora portátil 
nuevamente y refunfuñar, escuchó el sonido de las llaves tintineando en el ojo de la cerradura. Al segundo siguiente, 
la puerta se abrió y la alta silueta de Jiang Tian se puso de pie. en la puerta, de espaldas a la luz. 
 
Shi Yu retiró silenciosamente la mano que estaba a punto de abrir la computadora portátil nuevamente, diciendo 
internamente, mierda, gracias a Dios, Sheng Wang reaccionó lo suficientemente rápido. Ambos eran compañeros de 
dormitorio, pero no se atrevería a ver cosas como esta justo ante los ojos de Jiang Tian. Tal vez era porque esa 
persona era demasiado frío. 
 
Pensó, no es de extrañar que Sheng Wang tuviera prisa por cerrar la computadora portátil, sabía que Jiang Tian 
regresaría pronto. Pero, ¿cómo lo sabía? 
 
Jiang Tian, quien abrió la puerta y entró, no sabía acerca de los pensamientos salvajes en la cabeza de su 
compañero de dormitorio. Simplemente encendió las luces por costumbre y vio a Sheng Wang de pie junto a la mesa 
larga. 
 
Quizás fue la forma en que la habitación estaba iluminada, deslumbrándolo brevemente, pero en esa fracción de 
segundo, la cara y el cuello de Sheng Wang eran de un blanco marfil, pero de alguna manera le dio la ilusión de que 
estaba sonrojado. 
 
Tenía los labios ligeramente separados, la expresión en la que miraba en dirección a la entrada revelaba un tinte de 
asombro. 
 
Jiang Tian, entrando en el interior, se detuvo en sus pasos y se encontró con sus ojos a lo largo de la distancia de 
unos pocos pasos. 
 
 
 
Segundos después, Sheng Wang abruptamente apartó la mirada. Su nuez de Adán se balanceó ligeramente. 
Extendió la mano, recogió la ropa limpia que había colocado previamente en las barandas de la cama y dijo: "Me voy 
a duchar".