Capítulo 30

: Tienda cerrada. 
Qi Jiahao no regresó durante mucho tiempo, incluso después de que terminó el largo descanso, no apareció por 
ningún lado. 
 
Después de que Li Yu asistió a la reunión regular para los supervisores de clase, regresó al aula con un cuaderno y 
un bolígrafo. Gao Tianyang, que siempre estaba atento, gritó desde su asiento: “pequeña carpa, ¿qué dijeron en la 
reunión? ¿Alguna buena noticia?" 
 
"¿Por qué estás tan preocupado por cada pequeña cosa?" Song Sirui estaba sentada junto a Li Yu. Él mismo estaba 
estirado tratando de echar un vistazo al cuaderno de Carpa, sin embargo, los comentarios cortantes contra Gao 
Tianyang aún fluían de su boca. 
 
Li Yu tenía un buen temperamento, realmente informó lo que estaba registrado en el cuaderno para beneficio de Gao 
Tianyang. “Algo sobre la estadía residencial y el ajuste del autoestudio nocturno cuando la escuela vuelva a abrir 
oficialmente. Además, el horario de nuestra clase se reajustará ligeramente, La maestra probablemente nos 
informará sobre eso. La lista de nombres de Estudiantes Tri-Calidad de la Ciudad también se está subiendo para su 
presentación". 
 
Song Sirui dirigió sus palabras a Gao Tianyang cuando dijo: "De cualquier manera, no es asunto tuyo". 
 
"¡No, es asunto mío! ¿Cómo podría no haber nada?" Gao Tianyang señaló con el pulgar en dirección a Sheng Wang 
y Jiang Tian, "La lista de nombres de Estudiantes de Tri-Calidad de la Ciudad ha sido tomada por al menos dos de 
los tres de nosotros aquí, estoy a cargo de compartir el honor ." 
 
Song Sirui estaba incrédulo. "¿Cómo puede alguien tan desvergonzado como tú existir en este mundo?" 
 
Justo cuando Gao Tianyang estaba a punto de replicar, sintió que alguien presionaba su pulgar hacia abajo. 
 
El alguien era Sheng Wang. 
 
"Guárdalo, no apuntes al azar", dijo Sheng Wang, "mi futuro aún no está claro". 
 
"¿Cómo podría ser?", Gao Tianyang no lo sabía por completo, "no seas modesto, aunque tus puntajes en inglés esta 
vez pueden ser un poco trágicos, tu mejora debe ser mayor entre los semanarios y los mensuales, hay cero lugar 
para la duda!" 
 
 
 
Sheng Wang luego se dio cuenta de que nunca había dicho una sola palabra sobre la condición que le dio Boca 
Grande Xu, acerca de mejorar en 50 lugares. 
 
Justo cuando estaba a punto de explicar, además de mencionar casualmente que sus resultados en inglés tampoco 
eran nada de lo que lamentar, Li Yu se acercó con dos hojas de papel. 
 
"¿No preguntaste antes sobre quedarte en la escuela?" Dejó un trozo de papel en el escritorio de Sheng Wang. "Ahí, 
este es el formulario de solicitud, todo lo que necesitas hacer es completar la información de estudiante". 
 
"Gracias." Sheng Wang le dio una sonrisa rápida, bajó la cabeza y comenzó a leer el formulario. Comenzó a girar un 
bolígrafo por costumbre, como si estuviera a punto de llenarlo en cualquier momento. 
 
Inmediatamente después de dos giros, la voz baja de Jiang Tian salió de detrás de sus oídos: "¿Te quedarás en la 
escuela?" 
 
Sheng Wang de repente se sintió un poco culpable. 
 
"¿Hm?" Negó por instinto: "No, la última vez le pregunté casualmente a la supervisora de la clase". 
 
Al terminar sus palabras, se volvió hacia atrás para mirar a Jiang Tian. Al igual que la última vez que se escondió de 
Sheng Mingyang, no sabía de qué tenía que sentirse culpable, solo quería desesperadamente saber cuál era la 
reacción de Jiang Tian. 
 
La mirada de Jiang Tian aterrizó en su dedo, Sheng Wang lo miró junto con él. Se dio cuenta de que su mano seguía 
sujetando el bolígrafo. Se quedó callado durante dos segundos y luego tiró el bolígrafo con un golpe. 
 
Li Yu se paró junto a la mesa, sintiendo que había una ligera tensión en el aire. 
 
Su sexto sentido le dijo que ahora no es el mejor  momento para seguir hablando con Sheng Wang sobre este asunto. 
Por lo tanto, usó el pedazo de papel restante para cubrir la mitad de su rostro, movió silenciosamente una mesa 
hacia adelante hasta que estuvo al lado de la de Jiang Tian, y colocó con cuidado el papel en su escritorio. 
 
Tanto Jiang Tian como Sheng Wang la miraron al mismo tiempo. 
 
 
 
Li Yu de repente lamentó un poco sus acciones, pero no pudo simplemente huir debido a sus responsabilidades. 
Como tal, hizo un gesto hacia la segunda forma: “Um...... Jiang Tian, también me mencionaste esto antes, esta es la 
forma. Ustedes, uh, ustedes dos lo llenenlo como quieran, solo tienen que pasármelo el viernes, eso es todo". 
 
La mirada de Sheng Wang se posó en el rostro de Jiang Tian. 
 
Jiang Tian no miró hacia arriba, sus párpados caídos eran bastante delgados, la esquina de sus ojos formaba una 
curva larga pero elegante. La forma en que miraba la superficie de la mesa era especialmente seria. 
 
Li Yu sintió como si accidentalmente hubiera provocado un problema importante y se escapó. 
 
En el momento en que el forastero se fue, el estado de ánimo se volvió aún más extraño. Pasó mucho tiempo antes 
de que Sheng Wang vislumbrara la forma en la mano de Jiang Tian. "¿Estás completando el formulario?" 
 
Jiang Tian instantáneamente dejó su bolígrafo. 
 
Esa acción suya fue casi por reflejo, el espejo exacto de la anterior acción de Sheng Wang. 
 
Sheng Wang de repente sintió que era un poco divertido. Frunció los labios, tratando de parecer serio por algunos 
momentos antes de que finalmente no pudiera seguir así, y comenzó a ahogar su risa mientras se inclinaba sobre el 
respaldo de la silla. 
 
"Deja de reírte ya". Jiang Tian torció su dedo índice y golpeó el dorso de su mano. 
 
Los ojos de Sheng Wang, llenos de risa, se movieron hacia arriba. Vio a Jiang Tian tambaleándose al borde de reír y 
no reír, por lo que su risa se volvió más histérica. 
 
"Basta ya." Jiang Tian bajó la voz, pero cuando llegó a la última palabra, finalmente se rindió por completo y comenzó 
a reír. 
 
Gao Tianyang era el rostro de la confusión, ¿por qué las dos personas detrás se perdieron de repente? 
 
 
 
"Como el infierno ¿Qué están haciendo ustedes dos, por qué no me invitan?" Era la primera vez que vio a Jiang Tian 
reír incontrolablemente con la cabeza mirando a un lado. Era una pequeña novela, pero estaba más desconcertado 
que nada. 
 
Jiang Tian tosió, cuando se dio la vuelta, su expresión estaba bajo control una vez más. Aún así, un rastro de risa 
permaneció en el rabillo de sus ojos. 
 
"No es asunto tuyo." Él dijo. 
 
Gao Tianyang volvió a sentarse sintiéndose como si estuviera agraviado. Suspiró con nostalgia, cómo el tiempo 
vuela y la gente se vuelve irreconocible, más de 10 años de amistad de la infancia cambiaron como un pensamiento 
fugaz. 
 
Su lamento era demasiado obvio, Sheng Wang sintió el remordimiento de robarle a su hermano por alguna razón 
misteriosa. A pesar de que este remordimiento no tenía ningún sentido en absoluto, continuó explicando de todos 
modos: "Realmente no fue nada, solo algo un poco incómodo". 
 
"¿Incómodo?" Gao Tianyang no pudo evitarlo, "¿Ustedes lograron reírse así de fuerte por algo incómodo? ¿Ustedes 
dos comieron algo mal?" 
 
"Sí, sí, sí, super mal". Sheng Wang le indicó que se fuera y se dio la vuelta de nuevo. 
 
Jiang Tian escaneó el formulario que todavía estaba en su mesa y de repente preguntó: "¿Por qué querías 
quedarte?" 
 
"Cuando le pregunté a la supervisora de la clase sobre esto, no me estaba llevando exactamente bien contigo". 
Sheng Wang dijo medio en broma: “Tenía miedo de que te molestaras cada vez que me vieras y me lanzaras un 
ataque furtivo por la noche. Quien lo hubiera pensado……" 
 
El tiempo apenas pasó, pero Jiang Tian de alguna manera se convirtió en la persona más cercana a él en Fuzhong. 
 
Eso tampoco era exactamente, "más cercano" no era el término más exacto. Gao Tianyang le hablaba más, 
bromeaba más con él, y cuando se metieron en el lío estaban absolutamente desenfrenados. Se ajustan aún mejor a 
la descripción tradicional de "cercano", pero eso era solo en la escuela. 
 
 
 
En otros lugares más privados, en los espacios más allá de los exámenes e informes, donde los compañeros de 
clase y los maestros no existían, Jiang Tian todavía estaba ahí. 
 
Si tuviera que definirlo, entonces solo sería "especial". 
 
Jiang Tian era la persona más especial para él que conocía en Fuzhong. 
 
"¿Entonces todavía planeas postularte?" 
 
Sheng Wang salió de sus pensamientos, hizo una breve pausa antes de decir: "No, no puedo pensar en una nueva 
razón". 
 
Cuando sonrió mientras hablaba, era la imagen de la energía fresca y desenfrenada de la juventud que volaba entre 
sus cejas. Era como los pájaros que saltaban alrededor de las ramas de los árboles durante el verano, siempre tenía 
la capacidad de hacer que las personas que lo rodeaban se animaran y se volvieran geniales también. 
 
Jiang Tian escuchó y asintió con la cabeza después de un rato. 
 
"¿Tú?" Sheng Wang preguntó: "¿También le preguntaste a la supervisora de la clase hace mucho tiempo?" 
 
"Mn." Jiang Tian gruñó. 
 
"¿Entonces todavía planeas postularte?" Preguntó Sheng Wang de nuevo. 
 
Esta vez, Jiang Tian no respondió de inmediato. Mientras bajaba los ojos, mirando la forma, el bolígrafo negro de su 
mesa ya había regresado a sus dedos en algún momento desconocido. Su dedo índice se movió y el bolígrafo dio 
una vuelta sin previo aviso. 
 
Después de lo que parecieron siglos, dijo: "Probablemente se llene en algún momento en el futuro". 
 
Alguien dejó una ventana entreabierta en el salón de clases, el viento se coló con los restos del calor del verano, 
ardiente y sofocante. La garganta de Sheng Wang se secó de repente. Sacó una lata de refresco de cola del fondo 
de su escritorio, bajó la cabeza, abrió la lengüeta de la lata y tomó un trago. 
 
 
 
Cuando lo compró por la mañana, había incluso una capa de escarcha fuera de la lata. Pasaron dos períodos de 
clases, y la escarcha se transformó en agua, humedeciendo buena parte del interior de la mesa. La bebida helada ya 
no estaba helada, cuando la bebió no era estimulante ni saciaba la sed, solo había una dulzura pegajosa. 
 
Sheng Wang se quedó momentáneamente en silencio mientras sostenía la lata de aluminio y soltó un "oh". 
 
* 
 
Qi Jiahao solo regresó a clase con la cabeza gacha cuando sonó la campana de la escuela para que comenzara la 
clase. Después de eso, no dijo una sola palabra a nadie durante toda la mañana. Gao Tianyang y compañía estaban 
desconcertados y movían la lengua. A pesar de llamarlo "Mayor Qi" por un tiempo, no lograron animarlo. 
 
El examen en inglés se entregó por la tarde, y fue entonces cuando supieron la razón detrás del bajo ánimo de Qi 
Jiahao. De los tres famosos peces gordos del inglés en la clase A, él fue el único que falló de manera tan desastrosa, 
hasta el punto de que otras personas ni siquiera sabían por dónde empezar para consolarlo. 
 
"Esto es completamente diferente de lo que pensé que tendría que hacer". Gao Tianyang le dijo a Sheng Wang: 
"Siempre pensé que serías tú quien necesitara consuelo, incluso planeé mi discurso, ¿y me estás diciendo que 
anotaste 110?" 
 
"¡OP!" Song Sirui lo admiró hasta el punto de casi postrarse ante él. 
 
"¿Ni siquiera escuchaste una maldita comprensión auditiva y tu puntaje en inglés es en serio 8 puntos más alto que 
el mío?" Gao Tianyang recibió un golpe gigante. "¿Aprendí mi maldito inglés con los pies?" 
 
"¡Eres tan OP!" Song Sirui dijo de nuevo. 
 
"Lárgate, lárgate, vete". Gao Tianyang lo pateó a un lado. "No es de extrañar que el Mayor Qi quisiera encerrarse, 
¿quién no?" 
 
Con la puntuación de Sheng Wang, cualquiera habría fallecido felizmente con una sonrisa y, sin embargo, de todas 
las cosas, él era el rostro de la calma cuando recibió su examen. No solo estaba tranquilo, parecía que...... no se 
sentía particularmente complacido. 
 
No solo él actuaba de forma inusual, Jiang Tian también actuaba mal. Esta persona obtuvo el puntaje más alto para 
4 de cada 5 materias de todo el nivel, sin embargo, parecía que estaba detrás de todos en el nivel. 
 
 
La lección de educación física de la tarde la tomó el maestro de aula, He Jin, para la primera reunión oficial de la 
clase en septiembre. 
 
"¿Como les fue? Veo que todos miran un poco hacia abajo". En el momento en que He Jin entró, pudo sentir lo 
desanimada que estaba toda la Clase A. Extendió la libreta de par en par sobre el escritorio de la maestra y la 
aplastó con la mano. “Tranquilicense un poco, ¿esta bien? Teóricamente, nuevo término, nuevos comienzos. Cada 
pez gordo aquí debería mostrarme, soy la maestra de aula, su motivación es darme un poco de cara, ¿verdad?” 
 
Algunas risas surgieron de la clase y, finalmente, las cosas volvieron a verse un poco animadas. 
 
"Permítanme repasar rápidamente algunas cosas". He Jin dijo mientras echaba un vistazo rápido al cuaderno: "Lo 
primero sería sobre las Olimpiadas, en este próximo semestre que acaba de comenzar, no me miren con burla, sé 
que ya tuvieron lecciones para el pasado mes más o menos, intenten seguir el juego". 
 
Song Sirui lideró dando una ronda de aplausos, un grupo de niños dijo con una sonrisa forzada: "Sí, la escuela 
finalmente comenzó, estoy tan feliz. Maestra, por favor continúe". 
 
"¡Shoo!" He Jin saludó con molestia. “De cualquier manera, este semestre, la competencia preliminar de matemáticas, 
química y física vendrá una tras otra. Las mismas reglas de siempre, nuestra clase es la Clase A después de todo, la 
Clase A también se conoce como la clase de competencia, por lo que todos participarán, eso es todo. Aquellos que 
superen las preliminares, habrá algunos campamentos de entrenamiento en las vacaciones de invierno y verano, 
campamentos de invierno, campamentos de verano y esas cosas. Después del campamento, irán a las semifinales". 
 
“Según observaciones anteriores, el requisito mínimo para la solicitud de admisión avanzada en las mejores escuelas 
sería el segundo premio. Recuerden, segundo premio. No escuchen en serio al Dean Xu de la oficina de ese asunto 
estudiantil que se burla de él. No es que no haya escuelas con un requisito mínimo de un tercer premio, son pocas 
en número, y me imagino que ustedes tampoco se conformarían felizmente con eso". 
 
El alto escenario que Dean Xu construyó afuera se desmanteló por completo en el momento en que He Jin cerró las 
puertas del aula. Los maestros de la Clase A eran todos individualmente alguien a tener en cuenta, todos eran bien 
conocidos en la ciudad, ninguno de ellos temía al liderazgo de la escuela. 
 
Observó las miradas en los rostros de los estudiantes, luego sonrió y dijo: “Cuando dije que un segundo premio es el 
mínimo, la mayoría de la gente se puso verde. ¿Qué les parece esto? Hablemos de datos... " 
 
“He estado a cargo de la Clase A durante seis años en total, si no recuerdo mal, para los concursos a nivel provincial 
cada año, el 90% de los estudiantes han obtenido un segundo premio, el 9,99% de los estudiantes obtuvieron el 
primer premio" 
 
 
Toda la clase se sorprendió por varios golpes y la conmoción comenzó a agitarse. 
 
"¿Detectan el problema ahora?" He Jin dijo: "Así es, solo he visto dos terceros lugares hasta hoy. ¿Qué implica esto? 
Esto significa que después de nuestra serie de entrenamientos, conseguir un tercer premio es mucho más difícil que 
anotar en Tsinghua y Peking U, quienquiera que lo maneje sería un payaso”. 
 
Toda la Clase A se rió a carcajadas, incluso Sheng Wang comenzó a reír. 
 
He Jin le guiñó un ojo en medio del caos y volvió a retraer la mirada cuando dijo: "Por lo tanto, jóvenes, trabajemos 
duro". 
 
"No hay problema." Todos los peces gordos de la Clase A arrastraron sus voces en respuesta. 
 
“Estas tres Olimpiadas serían la tarea principal de nuestra clase durante el segundo año. Como tal, a partir de este 
semestre, cada última lección de la tarde se convertiría en entrenamiento previo a la competencia. Lunes y martes: 
Física. Miércoles y jueves: Matemáticas. Viernes-sábado: Química. Organizaríamos la ayuda de algunos profesores 
especiales. Pasaré el horario y la lista de profesores en un momento, para que estén preparados". 
 
"Lo segundo sería sobre las nominaciones de Estudiantes Tri-Calidadde la Ciudad". Hizo cinco copias del horario y 
consiguió que todos los estudiantes del frente lo pasaran por detrás. Luego tomó una pila de hojas en blanco y dijo: 
“Lo he dicho antes, una se basaría en sus calificaciones, una en las recomendaciones dentro del comité de la clase, 
una en el grado de mejora y otra en una elección democrática. Rellénelos ahora, haré que la supervisora de la clase 
y el representante de estudio cuenten más tarde y se establezcan en la lista hoy, ¿de acuerdo? " 
 
En realidad, una elección democrática se vería muy fácilmente afectada por el estado de ánimo del día, diferentes 
días pueden producir diferentes resultados. 
 
La mayoría de los estudiantes de la Clase A eran relativamente simples, pero en realidad tenían en cuenta muchos 
factores: 
 
Había muchas personas que generalmente se llevaban bien con todos en la clase, pero Jiang Tian fue clavado en el 
primer lugar del nivel, Sheng Wang estaba mejorando a un ritmo espantosamente rápido, Gao Tianyang, Li Yu, Song 
Sirui estaban bajo el rango de miembros de comunicaciones de clase, una batalla completamente diferente. Por tanto, 
los votos de la elección democrática tendrían que ir a las personas que no pertenecían a ninguna de las tres 
categorías. 
 
 
 
Por ejemplo, Pequela Chilli, la gran desempleada que estaba en contacto con la gente común, Pequeña boca Xu, 
que complacía a la gente, o incluso la persona que se alejaba de las clases normales, el algo zalamero pero no 
imperdonable persona defectuosa, Qi Jiahao. 
 
Los votos se concentraron principalmente entre estas tres personas y, al final, debido a lo lamentable que era hoy Qi 
Jiahao, ganó algunos votos de simpatía y derrotó a Boca pequeña Xu por un pequeño margen. 
 
En este punto, Qi Jiahao finalmente sonrió por primera vez ese día. 
 
"Bien, entonces los primeros Estudiantes de Tri-Calidad de la Ciudad básicamente se han asentado". He Jin 
encabezó aplaudiendo: "Entonces démosle la bienvenida a nuestro representante de inglés, ¿quieres venir aquí y dar 
un pequeño discurso?" 
 
"No es necesario, no es necesario". Qi Jiahao sonrió mientras rechazaba frenéticamente y, sin embargo, fue enviado 
de su asiento por una patada de Song Sirui a su lado. 
 
Tropezó y logró subir al escenario. Se aclaró la garganta con las manos detrás de él y dijo: "Um, tampoco pensé que 
obtendría este espacio, gracias chicos". 
 
Cuando llegó a esa parte, reveló un rastro de lo complacido que se sintió al fin. La puntuación de 92 para inglés se 
quedó en el fondo de su mente, las palabras de Yang Jing salieron de sus oídos. Echó un vistazo a su alrededor; la 
mayoría de la gente estaba feliz por él, con la excepción de dos de ellos— 
 
Uno era Sheng Wang. Perezosamente aplaudió, pero sus ojos estaban en su mesa, como si estuviera analizando el 
horario. De todos modos, ¿qué tiene de bueno ese estúpido horario? 
 
El otro era Jiang Tian. Esta persona ni siquiera aplaudió en absoluto, solo lo miró fríamente con la espalda apoyada 
en la silla. 
 
El corazón de Qi Jiahao dio un vuelco, la sonrisa en su rostro se volvió rígida por un segundo antes de que se 
recuperara rápidamente. 
 
Pase lo que pase, primero obtuvo una nominación en esta competencia. ¿En cuanto a otros asuntos? No todos son 
importantes. 
 
 
 
 
Regresó a su asiento en un coro de abucheos. Después de que He Jin terminó de analizar algún otro asunto, 
finalmente comenzó a decir lo que más preocupaba a la mayoría de los estudiantes: los resultados de los exámenes 
mensuales. 
 
El primer alumno de cada fila tomó las fichas, encontró las suyas propias y las pasó por detrás. 
 
Sheng Wang estaba analizando el calendario. Habrá dos semanas de física extendida este semestre, a partir del 
próximo lunes en adelante. El nombre del profesor estaba etiquetado junto a la franja horaria. El nombre del maestro 
era Zhao Xi, exactamente el mismo nombre y apellido que el jefe Zhao de la tienda de barbacoa, "En esos años". 
 
Justo cuando estaba desconcertado por eso, Song Sirui dejó escapar un suave "ah" junto a él. 
 
"¿Qué ocurre?" Sheng Wang miró hacia arriba y preguntó. 
 
Song Sirui le pasó el papel y le dijo: "Maldito, tu puntaje total aumentó en más de 40 puntos, si conviertes tu puntaje 
en física y química, deberían ser A en este punto, tu ubicación de nivel aumentó en 47". 
 
Como esperaba Sheng Wang, cuanto más alto suba, más difícil será saltar. 
 
Song Sirui todavía lo estaba ayudando a hacer las matemáticas a su lado: "Si no te hubieras la comprensión auditiva 
en inglés, podrías haber obtenido 7 puntos más...... déjame pensar, acabo de ver el deslizamiento de los resultados 
de Chen Cheng, obtuvo 4 puntos más  que tú, y había un signo igual junto a su ubicación. Calculo que con sus 7 
puntos, su ubicación podría haber aumentado en 8-9 más". 
 
No existen los "qué pasaría si" en el mundo. 
 
La realidad fue que pasó una semana entera ocupado trabajando duro y, sin embargo, no cumplió con el requisito de 
Boca Grande Xu de mejorar en 50 lugares. Su nominación para los Estudiantes de Tri-Calidad de la Ciudad se 
incendió. 
 
No le importaba la nominación en sí, simplemente no le gustaba particularmente la sensación de desperdiciar sus 
esfuerzos en vano. 
 
Esa noche, Jiang Tian, que por lo general nunca se molesta en mirar los círculos de amistad en WeChat, vio un 
punto rojo temprano en la mañana. Lo tocó por primera vez y la interfaz cambió durante unos segundos antes de que 
 
 
se actualizara. En la parte superior, apareció un nuevo estado, proveniente de la persona de al lado, publicado hace 
un minuto. 
 
Decía: Hoy nada va bien. 
 
Jiang Tian aprovechó el chat, la foto de perfil de la otra persona cambió de una pequeña lata roja a un parche de 
oscuridad. Su nombre de WeChat se convirtió en "Tienda cerrada". 
 
Jiang Tian envió un signo de interrogación. Esperó 20 minutos, pero no hubo una sola respuesta. 
 
La tienda estaba realmente cerrada.