Capítulo 25

: Zozobrar 
Sí, ¿Por qué hay que entrar en pánico? 
 
Sheng Wang no habló. 
 
Estaba un poco conmocionado, parecía incapaz de dar una explicación tambien. 
 
Sheng Mingyang ya cerró la puerta de la planta baja, las llaves tintinearon ligeramente mientras la colocaba en el 
gabinete del vestíbulo de entrada. Se puso un par de suaves pantuflas domésticas y sus pasos fueron amortiguados 
mientras viajaba desde la sala de estar a la cocina. 
 
Poco tiempo después se escuchó el sonido de otra puerta al abrirse, y hubo otro par de pasos en la cocina. 
 
Tal vez fue debido a la tranquilidad de la noche, o tal vez porque la espalda de Sheng Wang estaba contra la puerta, 
podía escuchar vagamente la voz de Jiang Ou a pesar de su bajo volumen. 
 
"¿Por qué no dijiste nada cuando regresaste, todo está arreglado?" Preguntó Jiang Ou. 
 
"Todavía no, todavía tengo que volver", dijo Sheng Mingyang, "es un poco problemático". 
 
"¿Has cenado ya entonces?" 
 
"Me arreglé con algo de comida de avión, ahora tengo un poco de hambre, quería encontrar algo que me ayudara". 
 
"Hay sopa de pollo, déjame calentar para ti" 
 
"No, eso es demasiado ruido". 
 
Sheng Mingyang bajó la voz y dijo algo, probablemente en la línea de no querer molestar a Sheng Wang y Jiang Tian 
que estaban arriba. Después de eso, la voz de Jiang Ou también bajó, y sus voces ya no eran inteligibles, el zumbido 
del habla humana sonaba tan cerca y tan lejos. 
 
 
 
Sheng Mingyang sacó algo de la nevera y se ocupó de su hambre, poco tiempo después regresaron al dormitorio y la 
tranquilidad se restableció en esta casa una vez más, todo volvió a la normalidad. 
 
Una gota de agua goteó del cabello  a la frente de Jiang Tian, agarró un extremo de su toalla y lo frotó. 
 
Los hombros de Sheng Wang se relajaron lentamente, ese momento de pánico fue como luces y sombras 
parpadeantes, desapareciendo en un santiamén. No pudo encontrar una razón, y casualmente se le ocurrió una 
excusa en su lugar, "Mi papá es fastidioso, si supiera que aún no estoy dormido, definitivamente me estaría 
fastidiando - ¿por qué no estás dormido en este momento? ¿Retrasaste su sueño debido a sus deberes o por estar 
demasiado ocupado jugando?-" 
 
Sheng Wang bajó su tono y copió a su padre, ese tono suyo era notablemente fiel a él. Se acercó a la mesa y colocó 
el papel con familiar facilidad. “Si dices que no has terminado tu tarea, instantáneamente te preguntará si es 
demasiado difícil o demasiada, ¿es así para todos o solo para ti? Si dices que solo estás revisando para la prueba 
mensual, él te preguntará cómo va la revisión, estás seguro o no. Después de preguntar, diría que está bien sentir 
presión, pero no demasiada, y luego comenzará a verter sopa de pollo en la garganta". 
(t / n: ¿Recuerda la "sopa de pollo para el alma"? Los internautas chinos usan la sopa de pollo para representar 
elementos motivadores cursis. Un artículo divertido al respecto). 
 
Esta rutina era demasiado familiar y aparecía en demasiados padres. Cuando Jiang Tian llegó a la mitad posterior, 
no pudo evitar soltar una carcajada, lo que provocó que Sheng Wang también comenzara a reír, "Tu cabeza también 
comenzará a zumbar, ¿verdad? Si eres tú, también entrarías en pánico". 
 
Jiang Tian colocó ese vaso de agua en el escritorio y tomó la toalla de su cuello para secar su cabello. "¿Es así de 
hablador?" 
 
"Realmente no. Es solo que generalmente está demasiado ocupado para preguntar, cuando tiene la rara oportunidad 
de hacerlo, lo da todo, es una especie de... " Sheng Wang frunció los labios y deliberó," compensación, ¿sabes?" 
 
La mano que le secaba el cabello se detuvo brevemente. Lanzó una mirada hacia el rostro de Sheng Wang, solo 
para ver a la otra persona ocupada hojeando las páginas marcadas en los ejercicios temáticos, no había ninguna 
señal de que estuviera emocionalmente afectado cuando dijo eso. 
 
“Pero, Sheng Mingyang es un poco diferente de muchos padres cuando se trata de una cosa. En realidad, nunca me 
pidió mucho en términos de calificaciones, ni me reprendería. Después de obligarme a comer sopa de pollo, él 
también me elogiaría". Sheng Wang miró hacia arriba, imitó a Jiang Tian mientras sostenía una página, "Nuestro 
Sheng Wang es capaz, papá confía en ti". 
 
 
 
Jiang Tian caminó hacia la esquina de la habitación en medio de sus quejas, arrojó la toalla a la red de lavandería y 
se enderezó, diciendo: "¿No debería estar diciendo Wang-zai". 
 
"......" 
 
Sheng Wang fue instantáneamente silenciado, una miríada de expresiones en su rostro. 
 
Unos segundos más tarde, señaló a Jiang Tian y apretó una sola línea, "Cállate". 
 
Desde la antigüedad, generalmente era Jiang Tian quien le decía a la gente que se callara, era algo extremadamente 
raro que alguien le dijera esto. Levantó una ceja y asintió, indicando que podía seguir el juego a regañadientes. 
 
Sheng Wang estaba muy satisfecho. 
 
Jalo la silla y se sentó. Le preguntó a Jiang Tian, ejercicio tópico en la mano, "Eh, ¿has probado tipos de preguntas 
similares a estos dos?" 
 
Fuzhong no tenía un conjunto de guías recomendadas, era responsabilidad de los profesores de cada clase 
recomendar algunas a los estudiantes de acuerdo con sus capacidades. 
 
Los pocos profesores de la Clase A no recomendarían una cantidad excesiva de preguntas, tiene que haber un cierto 
grado de lectura, pero no había necesidad de repetición constante. Cuando los recomendaban, a veces hablaban 
sobre los pros y los contras de diferentes guías y lograban que las eligieran ellos mismos. 
 
Las guías tenían generalmente el mismo tipo de contenido, diferían según las líneas de la compilación, así como el 
nivel de experiencia en las preguntas. Todos los profesores dijeron que conseguir un par de ellos era suficiente, 
sopesando los pros y los contras, no había necesidad de hacer todas las preguntas. 
 
Por lo tanto, para algunas preguntas desafiantes, el hecho de que un estudiante las haya encontrado no significa que 
el otro estudiante también lo haya hecho. 
 
Jiang Tian echó un vistazo al libro que tenía en las manos y se sentó en el alféizar de la ventana como si estuviera 
ocupándose de sus propios asuntos. 
 
 
 
Sheng Wang esperó una eternidad y, sin embargo, todavía no hubo respuesta. Pateó la zapatilla de Jiang Tian, "Oi". 
 
Oi se quedó sordo. 
 
Sheng Wang pateó de nuevo, "Jiang Tian". 
 
Jiang Tian también se quedó sordo. 
 
Sheng Wang: "... ¿el mejor estudiante?" 
 
El mejor alumno todavía estaba sordo. 
 
Sheng Wang bajó la mano que sostenía el libro y lo colgó, se apoyó en la rodilla y comenzó a suspirar. 
 
"No cierres la boca más, abre ya tu boca dorada". Él ya estaba muy familiarizado con esta secuencia de eventos, 
cuando habló estaba completamente despreocupado, "Bien, lo siento, estoy equivocado". 
 
Jiang Tian finalmente recuperó la audición, extendió la mano. "Déjame ver." 
 
Sheng Wang presionó el libro en sus manos e hizo un gesto con los labios: "Pregunta 12, 13, marqué un asterisco al 
lado". 
 
"Lo he hecho antes", Jiang Tian solo necesitaba una mirada para saber, "¿la última parte?" 
 
"Mn, estoy un poco perdido". Sheng Wang dijo: "Me quedé atascado después de escribir la fórmula". 
 
"Es normal quedarse atascado, la última pregunta estaba un poco fuera del plan de estudios, necesitas “cal” un 
poco". Dijo Jiang Tian. 
 
"¿Qué "cal "? ¿De qué 'cal' estás hablando?" Sheng Wang aún no se daba cuenta. 
 
"El cálculo en cálculo". Dijo Jiang Tian. 
 
 
"Espera." Sheng Wang preguntó: "¿Es el mismo cálculo en el que estoy pensando? ¿El de la universidad?” 
 
"Sí." 
 
"......" 
 
Hay un 'qué carajo' atorado en la garganta de Sheng Wang. 
 
"No hay suficiente tiempo esta noche, así que no es necesario que lo revises". Jiang Tian fue contundente, "Al menos, 
no se está aprobando para esta prueba mensual. Las otras clases todavía están apresuradamente a través del 
programa de estudios, pero por el momento no están tan profundizadas como las Clases AB". 
 
"¿Al menos? ¿Eso significa que se pondrá a prueba en el futuro?" Preguntó Sheng Wang. 
 
“Siempre que haya aparecido en gaokao antes, la escuela se atreve a probarlo” Mientras Jiang Tian hablaba, hojeó 
el análisis de respuestas detrás. Dijo: "Esto deja demasiados puntos, ¿por qué compraste este?" 
 
"Este libro fue más coherente en términos de conectar el conocimiento básico con puntos desafiantes, es mejor para 
el autoestudio". Sheng Wang dijo, completamente hecho: “Por favor, demuestra algo de comprensión por un 
ciudadano de Los Miserables. Aún así, este libro carece de preguntas difíciles, simplemente lo pasaron por alto. En 
cualquier caso, he terminado con este libro, compraré otro libro para compensarlo la próxima vez". 
 
Después de pensarlo un poco, Jiang Tian dejó el libro y caminó hacia el frente del armario. Abrió una puerta, abrió 
una caja de almacenamiento y buscó a su alrededor. Tomó una colección con tapa azul, se la pasó y dijo: "Este libro 
profundiza más". 
 
Sheng Wang recibió el libro, pero su atención no estaba en sus manos, sino en el armario. 
 
El guardarropa de Jiang Tian era muy extraño, la barra horizontal estaba llena de perchas de ropa, pero ni una sola 
pieza de ropa. Había dos cajas debajo, una contenía una caja de almacenamiento transparente, la otra contenía una 
maleta. 
 
La maleta estaba abierta, la ropa que solía usar Jiang Tian estaba toda adentro, en prolijas pilas dobladas. Estaba 
tan ordenado que mientras cerrara la maleta, el dueño de estas pertenencias podría emprender una partida rápida y 
limpia, sin dejar rastro alguno. 
 
 
"Tú..." Sheng Wang se quedó perplejo durante varios momentos. Miró a Jiang Tian, "¿Por qué empacas tu 
equipaje?" 
 
De repente recordó lo que había escuchado vagamente al principio: Sheng Mingyang dijo antes que Jiang Tian 
quería quedarse en la escuela, era solo que la escuela no había abierto las solicitudes para quedarse en el 
dormitorio que hizo para quedarse en ese entonces. 
 
En ese entonces, no deseaba más que que Jiang Tian se fuera, pero ahora de repente se echó atrás en sus palabras. 
 
No sabía con precisión cuándo fue en qué día, en qué momento cambió de opinión, solo supo que en el momento en 
que vio la maleta, una sensación indescriptible brotó en él. 
 
Era como el verano que experimentó cuando era niño, cada vez que se lo pasaba en grande jugando en el parque 
temático en las afueras de la ciudad, se realizaban todo tipo de llamadas telefónicas al teléfono de Sheng Mingyang. 
Sus alegrías subieron a lo alto y tuvo que seguir obedientemente al adulto a casa. 
 
A pesar de que supiera que pronto podría volver a ir, todavía se sentiría decepcionado en ese momento. 
 
…… Era el tipo de decepción que se olvidaría mientras él estuviera lleno de alegría, pero que de repente brotaría en 
un momento de un solo turno. 
 
"¿Te vas?" Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian siguió su mirada que aterrizó en la maleta, durante esos pocos segundos no habló. Unos momentos 
después, dijo: "No empecé a empacar, siempre a sido así". 
 
Estas palabras sonaban aún más como si lo estuviera alienando deliberadamente con frialdad, Jiang Tian hizo una 
pausa antes de agregar: "Hábito personal". 
 
"¿Hábito personal?" Sheng Wang volvió a sus sentidos, "¿No me digas que también eres así en tu propia casa?" 
 
"Mm." Jiang Tian asintió con la cabeza, con una mirada neutral en su rostro. 
 
"¿Por qué? ¿Fue misofobia, TOC o algo así?" 
 
 
"Conveniente." Dijo Jiang Tian. 
 
En realidad, no quería hablar de este tema en particular, se dio cuenta Sheng Wang, y no siguió preguntando. Abrió 
la colección que le dio Jiang Tian, el interior estaba inesperadamente limpio. Aparte de algunos círculos rojos 
dibujados alrededor de algunos símbolos en algunas preguntas, no había ninguna marca. 
 
"¿No lo hiciste?" Sheng Wang cambió el tema. 
 
"No escribí directamente en él". Jiang Tian dijo: "Adelante, úsalo, mirar a los que tienen círculos será suficiente". 
 
No había dudas sobre la capacidad de Sheng Wang, pero con los adornos de Jiang Tian que eliminaban las partes 
innecesarias y mantenían los puntos clave, su revisión fue increíblemente eficiente y su velocidad fue más rápida que 
nunca. 
 
El primer día desde que se trasladó a Fuzhong, durmió antes de la 1 de la madrugada. 
 
Pensó que esto era una buena señal, presagiando que esta prueba mensual sería viento en popa, pero cuando llegó 
a ese puente, terminó volcando. 
(t / n: volcar, que también es sufrir contratiempos o derrota. Decidió seguir volcando durante toda la metáfora del bote, 
y también el 'llegó a ese puente' originalmente era 船 到 桥头 自然 直, literalmente “el bote enderezarse al llegar al 
puente”, equivalencia genial) 
 
El examen mensual en Fuzhong era más formal que el examen semanal. Se dividía en dos días, el primer día era 
lenguaje y matemáticas, el segundo día era inglés y las dos optativas. Sheng Wang zozobró la segunda mañana. 
 
El examen comienza a las 8 de la mañana, siguió sus hábitos habituales y ya estaba sentado ahí a las siete de la 
mañana. Como estaba lo suficientemente preparado, se encontraba en un estado mental relativamente relajado, de 
modo que no se dio cuenta de que algo andaba mal en ciertas cosas. 
 
Alrededor de las 7.20 a.m., Un niño desconocido asomó la cabeza y preguntó: "Sheng Wang está aquí, ¿verdad?" 
 
Sheng Wang levantó la vista de su cuaderno. 
 
Ese niño lo saludó con la mano y dijo: "La profesora de inglés te está buscando". 
 
 
 
Sheng Wang arrojó el cuaderno en el escritorio, se levantó y fue hacia la puerta, preguntando: "¿Jing-jie me está 
buscando? ¿Para qué?" 
 
"No sé." Ese chico dijo: “¿Sobre la Olimpiada inglesa o algo así? Ella te dijo que hicieras una nueva prueba". 
 
"¿Ahora?" Preguntó Sheng Wang. 
 
"Si." 
 
Se volvió para mirar el reloj de pared al final de la clase, se aseguró de que hubiera suficiente tiempo y se preparó 
para subir sin ninguna duda. 
 
Ese chico interrumpió: "Arriba no, está junto a la sala de impresión". 
 
Señaló en la dirección de la Carretera # 3, "Es la que está frente al Jardín de la Conducta". 
 
"¿No hay una sala de impresión arriba?" Sheng Wang estaba un poco confundido, "¿Por qué ir al frente de la 
carretera n. ° 3?" 
 
Solo descubrió más tarde que las dos habitaciones de aspecto sospechoso al lado de la oficina del piso superior 
estaban llenas de impresoras, específicamente para que los maestros de Clase A imprimieran los exámenes durante 
la temporada de competencia. 
 
Ese chico negó con la cabeza, "Tampoco sé por qué, tal vez la impresora se estropeó o algo así. Vete ya, me dirijo al 
lugar de mi examen". 
 
Después de hablar, fue al final del pasillo. 
 
Sheng Wang murmuró y no se demoró más. Corrió escaleras abajo. 
 
Para ahorrar tiempo, tomó un atajo. Decidió atravesar el Jardín de la Conducta, pero este atajo fue donde se 
equivocó. Fue emboscado por dos niños en el camino del jardín, los dos no vestían uniformes escolares ni la placa 
 
 
de la escuela, exudaban el aura de un pollo enfermo por todas partes. Una mirada y estaba claro que no eran de 
Fuzhong, más como un vagabundo holgazaneando en un rincón al azar. 
 
El de corte a rape se rascó la cabeza y dijo: "Eh, eres Sheng Wang, ¿verdad? ¿Sabes por qué estoy aquí hoy? " 
 
Probablemente quería intimidarlo primero, cuando Sheng Wang respondió con un "No sé", le diría mientras 
provocaba problemas. 
 
Inesperadamente, Sheng Wang no jugó bien en sus manos. Él asintió con la cabeza y dijo con calma: "Lo sé". 
 
El de corte al rape se quedó perplejo y luego preguntó con saña: “¿Sabes? Oh, entonces dime, ¿qué estoy haciendo 
aquí?” 
 
Sheng Wang sonrió y luego su rostro se oscureció instantáneamente cuando su rodilla se sacudió hacia arriba, 
"Estás aquí para recibir una paliza". 
 
El de corte a rape aulló y se arrodilló mientras se cubría la entrepierna. Instantáneamente perdió todo el poder de 
lucha y sufrió un espasmo mientras se acurrucaba en una bola. La otra persona al verlo soltó una maldición, y su 
puño se disparó hacia Sheng Wang con una ráfaga de viento. 
 
Sheng Wang dijo internamente, su suerte con los exámenes era realmente algo, tenía que luchar cada vez que había 
uno. Pensar que todos los días hacía una declaración de que estaba totalmente débil e indefenso. 
 
A pesar de que logró deshacerse de él desde el principio, Sheng Wang tampoco pudo escapar rápidamente. 
 
Se enfrentó a la otra persona en el Jardín de la Conducta durante mucho tiempo antes de que finalmente lograra 
deshacerse de él. La otra persona tenía moretones por todas partes y le sangraba la nariz. El uniforme de Sheng 
Wang estaba manchado de barro y el árbol le arañó un lado de la mejilla. 
 
Le dio una última patada a la otra persona, se quitó el uniforme y corrió como un loco hacia el bloque Mingli. No 
importa cómo se apresuró, todavía llegó tarde por 12 minutos al final. 
 
"Reportando" Cuando Sheng Wang entró en el aula, los ojos del supervisor casi se salieron de las órbitas con una 
mirada fulminante. Preguntando, con una mirada severa en el rostro, "¿Es el examen mensual y todavía llegas 
tarde?" ¿Que estabas haciendo?" 
 
 
La comprensión auditiva en inglés ya estaba en la última parte, Sheng Wang se secó un lado de la cara y dijo: "Fui al 
médico". 
 
El vigilante estaba atónito, “¿Eh? ¿Qué sucede contigo?" 
 
"Es mi cerebro". Sheng Wang dijo y preguntó: "Reportando, ¿puedo regresar a mi asiento?" 
 
El vigilante, ya sea por enojo o conmoción, no habló a pesar de abrir la boca. Sheng Wang entró de todos modos. 
 
El evento de mierda de esta mañana hizo que una olla de ira hirviendo a fuego lento dentro de él, no podía 
molestarse en actuar obediente. 
 
Metió desordenadamente su uniforme en su cajón, agarró un bolígrafo y comenzó a buscar en el examen. 
 
Había un total de 20 puntos para 20 preguntas de comprensión auditiva, mejoró su puntuación en 60 puntos en el 
último examen, pero ahora con esto bajaba en un tercio. 
 
Qué carajo bolas de mierda. 
 
Sheng Wang maldijo mentalmente y comenzó un viaje mágico. 
 
La primera sección de la conversación era totalmente independiente, un conjunto de diálogo para una pregunta, no 
podía lidiar con ellas por el momento. Por lo tanto, pasó a la segunda página de inmediato y comenzó a ordenar sus 
pensamientos. 
 
La segunda sección contenía un diálogo que servía de base para dos o tres preguntas. Agarró su bolígrafo e 
inmediatamente subrayó los términos repetidos en la pregunta, la redacción de las dos o tres preguntas fue suficiente 
para que adivinara aproximadamente el contenido del diálogo. Junto con los sustantivos que aparecían con mayor 
frecuencia, podía descubrir los puntos principales del diálogo. Con esto como base para adivinar las respuestas, su 
tasa de precisión se volvió mucho mayor. 
 
Terminó las últimas 15 preguntas con este método y volvió a la primera página. Suspiró y empezó a fanfarronear.