Capítulo 1

: JIANG TIAN 
「El canto de las cigarras ese año era más fuerte que cualquier otro, las ramas de los árboles fuera del aula 
crecieron tan locamente como pudieron; pero no importa qué, no pueden bloquear el sol abrasador. 」 
 
Los descansos entre clases siempre estaban llenos de ruido en el último piso del bloque Mingli en Fuzhong. El 
representante de estudio del Año 2 Clase A se desplazaba desde el pasillo hasta el salón de clases, gritando: 
"Reportando: ¡nuestra clase está recibiendo un nuevo estudiante!" 
 
“El pequeño eunuco de la sala de Respectabilidad está aquí para meterse con nosotros de nuevo”, se burló alguien. 
(t / n: Sala de Respectabilidad: es el departamento de la casa imperial en la dinastía Ming dentro de la Ciudad 
Prohibida, era donde se administraban los eunucos y las criadas del palacio. Básicamente, esto hace referencia a los 
maestros como 'emperadores' / 'emperatrices' a ser servidos, y el pobre representante de estudio como un eunuco 
sin pene en retrospectiva) 
 
"Tú eres el que es un pequeño eunuco, lo digo en serio". 
 
"Ni siquiera estamos a mitad del período o al final del período, ¿qué está pasando?" 
 
"Es un estudiante transferido". 
 
Dicho esto, los que estaban realmente despiertos en el aula se volvieron mucho más vivos. "¿Chico o chica? ¿Es 
seguro?" 
 
"¡Absolutamente seguro! Lo acabo de ver, es un chico, bastante ordenado y apuesto". El representante de estudio 
reflexionó un poco y agregó: "Quién sabe qué maestro decidió ser un bastardo y agarró al príncipe de la escuela de 
otro campus". 
(t / n: utilicé este término de 'La vida cotidiana de ser el novio falso del ídolo del campus', principalmente porque el 
término original se tradujo directamente como 'césped escolar', que no es muy agradable en inglés. Los estudiantes 
también hicieron una broma con esto,  implica que Sheng Wang era literalmente hierba que el maestro recogió de 
otra escuela. En general, el término 'césped escolar' se refiere al chico más atractivo de la escuela). 
 
Un coro de burlas y chiflidos resonó dentro del aula, algunas chicas robaron una mirada rápida a la esquina de la 
última fila en medio del caos. Había un tipo descansando su cabeza en su mesa, recuperando su sueño; una mano 
cubría la parte posterior de su cabeza, sus largos dedos ligeramente curvados y el hueso de su muñeca 
sobresaliendo. 
 
 
El entorno era realmente demasiado ruidoso, se pasó los dedos por el pelo corto e inclinó la cabeza hacia una 
dirección diferente. 
 
Las chicas retrajeron la mirada y sus voces instantáneamente se volvieron mucho más suaves. "¿De dónde se 
transfirió?" 
 
El representante de estudio lanzó un nombre. 
 
"¿Qué es eso? ¿Hay una escuela como esa cerca?” 
 
"Nunca había escuchado ese nombre tampoco, pero tiene que ser una escuela provincial clave, de lo contrario no 
hay forma de que se transfiera a nuestra clase". 
 
"Espera, déjame comprobar". El chico que habló sacó su teléfono del fondo de su mesa como si fuera un ladrón. "No 
hay ningún maestro por aquí, ¿verdad? Ayúdenme a echar un vistazo". 
 
Rápidamente buscó en su teléfono y, cuando terminó, se quedó estupefacto. "Mierda" 
 
"¿Qué es?" 
 
El chico que sostenía el teléfono mostró los resultados en una sola ronda, y las personas restantes también se 
volvieron aturdidas. 
 
Solo un largo tiempo después, alguien finalmente volvió a sus sentidos. "¿No es de esta provincia? ¿Alguien que no 
es de esta provincia terminó el primer año y se transfirió a Jiangsu? ¿La cabeza de ese chico guapo se atascó entre 
las puertas?" 
(t / n: Jiangsu es conocido por tener los exámenes de ingreso a la universidad más difíciles de todas las provincias, 
para los estudiantes, alguien que se transfiere es lo mismo que pedir la muerte). 
 
Sheng Wang, cuya cabeza supuestamente estaba atrapada entre las puertas, estaba esperando órdenes en la 
oficina de asuntos estudiantiles. 
 
Las cigarras soltaron sus largos llantos en la espesa sombra, solo logró escuchar con claridad los nuevos mensajes 
de voz enviados por su papá luego de alejarse de las ventanas y meterse su auricular. Tres mensajes seguidos, 
cada mensaje de un minuto de duración, el estilo habitual de Sheng Mingyang. 
 
 
“Tu tío Xiao-Chen acaba de llamarme y me dijo que subiste solo. ¿Por qué no lo esperaste? Nuevo lugar, nuevos 
compañeros de clase, es mejor que alguien te guíe... " 
 
"¿Cómo es el ambiente de la escuela? ¿Hay mucha diferencia con La Primera Media?" A pesar de que ambas son 
escuelas clave de la provincia, después de todo, no es solo una provincia…" 
 
"¿Has visto al Mayor Xu ya…?" 
 
El aire acondicionado en la oficina de asuntos estudiantiles era un poco viejo y solo podía manejar el aire 
acondicionado local, adecuado para personas de mediana edad y mayores. Sheng Wang se paró en la parte 
delantera de la salida de aire, las puntas de su cabello, ligeramente humedecidas por el sudor, estaban siendo 
sopladas hasta el punto de estar heladas. Sus dedos tocaron su pantalla y cortaron el mensaje de voz solo después 
de escuchar los primeros bits, poniendo los ojos en blanco una vez con cada mensaje. Para cuando puso los ojos en 
blanco por tercera vez, ya estaba un poco perdido. 
 
Él, por supuesto, ya sabía sobre el tío Xiao-Chen, ese era el conductor que lo envió a reportarse. La zona de 
enseñanza no permitía que ingresaran autos, y el lugar de estacionamiento también estaba muy alejado, Sheng 
Wang sintió que el esfuerzo adicional era un desperdicio de energía, y decidió dejarlo regresar primero. 
 
Entonces…... 
 
"¿Quién es el Mayor Xu?" 
 
"¿Cortaste mi mensaje de voz de nuevo?" Sheng Mingyang respondió instantáneamente. 
 
Sheng Wang se abanicó con su propio cuello y fingió que había perdido la conexión. 
 
Sheng Mingyang le siguió insistiendo con una llamada telefónica, su tono era de mala gana. "El Mayor Xu es el jefe 
de la oficina, no es muy alto y parece bastante correcto, y tal vez un poco estricto. Lógicamente hablando, debería 
ser él quien te busque, ¿ya lo has visto?” 
 
Sheng Wang recordó de acuerdo con sus descripciones. "No lo creo. El maestro que me trajo arriba era bastante 
amable, seguía sonriendo, es solo que parece un mono bocón". 
(t / n: Big Mouth Monkey, el nombre de Paul Frank en chino. Búscalo en Google y mira cómo es. Personalmente, 
decidí que mono Boca Grande tendría más sentido como apodo en inglés que Paul Frank). 
 
 
 
También es bajo, y su mirada directa solo llegaba a los hombros de Sheng Wang, tenía que inclinarse hacia arriba 
para hablar con él. Después de que instaló a Sheng Wang aquí, bajó las escaleras y dijo que iba a conseguir a 
alguien que lo ayudara a llevar el nuevo material didáctico. 
 
El cerebro de Sheng Mingyang se atascó un poco. "Oh, justo ahí, ese es él". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Después de pensarlo, dijo: "Papá, ¿crees que me veo bien?" 
 
Sheng Mingyang quería golpearlo. 
 
Como hombre de negocios, su habilidad para hablar de humano a humanos y hablar de fantasma a fantasmas fue 
entrenada hasta el punto de la perfección, solo aquí, cuando se enfrentaba a su hijo, fallaba. 
 
El sonido de la gente provenía del exterior de la puerta, Sheng Wang se dio la vuelta y miró. "Mono -  no - Dean Xu 
está aquí, colgaré ahora". 
 
Sheng Mingyang aumentó su velocidad de conversación. "Claro, hazlo bien, trata de dar una buena primera 
impresión frente a tus maestros en tu primer día, no les pongas apodos imprudentemente". 
 
"Está bien", dijo Sheng Wang en respuesta. 
 
"Haré que Xiao-Chen te busque por la noche, deberías poder llegar a casa a esa hora, te mostraré..." 
 
Vaciló un poco y actuó como si estuviera relajado y despreocupado cuando dijo: “Invitemos a tu tía Jiang a comer; es 
esa cosa de la que tu papá habló contigo la última vez, ¿de acuerdo?" 
 
Sheng Wang frunció los labios. 
 
El nombre de la tía Jiang era Jiang Ou y tenía un hijo. Nunca había conocido a la propia Jiang Ou, solo vio dos fotos, 
y aun así apenas puso ningún esfuerzo en ello. 
 
 
 
Había estado escuchando ese nombre de forma intermitente durante casi un año, la frecuencia pasó de una vez 
cada dos a tres meses a casi todos los días; realmente se estaba acostumbrando pronto. Había que decir que Sheng 
Mingyang era un profesional en controlar el estado de ánimo, y no se podían encontrar fallas en lo que estaba 
haciendo. Fue hasta el punto de que Sheng Wang ni siquiera pudo encontrar un punto de entrada adecuado para 
que él hiciera una rabieta. 
 
El mes pasado, Sheng Mingyang dijo que estaría el doble de ocupado durante la segunda mitad del año y que 
apenas podría quedarse unos días en casa. También dijo que Jiang Ou tuvo algunos problemas con su casa y ya no 
podía quedarse ahí. Por lo tanto, quería dejar que Jiang Ou se mudara, y así ella tendría un lugar donde quedarse y 
podría ayudar a cuidar de Sheng Wang al mismo tiempo. 
 
Honestamente, cuidarlo era una mentira; ya había una señora contratada para limpiar y cocinar. Es posible que el 
problema ni siquiera fuera real, era solo por el bien de un gran avance: para cuando realmente vivan juntos, ¿podría 
ella incluso irse? 
 
Este tema parecía ser una discusión entre ellos, pero en realidad antes de que Sheng Wang estuviera de acuerdo, 
comenzaron a aparecer nuevos elementos en su casa, todo estaba preparado para dar la bienvenida a esa mujer, oh, 
y ese hijo suyo. 
 
No importa si se presentaba a cenar esta noche, solo habría un resultado. 
 
La respuesta de Sheng Wang no llegó después de mucho tiempo, Sheng Mingyang lo llamó desde el otro lado del 
teléfono. 
 
Dean Xu, que parecía un mono bocón, entró justo en ese momento. Sheng Wang colgó inmediatamente después de 
una breve pausa. 
 
Después de todo, era un nuevo estudiante que se presentaba, el jefe de administración Dean Xu pudo mantener su 
benevolencia básica. “¿Estabas llamando a tu casa? No te preocupes, no es necesario que te apresures y cuelgues, 
informar a tu familia es lo que se debe hacer". 
 
Sheng Wang volvió la cabeza, su risa juvenil. "Gracias, maestro, casi había terminado de todos modos". 
 
Dean Xu señaló al maestro detrás de él y asintió. Lo dijo en el piso de abajo hace un momento, que este nuevo 
estudiante transferido puede tener una apariencia que significaba problemas para las niñas, pero parecía ser un 
buen estudiante y no exageraría con su comportamiento. 
 
 
 
"Ven, siéntate." Dean Xu señaló la pila de libros recién traídos y dijo: "Este es el material de enseñanza que 
teóricamente usaremos este semestre, puedes echar un vistazo". 
 
¿Qué quiso decir con teóricamente? 
 
Sheng Wang no entendió el significado de esta oración en este momento. Abrió el libro de química en la parte 
superior de la pila y hojeó dos páginas, su contenido coincidía aproximadamente con lo que había aprendido antes; 
no había mucha diferencia, no debería ser un desafío cuando tuviera que aprenderlo. 
 
"He leído tu información, ¿te transferiste varias veces?" Dijo Dean Xu. 
 
Sheng Wang asintió. "Mm, me transferí un par de veces". Básicamente, iba a dondequiera que iba Sheng Mingyang. 
 
Hizo su escuela primaria en Jiangsu, se transfirió dos veces más entre la escuela media y el primer año de la escuela 
media, esta era la tercera vez. Gracias a estos traslados, no tenía especial consideración por ningún lugar en 
particular, no se quedaba mucho tiempo en ningún lugar. 
 
“También he visto tus resultados, eres un estudiante brillante, básicamente nunca dejas los tres primeros lugares del 
año en tus exámenes. Definitivamente tienes la calidad, es solo que puede haber una pequeña diferencia en el 
progreso del programa académico entre las escuelas". Dean Xu usó sus dedos para demostrar una diferencia de 
menos de 1 cm y lo consoló: "Te encuentras más o menos con problemas como este cuando te transfieres de 
escuela, con un poco de esfuerzo puedes ponerte al día, no hay necesidad de asustarse". 
 
El estudiante Sheng Wang siempre tenía un viaje tranquilo, y en realidad nunca enfrentaba ningún miedo cuando se 
trataba de asuntos académicos, no había forma de que se asustara. Pero, no podía actuar como si no fuera humilde, 
por lo que solo podía soltar la cola que estaba levantada detrás de él. "Hice un poco de preparación mental antes de 
venir aquí, haré todo lo posible para ponerme al día". 
 
Dean Xu se veía aún más benévolo. "¿Ha pasado por la transmisión de temas en tu primer año?" 
 
Sheng Wang dijo: "No, mi escuela probó un semestre de clases fluidas". 
(t / n: no estoy seguro sobre el término 'clases fluidas' en realidad. Es solo un término que se me ocurrió. El que 
Sheng Wang cursó les permitía a los estudiantes elegir sus materias y asistían a clases de acuerdo con esas 
materias como en comparación con tener una sola clase en la que todos toman las mismas materias en la misma 
clase. Sin embargo, la versión de esta escuela probablemente sea un grupo de asignaturas + una buena dosis de 
elitismo). 
 
 
 
"Oh." Dean Xu asintió. "En realidad, también tenemos clases fluidas, es un poco más especial". 
 
Sheng Wang estaba un poco confundido. "¿Especial? ¿Cómo es especial?" 
 
“La Clase A a la que estás a punto de ingresar es la mejor en ciencias del segundo año, cambiamos 
aproximadamente cada medio trimestre. ¿No hay dos exámenes principales en forma de exámenes parciales y de fin 
de período? Los últimos tres lugares irían a la Clase B después de cada prueba importante, luego entrarían los tres 
primeros. Esta es nuestra transmisión de clase". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
En pocas palabras, la fluidez de otras personas era la libertad de elección de sus materias, aquí para ellos su fluidez 
era dejar que la gente se jodiera. 
 
Dean Xu dejó de asustar al pequeño niño y finalmente decidió ser humano. 
 
Condujo a Sheng Wang hacia el Bloque Mingli a través de los pasillos de flores. Sheng Wang no pudo evitar echar 
unas cuantas miradas más después de pasar por el muro de honor, ya que el muro lleno de inexpresivas "fotos de 
identificación" realmente tenía demasiada similitud con un póster de “Se busca”. 
 
El gusto de esta escuela era realmente algo, pensó. 
 
Sin embargo, Dean Xu se puso de puntillas y se pavoneó como un pavo real en el acto. Dijo con bastante orgullo: 
“Realmente no hay muchas Olimpiadas en el año, pero nuestro desempeño sigue siendo bastante decente. La 
mayoría de las personas en este muro se convertirán en tus compañeros de clase, puedes familiarizarte con ellos de 
antemano". 
 
Sheng Wang era malo con las caras y no tenía interés en conocer a sus compañeros de clase con anticipación; solo 
recordaba una cara. 
 
Primero, fue porque la tasa de repetición de su rostro era demasiado alta y logró convertir el muro de honor en un 
juego de rompecabezas. En segundo lugar, fue porque su apellido era Jiang, su nombre completo era Jiang Tian. 
 
La parte importante era la segunda parte. 
 
 
 
El propio Sheng Wang ciertamente sería un gobernante incapaz como emperador; disfrutaba de la "culpa por 
asociación". Si era mezquino, entonces era mezquino, en cualquier caso, recientemente no tenía sentimientos 
agradables por nadie con el apellido Jiang. 
 
Dean Xu estaba admirando la pared por milésima vez y, sin embargo, de repente hizo una mueca. Se acercó a la 
foto de Jiang Tian, extendió la mano y la limpió un poco, y dijo enojado: "¡¿Quién garabateó corazones en el muro de 
honor?! ¡¿Cómo se atreven a ignorar las reglas?!" 
 
Sheng Wang gruñó y le echó leña al fuego al costado. "Y no es solo una persona". 
 
Los métodos del fotógrafo de la escuela eran demasiado poco ortodoxos, pero la persona de la imagen aún 
conservaba cierto aire; en palabras de Dean Xu, podría significar problemas para las chicas de todo el mundo. Pero, 
Sheng Wang sintió que los tipos fríos como él tienen una alta probabilidad de ser "B-King". 
(t / n: Bking, o debería leerse como B-king, es la jerga cn en Internet que se usa para burlarse / reirse de las 
personas que parecían ser "geniales" para cada acción y la luz prácticamente brilla fuera de sus traseros). 
 
Oró para poder mantenerse más lejos de esta persona, para evitar tener que pelear con él el día en que ya no 
pudiera soportarlo. 
 
Sin embargo, ni siquiera cinco minutos desde que pidió el deseo, fue colocado a la fuerza justo al lado del propio B-
King de la vida real. La razón es que acaba de llegar y sería difícil para él, la mejor solución era buscar a su 
compañero de escritorio cada vez que tuviera preguntas. 
 
Dean Xu dijo: "Cuando miras entre el lote completo, probablemente no puedas encontrar un mejor compañero de 
escritorio que Jiang Tian". 
 
En el momento en que su voz se detuvo, más de 40 pares de ojos dirigieron sus sofocantes miradas hacia él. 
 
Sheng Wang le dio una mirada aburrida al mono bocón e internamente dijo: que te jodan.