Capítulo 96

: Paseos sin sentido. 
Sheng Wang tenía su propia agenda personal cuando decidió cambiar su especialidad y el equipo en el que terminó 
al ingresar a la empresa. 
 
Hubo esta línea que fue tendencia en un punto, diciendo que hay menos de seis grados de separación entre 
cualquier extraño en este mundo. Sheng Wang había pensado, más de una vez, que si se ocupaba de suficientes 
negocios extranjeros, su red de personas se expandiría ampliamente. tal vez se encontraría con Jiang Tian por 
casualidad bajo alguna circunstancia. 
 
Entonces no se puede culpar a que su corbata no se haya cortado lo suficientemente limpiamente, debe decirse que 
la vida es impredecible, o que está destinada a serlo. Y estaría hablando con una carga más liviana en la espalda, 
con menos preocupaciones también. . 
 
Poco sabía él que cuando realmente llegó el día, en cambio, estaba mudo. 
 
Quería decir: "Soñé contigo cuando dormía esta mañana". 
 
Era lo mismo que en innumerables ocasiones antes; Jiang Tian vestía una camiseta ancha, las solapas de su 
uniforme azul y blanco abiertas de par en par, las mangas arremangadas hasta el codo, sentado en el alféizar de la 
ventana con una pierna doblada hacia arriba, auricular inalámbrico blanco relleno en sus oídos mientras hacía 
preguntas. 
 
La luz del sol afuera era demasiado brillante, el aire acondicionado zumbaba mientras funcionaba; la temperatura en 
el dormitorio siempre había sido bastante baja. La persona sentada en el alféizar de la ventana se dio la vuelta y dijo: 
No muevas la silla mientras memorizas. 
 
Incluso soñó con Jiang Tian tendido sobre la mesa, recuperando su sueño. Su mano izquierda descansaba en la 
parte posterior de su cuello como siempre, cuando se interrumpía su sueño, sus cejas se fruncían con impaciencia. 
Cuando caminaba, él no era demasiado rápido ni demasiado lento, pero daba tres pasos a la vez cada vez que subía 
y bajaba las escaleras. Después de correr, estaba cubierto de una fina capa de sudor, era deslumbrante y frío. 
 
Sin embargo, Sheng Wang no dijo nada al final: el chico de su sueño ya se había quitado el uniforme escolar y se 
había puesto un abrigo extranjero de color oscuro. Viajó desde lejos, cubierto de polvo. Cuando lo miró desde a unos 
metros de distancia, era como la niebla que surgiría a principios de la mañana de invierno. 
 
Fue en este momento que Sheng Wang se dio cuenta tardíamente: habían estado separados durante demasiado 
tiempo. El mundo avanzaba rápidamente, sin desacelerarse solo para dos personas determinadas. El tiempo podía 
cambiar demasiadas cosas, incluso las rocas más afiladas y dentadas podían cambiar y gastarse hasta el polvo. 
 
 
De repente tuvo un poco de miedo al ver a la persona real. 
(t / n: la frase que se usa aquí es en realidad sentimientos cercanos al hogar, que se usa para describir una 
combinación particular y complicada de emociones que una persona que viaja de regreso a casa después de un 
tiempo / desde lejos, que se sentía más preocupado (por no saber si algo malo había sucedido mientras él no 
estaba), mientras que al mismo tiempo lo esperaba con ansias). 
 
Alguien abrió la puerta de la habitación privada, su colega se acercó y le dio una palmada en el hombro: "¿No se 
supone que vas a buscar a alguien? ¿Por qué estás siendo un tronco de madera vertical aquí?" 
 
Sheng Wang miró inexpresivamente antes de apartar los ojos de Jiang Tian, volviéndose para preguntar: "¿Qué 
dijiste?" 
 
El otro doctorado que vino con el profesor asomó la cabeza por detrás, soltó un "oh" y luego se rió. Saludó a Jiang 
Tian a través de la gente, diciendo: "Finalmente, estás aquí por fin. Tu atasco seguro fue durante demasiado tiempo, 
¡el profesor ha estado hablando de ti por un tiempo!" 
 
Lo que siguió a continuación fueron bastantes personas que salieron de la habitación, se interpusieron entre Sheng 
Wang y Jiang Tian, y luego los llevaron al interior con una conversación alegre. 
 
Sheng Wang volvió a su asiento como si estuviera sonámbulo. Levantó la taza y bebió un sorbo de té; la punta de la 
lengua le dolía al quemarse y su corazón, que se comprimía abruptamente en ese momento, se relajó gradualmente. 
entregó sangre a sus cuatro extremidades y cientos de huesos, bombeo a bombeo. Sus dedos entumecidos 
finalmente recuperaron la sensibilidad. 
 
Sheng Wang miró hacia arriba y vio que Jiang Tian se movia para sentarse junto al profesor. Se quitó el abrigo, 
revelando una camisa limpia que le quedaba bien. Mientras se desabotonaba el cuello, respondió las preguntas del 
profesor. 
 
Él también parecía estar fuera de sí, solo asentía con la cabeza o daba respuestas simples.Cuando se desabotonó 
las muñecas y las dobló, finalmente miró hacia arriba y en su dirección; su mirada atravesó la mesa redonda y la 
alegría que llenaba la habitación, aterrizando en Sheng Wang. 
 
El colega fue agudo y preguntó casi instantáneamente: "Eh, solo estaba pensando. ¿No me digan que ustedes dos 
se conocen?" 
 
Toda la mesa detuvo sus conversaciones y miró con curiosidad en sus ojos, bailando de un lado a otro entre los dos. 
 
 
 
Sheng Wang se quedó quieto y pensó que esta escena era tan absurda hasta el punto de ser ridícula. El él en la 
escuela secundaria nunca hubiera pensado, ni siquiera hasta morir, que algún día estaría sentado en la misma mesa 
con Jiang Tian. Con los dos en los extremos más alejados el uno del otro, y las personas a su alrededor decían en 
estado de shock: "Así que ustedes dos se conocen". 
 
Asintió con rigidez y, al mismo tiempo, escuchó a Jiang Tian responder con un "Mn". 
 
"¿Compañeros de la universidad?" 
 
"No", dijo Sheng Wang. 
 
"Creo que no fuiste a una universidad local, ¿verdad?" El colega médico de Jiang Tian solo lo sacó a colación, pero 
las dos personas en la mesa se miraron a los ojos y cayeron en un enigmático silencio al mismo tiempo. 
 
Durante esa fracción de segundo, Sheng Wang deseó que las personas innecesarias a su alrededor desaparecieran; 
toda su atención estaba clavada en la mesa, no tenía nada de sobra para nada más. 
 
Afortunadamente, su colega, Zhang Chao, era una persona habladora, no dejaba que hubiera ni un solo segundo de 
silencio en las conversaciones. "¿Estuviste en el extranjero todo el tiempo en la universidad? Eso es genial, pensé 
que estaba rodeado de la escuela de al lado de nuevo a pesar de que literalmente solo estoy comiendo. Eso me 
salva de una batalla de lenguas sobre cuál escuela es mejor otra vez". 
 
La mesa entera estalló en carcajadas. 
 
Zhang Chao luego dijo: "Si no fue la universidad, entonces... ¿la misma escuela media?" 
 
Jiang Tian dijo: "Misma clase". 
 
El compañero médico a su lado lo aplaudió: "¿Por qué no dijiste que tienes un antiguo compañero de clase aquí 
antes?" 
 
El EQ de esta persona estaba un poco rezagado; solo se dio cuenta de que no era del todo apropiado por su parte 
decirlo después de que se hizo la escritura. Hay un antiguo compañero de clase en una cena, pero la persona misma 
no lo sabía en absoluto. Eso podría solo significar una cosa: aunque eran compañeros de clase, claramente no 
estaban en muy buenos términos, al menos rara vez se mantenían en contacto, es probable que ni siquiera sepan lo 
que la otra persona está haciendo ahora. 
 
 
 
En comparación con los académicos francos y directos frente a ellos, el grupo de Sheng Wang era mucho más 
flexible. Zhang Chao inmediatamente siguió, refunfuñando: "¿Cómo se suponía que iba a haber algo más temprano? 
Todos nosotros solo recibimos el aviso esta mañana de que nuestra cena estaba cubierta." 
 
Todas las demás personas comenzaron a reír, ocultando ese momento de enigmática incomodidad. 
 
Ese doctor que parecía más del tipo honesto comenzó a actuar con más cuidado después de pisar una mina 
terrestre. No se molestó en hablar sobre compañeros de clase y antiguos conocidos, y dedicó toda su energía a 
elogiar a otras personas. Elogió a todos, desde el profesor hasta sus compañeros de posgrado, y luego comenzó a 
elogiar a Jiang Tian. "Es increíble. Después de graduarse de su especialidad, solicitó el doctorado de inmediato. Los 
pocos de nosotros, estábamos aterrorizados cuando lo solicitamos al principio, asustados de recibir un rechazo. Pero 
él no estaba preocupado en absoluto - el profesor lo había visto desde hace mucho tiempo, ya tiene un pie adentro. 
Por lo general, para todo tipo de conferencias, el profesor definitivamente lo incluiría incluso cuando había 
restricciones en la cantidad de personas que podían ir. Y todo lo que pudimos hacer fue observar, ni siquiera 
podíamos envenenarlo". 
 
El profesor tropezaba con sus palabras cada vez que hablaba en chino, pero no tenía ningún problema para 
escuchar. Se rió de buena gana como Santa Claus, diciendo: "La próxima vez, lo prometo. La próxima vez que haya 
una conferencia como esta, definitivamente te invito a que vengas conmigo". 
 
"Debería haber hecho esto hace mucho tiempo, profesor. Por lo menos, habría chicas agradeciéndole si lo deja 
atrás.” 
 
El profesor volvió a reír. 
 
... 
 
Sheng Wang se sentía como una uña medio oxidada. Ya estaba vibrando en su asiento, desgarrado por el opuesto 
magnético, pero aún tenía que dedicar la mitad de su atención a escuchar su conversación con atención. 
 
Nunca había sido tan serio, ni siquiera en clase, y sin embargo, sus oídos estaban atascados en una charla informal, 
sin atreverse a perder una sola palabra. Escogió y escogió esos chistes y narraciones, filtrando todas las partes 
relevantes para Jiang Tian, reunió un pequeño rincón de esos años de holgazanería, sintió orgullo al escuchar a 
algunos y una oleada de amargo dolor al escuchar a los demás. 
 
Esos fueron los años que extrañó. 
 
 
Este profesor era un cuarto de ruso, y su interés por el alcohol excedía con creces a todos los demás alimentos, 
especialmente en las estaciones frías. Zhang Chao y los pocos otros podían manejar el alcohol muy bien, y bebían 
tragos tras tragos con los invitados de fuera.  
 
Sheng Wang también bebía bastante. Cada vez que levantaba su vaso, Jiang Tian lo miraba, a través de los platos 
sobre la mesa. 
 
La lámpara en la parte superior de la habitación privada era elegante y elaborada, las luces y las líneas se 
entrecruzaban. Junto con el reflejo causado por el pegado del vidrio contra el vidrio, sus ojos ocasionalmente se 
deslumbraban. Fue dentro de esta caótica mezcla de luz que los dos de ellos se sentaron en dos extremos con 
moderación, sus miradas entrelazadas una y otra vez. 
 
En el momento en que se vació el vaso, se fue a esconder en un sofá en un rincón de la habitación privada. 
 
Después de que todos se contentaron con la comida y la bebida, fueron al baño uno tras otro. De repente, la 
habitación privada quedó en silencio y mucho más vacía, con solo un par de personas en la mesa, todavía charlando 
en voz baja. 
 
Sheng Wang tomó el agua tibia que quedó calentada sobre la mesa y se sirvió un vaso. Jiang Tian regresó del baño 
y se dirigió directamente hacia él, dando la vuelta a la mesa redonda. 
 
Era como si Sheng Wang hubiera presionado sus puntos de acupuntura, sus hombros y cuello estaban rígidos 
mientras sostenía el vaso, mientras bebía con la cabeza en alto, incluso podía escuchar la forma en que crujían sus 
huesos y articulaciones. 
(t / n: presionar hacia abajo en los puntos de acupuntura correctos puede restringir el movimiento) 
 
El asiento del sofá se hundió suavemente: Jiang Tian se sentó a su lado. Sus manos estaban unidas, podía oler el 
leve aroma del jabón de manos. Sheng Wang miró a un lado y vio el pequeño lunar familiar junto a su muñeca. 
 
Una vez, en sus momentos más íntimos, tomó la mano de Jiang Tian y presionó besos en ese lugar; la otra persona 
lo atrajo hacia él con la misma mano y le devolvió el beso. 
 
Con un parpadeo en sus ojos, Sheng Wang retiró la mirada. El dedo, sosteniendo el vaso, rodeó el borde 
inconscientemente. 
 
 
 
 
También solían sentarse juntos así antes; cuando estaban bien, usaba a Jiang Tian como su almohada de descanso. 
En tiempos sofocantes, estaban sentados en dos extremos opuestos. Pero rara vez eran así en este momento 
exacto: no exactamente cerca, no bastante lejos tampoco, los dos muertos en silencio. 
 
Sheng Wang en realidad quería decir muchas cosas; con cada línea que surgía de la punta de su lengua, se retiraba 
antes de que pudiera abrir la boca. 
 
¿Has recibido las divagaciones sin sentido que te envié? 
 
¿Por qué nunca respondes? 
 
¿Todavía te duele cuando piensas en el pasado? 
 
¿Sigue clavado como una espina en tu corazón o has logrado soltarlo? 
 
¿Hay alguien mejor a tu alrededor ahora? 
 
¿Hay alguien que todavía pueda hacerte reír? 
 
¿Ha latido tu corazón por alguien más durante una fracción de segundo? 
 
... 
 
Cuando tenía diecisiete o dieciocho años, no podía entender por qué la gente solo decía algunas cosas sin sentido al 
reunirse después de una larga separación. Fue solo en este momento cuando Sheng Wang lo entendió: no era que 
no tuvieran nada que decir, era por que no se atrevian a preguntar. Un viaje a un campo lleno de minas terrestres, un 
paso en falso y luego volarían en pedazos…… 
 
También podrían tener una pequeña charla... 
 
Observó el agua pura chapoteando en su vaso. Se volvió para preguntarle a Jiang Tian: "¿Le dejaste saber a Xi-ge y 
al resto de tu regreso?" 
 
 
 
"No hubo suficiente tiempo", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Fue apresurado?" 
 
Jiang Tian guardó silencio por un momento antes de decir: "Fue una decisión de último minuto". 
 
Las palabras intercambiadas ya no podían ser flojas, pero el corazón de Sheng Wang se apretó ola tras ola; como si 
hubiera una mano invisible agarrándolo y luego soltándolo una y otra vez. 
 
Se lamió el borde de los labios secos y se quedó callado por un momento. "¿Cuánto tiempo estarás aquí?" 
 
"Medio año." 
 
El pulgar de Sheng Wang frotó las paredes del vaso con mucha fuerza y asintió. 
 
Podía ver a Jiang Tian por el rabillo del ojo, su mirada estaba baja, como si estuviera mirando su inquietud. Su pulgar 
se deslizó y lo guardó nuevamente. Jiang Tian miró durante mucho tiempo, pensando quién sabe qué. 
 
Sheng Wang quería preguntar: ¿He cambiado mucho? ¿Soy muy diferente a mí yo de la escuela media? 
 
Pero antes de que pudiera hablar, escuchó a Jiang Tian preguntar suavemente: "Bebiste tanto, ¿te sientes bien?" 
 
Sheng Wang parpadeó y se quedó temporalmente en silencio durante unos segundos. "He practicado en secreto, ya 
no me derrumbo después de tres tragos". 
 
Los ojos de Jiang Tian estaban fijos en él. Extendió la mano, agitando la palma ante él, "Ahora la he elevado a cinco 
vasos". 
 
Su expresión durante esa fracción de segundo tenía un rastro de su yo juvenil; de la forma en que abrió su cola de 
pavo real, alardeando. Fue solo una grieta abrupta, y luego se ocultó nuevamente. Jiang Tian abrió la boca, 
queriendo decir algo, pero alguien abrió la puerta de la habitación privada desde el exterior. El sonido de charlas y 
bromas llegó. Los que iban al baño, los que iban al salón de fumar a fumar un cigarrillo estaban todos de vuelta. 
Sacaron sus abrigos del estante, y estan teniendo una pequeña charla final. 
 
 
 
La atmósfera en el sofá se arruinó instantáneamente. El profesor llamó a Jiang Tian, y rápidamente habló sobre algo, 
probablemente el arreglo para mañana o el día siguiente. Zhang Chao detuvo a Sheng Wang y estaba ocupado 
tratando de organizar autos para todos.  
 
Ciertamente no excedió su límite, pero Sheng Wang se sintió increíblemente intoxicado. Su cerebro estaba en 
perfecto tándem con los latidos maníacos de su corazón, haciéndolo sentir mareado, como si no estuviera en tierra 
firme. Cada llamada telefónica y cada arreglo hecho eran como decisiones hechas instintivamente con su cuerpo, su 
lengua tenía voluntad propia, diciendo automáticamente las cosas apropiadas. 
 
Cuando hizo dos viajes de ida y vuelta y volvió a entrar en la habitación privada, encontró a la persona desaparecida, 
solo él y Zhang Chao se fueron, en ese momento, por el contrario, se sentía terrible con las palabras. No logró 
transmitirle a Jiang Tian tantas cosas. 
 
De repente recordó el período de tiempo en el que acababa de ingresar a la Clase A: una vez, cuando fue a Xi Le por 
comida y se olvidó de traer dinero, Jiang Tian vino a canjearlo con su teléfono. Cuando los dos regresaron al salón 
de clases, el trabajo de práctica para el receso de la tarde se había repartido durante mucho tiempo, solo le 
quedaban 15 minutos, y no importa cómo se apresurara, todavía dejaba muchas preguntas sin tocar. 
 
En el momento en que le quitaron el examen, eso es lo que estaba sintiendo en ese momento. 
 
Zhang Chao también llamó a un conductor sustituto para Sheng Wang. Los dos esperaron a la persona en el 
estacionamiento al aire libre. Era mucho mayor que Sheng Wang, cuando Sheng Wang ingresó, estaba en sus 
manos. Con el tiempo, se volvieron iguales. Él era como un hermano mayor que se preocupaba con bastante 
frecuencia; vigilaba a Sheng Wang, tratando de evitar que trabajara hasta los huesos. 
 
Estaba en WeChat, agregando personas a su lista de contactos una por una. Le dijo a Sheng Wang, sin siquiera 
mirar hacia arriba: "Te las enviaré todas después de que termine de agregarlas". 
 
Sheng Wang no estaba prestando atención. "Ya los tengo". 
 
Zhang Chao se sorprendió. "¿Tienes los contactos de tanta gente? ¿Todos?" 
 
Sheng Wang se dio cuenta de que solo tenía el de Jiang Tian. Cambió su respuesta y dijo: "Me equivoqué, 
mándamelo más tarde, gracias". 
 
"Claro", asintió Zhang Chao. 
 
 
Cuando terminó de agregar, el teléfono de Sheng Wang vibró varias veces seguidas; todos eran contactos 
recomendados por Zhang Chao. No los miró de inmediato. En cambio, escuchó a Zhang Chao preguntar 
repentinamente: "Tú eras compañero de escuela media con ¿Ese Dr. Jiang? ¿Por qué siento que no fue solo eso?" 
 
Su intención era aclarar si había algún conflicto o problema entre los dos, pero se convirtió en un significado 
completamente diferente al entrar en los oídos de Sheng Wang. 
 
El viento de la noche era sorprendentemente frío en esta temporada; Sheng Wang tiró de su bufanda, cubriéndose la 
boca y la nariz. Miró en dirección al estacionamiento y dijo: "No fue solo eso". 
 
"¿Cómo lo dirías?", Preguntó Zhang Chao. 
 
Sheng Wang reflexionó y dijo: "Ex novio". 
 
Zhang Chao se atragantó con una bocanada de aire. "AY QUÉ MIERDA......"