Capítulo 45

: Burro terco. 
Ji Huanyu no se fue simplemente por el tratamiento frío. 
 
Descendió de las escaleras y siguió a Jiang Tian y Sheng Wang. De vez en cuando, llamaba el nombre de Jiang Tian 
unas cuantas veces más, con el tono resignado de "No sé qué hacer contigo". 
 
Este tono lo hizo ganar la partida. En los oídos de los transeúntes ignorantes, era como un padre culto y refinado que 
estaba tratando de engatusar a su hijo temperamental. 
 
Sheng Wang se sentía más irritado cuanto más lo escuchaba. 
 
Detrás de la tribuna estaba el área de recolección de escritos para la transmisión, el área de pase de lista y el área 
de asistencia. Los estudiantes y maestros se arremolinaban alrededor del área, y las miradas curiosas venían de los 
alrededores una y otra vez. Sin embargo, solo fueron breves en en lugar de la expresión helada de Jiang Tian. 
 
“El evento de 8 x 200, ¿verdad?” El maestro en el pase de lista los saludó desde lejos. 
 
Todo el mundo conocía a la gente del momento. El profesor no hizo más preguntas y fue directamente a sacar un 
formulario, señalar un espacio vacío y dijo: "Sólo quedan ustedes dos en su clase que no se han registrado, por favor 
firmen su nombre aquí." 
 
Jiang Tian recibió la pluma y escribió su nombre sin expresión. 
 
Sheng Wang le dio un ligero codazo: "Ayúdame a firmar también, el arte de mi letra es demasiado, me temo que el 
profesor no puede soportarlo". 
 
La forma en que hablaba era demasiado llena de sí mismo, el profesor se enojó soltando un “hmmph” 
 
El movimiento de Jiang Tian de colocar el bolígrafo se detuvo por un momento, y su expresión se relajó en ese 
instante. Mientras firmaba el nombre de Sheng Wang, dijo: "¿No practicaste?" 
 
Gracias a Dios, gracias a Dios. No estaba cabreado hasta el punto de no hablar. 
 
 
 
Sheng Wang soltó un suspiro de alivio internamente, pero su boca continuó de todos modos, "Quiero decir, practiqué, 
pero tengo que ocultar mis verdaderos poderes. Planeo darle un susto a Jing-jie durante los examenes parciales". 
 
Los dos charlaron como si no hubiera nadie más alrededor, Ji Huanyu estaba esperando aproximadamente a 2 
pasos de distancia. El maestro de lista miró hacia arriba e intercambió cortesías. "¿Esta aquí como padre para cuidar 
a su hijo?" 
 
Ji Huanyu asintió con la cabeza, el remordimiento y la culpa se escondían en su ligera sonrisa. "Es raro que tenga la 
oportunidad de mirar". 
 
Luego, el maestro expresó cortésmente que entendía, todos están ocupados, es comprensible. Era como si todos y 
cualquier problema se dejaran a un lado tan fácilmente con esta línea casual. 
 
La curva hacia arriba de los labios de Sheng Wang desapareció instantáneamente; frunció los labios y lanzó una 
mirada a Ji Huanyu. 
 
Para cuando se dio la vuelta, el rostro de Jiang Tian se enfrió una vez más. 
 
Sheng Wang miró al profesor con amargura, diciendo internamente, simplemente lo animé y tú lo arruinaste por mí. 
 
Jiang Tian dejó el bolígrafo, se enderezó y preguntó: "Nos has estado acechando durante medio día, suéltalo". 
 
Ji Huanyu todavía estaba sonriendo; no se podía encontrar ningún rastro de incomodidad o inquietud en su sonrisa. 
Era excelente para mantener las apariencias, pero Jiang Tian sabía que ya estaba comenzando a arrepentirse de 
haberlos seguido. 
 
Era vanidoso y de piel fina, siempre tenía la necesidad de parecer encantador y apropiado frente a otras personas, 
no le gustaba perder el control en cualquier caso. 
 
El maestro en el pase de lista se sintió un poco incómodo, pero alguien tenía que ocuparse de esta área. No podía 
irse, pero tampoco podía quedarse exactamente. Solo pudo forzar una sonrisa a los tres. 
 
Ji Huanyu señaló el lugar vacío en la distancia. "El maestro todavía tiene que atender otros asuntos, ¿vamos ahí?" 
 
 
 
"Fuera del camino", respondió Jiang Tian. 
 
Ji Huanyu suspiró y lo llamó una vez más: "Xiao-Tian". 
 
Jiang Tian todavía permanecía helado y estaba completamente impasible. 
 
El maestro de lista estaba observando con creciente estrés, y Ji Huanyu finalmente se rindió. Incluso hasta este 
punto, todavía mantuvo la apariencia de cortés y refinado. Sonrió y dijo: "Claro, no hablemos de cosas infelices hoy. 
Escuché que hoy hay un carnaval deportivo en Fuzhong, y planeé echar un vistazo, eso es todo". 
 
"Entonces míralo por ti mismo". 
 
Después de que Jiang Tian habló, tiró de Sheng Wang y los dos entraron al campo de deportes sin mirar atrás. 
 
A mitad de camino, Sheng Wang se volvió para echar un vistazo y descubrió que Ji Huanyu subía seriamente a la 
tribuna. Encontró un asiento en el borde de la zona de los padres y se sentó. Saludó a la persona a su lado y 
comenzó a mirar la competicia en silencio. 
 
Esta tarde debería ser el punto culminante del carnaval deportivo, la mayor parte de la competencia en las pistas se 
concentraba aquí. También se incluyeron los eventos en los que la Clase A tuvo la oportunidad de anotar. 
 
Gao Tianyang superó el segundo lugar por una ronda completa para el evento de 1500 m, y una ronda y media para 
el evento de 3000 m. Chilli obtuvo el segundo lugar tanto para el evento de 200 m y 400 m. Li Yu y Zhao Qiaona 
obtuvieron mejores resultados de lo habitual en la carrera de tres piernas, lo que les valió el tercer lugar. Otras 
personas más o menos ganaron algunos puestos también. 
 
Los estudiantes de Clase A básicamente vivían en el cielo durante este medio día. Vieron cómo sus puntos 
acumulados subían más y más, y de repente estaban en el tercer lugar en el año. Estaban a solo 10 puntos del 
segundo lugar, Clase 5, y solo 18 puntos desde el primer lugar, Clase 7. 
 
Las últimas esperanzas de todos descansaban en Jiang Tian y Sheng Wang. El primero estaba participando en salto 
de altura en este momento, el segundo en obstáculos. 
 
El salto de altura era en la esquina sureste del campo de deportes, debido a la necesidad de correr, el sitio fue 
despejado a fondo. 
 
 
La gente solo podía esperar junto al césped a 10 m de distancia La mayoría de las personas de la Clase A 
desaparecieron de la tribuna y casi todos se agolparon. 
 
El administrador del sitio no tuvo más remedio que acercar algunas barreras de metal blanco, formando una línea 
recta. Un gran grupo de personas se paró más allá de la barrera. 
 
Song Sirui miró a los alrededores y preguntó: "¿Desde cuándo nuestra clase tiene tantas chicas?" 
 
Gao Tianyang dejó escapar un "Ay" en un suspiro y dijo: "Sigue soñando, si realmente tenemos tantas, moriré de 
felicidad aquí y ahora". 
 
Un grupo de chicas de las otras clases se rió y le dijo: "Sí queremos entrar, pero tu Clase A no nos quiere". 
 
Gao Tianyang pasó su brazo alrededor de los hombros de Sheng Wang y preguntó: "Entonces, ¿estás aquí para ver 
mi Tian-ge o mi Sheng-ge?" 
 
Todas las chicas se daban codazos y empujaban unas a otras mientras se reían, pero también se negaban a 
responder. 
 
La multitud estaba bulliciosa y animada, pero Sheng Wang estaba completamente fuera de sí; Jiang Tian ya no 
sonrió en toda la tarde. 
 
A medida que la barra horizontal aumentaba en altura, Jiang Tian corrió hacia la barra una y otra vez. Saltó cuando 
se dio la vuelta; tenía una altura alta y piernas largas, el momento en que cruzaba honestamente llamaba la atención. 
 
La multitud siempre contenía la respiración cada vez que él echaba a correr, y estallaba en vítores en el momento en 
que aterrizaba, volviéndose cada vez más nerviosa que antes. 
 
Cuanto más caluroso estaba el entorno, más frío parecía en contraste. 
 
El grupo de chicas al lado parecía incluso comer bien este tipo exacto, una chica le susurró a su amiga: "No puedo 
creer que en realidad sude, siento frío con solo mirarlo". 
 
Sheng Wang captó la esencia principal y no sabía si debería reír o llorar. 
 
 
El sonido de un silbato atravesó desde la distancia cercana, la transmisión en el campo de deportes comenzó a 
convocar a los participantes para que pasaran lista. Sheng Wang lanzó una mirada hacia ahí: los niños de todo el 
lugar caminaron hacia la parte trasera de la tribuna con sus dorsales numéricos. 
 
La chica al lado de repente gritó de sorpresa. Sheng Wang se dio la vuelta y vio que Jiang Tian no regresó al punto 
de partida después de cruzar una barra, sino que se acercó a la barrera. 
 
Gao Tianyang preguntó: "¡Tian-ge! ¿Cansado?" 
 
Jiang Tian se paró junto a la barrera y tomó una botella de Sheng Wang. "Estoy bien". 
 
Las clases 3 y 9 eran una plaga; nadie fue descalificado aún después de pasar por tres alturas con él. El sudor ya se 
había acumulado en su frente y junto a sus sienes. Las gotas de sudor rodaban desde su mandíbula inferior hasta su 
cuello; cuando su cabeza se levantó mientras bebía agua, incluso su nuez de Adán estaba goteando. 
 
Los ojos de Sheng Wang se entrecerraron rápidamente cuando apretó la tapa de la botella y abruptamente apartó de 
la vista. 
 
"¿Los obstáculos están a punto de comenzar?", Preguntó de repente Jiang Tian. 
 
"¿Hm?", Sheng Wang se detuvo brevemente; no reaccionó a tiempo. 
 
Jiang Tian le devolvió la botella a medio beber, levantó la barbilla hacia el área de transmisión y dijo: "Escuché que la 
lista está comenzando". 
 
"Oh, sí". Sheng Wang volvió a poner la tapa y dijo: "Estoy yendo ahora". 
 
Jiang Tian asintió con la cabeza. "Es lo mejor". 
 
Las vallas de madera blanca ya estaban colocadas en las pistas. Una parte de los espectadores también siguió a 
Sheng Wang hacia las pistas, pero la mayoría aún permanecía en la esquina sureste; la línea de meta de Sheng 
Wang también estaba ahí. 
 
 
 
Mientras calentaba, pudo ver desde esta distancia que el salto de altura aumentaba de altura una vez más. El chico 
de la Clase 9 no pudo tener éxito después de tres intentos y ya había abandonado el lugar de la competencia. El de 
la Clase 3 todavía estaba en su segundo intento. 
 
Sheng Wang levantó la pierna, se arremangó y se inclinó hacia abajo. 
 
En el momento en que se disparó la pistola de salida, el chico de la Clase 3 no pudo pasarla después de tres intentos 
también, y también fue descalificado. 
 
Sheng Wang sonrió y saltó el segundo obstáculo. 
 
Por lo general, es difícil crear una brecha gigante para las carreras de 100 m en los carnavales deportivos escolares, 
especialmente para los eventos masculinos. Solo había una mera diferencia entre el primer y el segundo lugar. Sin 
embargo, los obstáculos eran diferentes. Algunas personas estaban acostumbradas, algunas personas no podían. La 
diferencia fue clara en un momento. 
 
Después de tres obstáculos, Sheng Wang había llegado al primer segmento. El segmento estaba formado por solo 
dos personas: él y el representante deportivo de la Clase B. 
 
Antes de esto, el representante deportivo había practicado en las pistas durante toda una semana. Tenía mucha más 
práctica que Sheng Wang, y también era suave en sus saltos; nunca cometía un error. 
 
Quizás fue la forma en que Sheng Wang fue demasiado impresionante en su actuación en la carrera de relevos 
mixta, sintió una presión abrumadora de repente.Cuando llegó el momento del evento formal en sí, terminó 
torpemente en sus saltos y golpeó sobre bastantes vallas de madera. 
 
En el último obstáculo, una ola de gritos estalló repentinamente desde la esquina del campo de deportes cercano. 
Los gritos roncos de Gao Tianyang viajaron particularmente bien. "TIAN-GE, ERES IMPRESIONANTE..." 
 
¿Ganó? 
 
Sheng Wang lanzó una mirada a esa esquina inconscientemente, y solo pudo ver cómo la multitud se reunía ahí, las 
chicas estaban animadas. 
 
Como muestra la evidencia, el karma llega fácilmente a las personas que no se concentran en lo que se supone que 
deben hacer. Le tomó menos de un segundo para desconectarse, el representante de deportes de la Clase B se 
 
 
asustó por la alegría y cayó al suelo junto con el obstáculo. Cayó boca abajo, al estilo de lodo devorador de perros, 
sobre la pista de Sheng Wang. 
 
Sheng Wang quería evitarlo por instinto, sin embargo, sus piernas ya estaban en el aire. 
 
Solo tuvo tiempo de jurar internamente, "joder", y luego estaba de vuelta en el suelo. 
 
Con un fuerte "crujido" en el tobillo izquierdo, se arrodilló de inmediato. 
 
En ese instante, Sheng Wang quedó estupefacto por el dolor. 
 
Instantáneamente hubo gritos de alarma desde el parche de hierba, alguien entró en pánico, alguien estaba llamando 
su nombre. No podía escucharlo con claridad; todo lo que sabía era el zumbido en sus oídos y el clamor fuera de él. 
 
Pronto, el tinnitus que venía del dolor se desvaneció como la marea. Abrió los ojos con las manos agarrándose los 
tobillos, solo para escuchar a esa bestia de Clase B agarrándose el trasero, diciendo "OWOWOW". Esta escena le 
pareció bastante ridícula —El primero y el segundo lugar cayeron en un lío, qué vergüenza. 
 
Sheng Wang frunció el ceño, pero no pudo evitar empezar a reír también. 
 
"¡¿Te estás riendo?!" Una voz descendió sobre él. 
 
Sheng Wang miró hacia arriba, solo para ver que Jiang Tian había venido del área de salto de altura en algún 
momento desconocido y se puso en cuclillas justo frente a él. 
 
"No te pongas más en cuclillas, date prisa y súbeme -" Sheng Wang se enganchó a él de una vez, y se puso de pie 
con una pierna usándolo. 
 
Jiang Tian no sabía qué clase de nada bueno estaba tramando Sheng Wang. Sus cejas se fruncieron mientras lo 
miraba. "¿Qué crees que estás haciendo?" 
 
"¡Todavía quedan unos metros, continuaré después de saltar!" Sheng Wang lo soltó, dobló la pierna izquierda y saltó 
hacia adelante. 
 
 
 
"¡Tú..!" 
 
Ni siquiera necesitaba mirar; solo por esta palabra ya podía decir que Jiang Tian quería levantarlo y golpearlo. 
 
Las personas de otras clases inicialmente estaban bastante atrás de ellos, y todos se detuvieron un poco por este 
giro abrupto en los eventos. Para cuando reaccionaron y siguieron corriendo, solo se retrasaron un poco. 
 
“¡Mierda!” Mientras Sheng Wang maldecía a través del dolor, vio a la persona de la Clase 9 disparar a su lado, 
convirtiéndose en el primero en atravesar la línea de meta. 
 
Cuando saltó, emitió una vibra de ser ligero y valiente. Incluso si estaba realizando "gallo dorado en una pierna", la 
distancia en sus saltos era mayor que la de otras personas. Muy pronto, estaba llegando a la línea de meta. . 
(t / n: gallo dorado sobre una pierna: es una famosa postura de taichi, pero también se usa comúnmente para 
describir estar parado sobre un pie) 
 
La gente en la tribuna pensó que él sería el último lugar seguro, nunca vieron venir nada de esto, ni en un millón de 
años, y al instante comenzaron a animarlo. Los vítores de la Clase A fueron atronadores. 
 
La persona de la Clase 2 pasó junto a él y llegó primero. 
 
Sheng Wang dio otro salto y finalmente lo alcanzó. La raya blanca en el suelo pasó por debajo de la planta de su pie, 
y desde entonces el polvo se había asentado. Al segundo siguiente, vio a Jiang Tian entrar por el costado del lugar y 
lo apoyarlo en el punto. 
 
“¡Joder, eso fue tan doloroso!” Sheng Wang colocó todo su peso corporal sobre él sin restricciones. 
 
El representante deportivo de la Clase B inicialmente planeó simplemente acostarse ahí y darse por vencido, pero 
fue provocado por él lo suficiente como para levantarse de nuevo y tropezar con la línea de meta. Llegó seriamente 
al sexto lugar, ganando 1 punto. 
 
"¡Eres tan malditamente impresionante!". Se sentó en la pista y le gritó a Sheng Wang mientras se ocupaba de su 
rodilla raspada. 
 
 
 
"¡Maldita sea, tampoco estás mal!" Sheng Wang copió su tono y se rió de todo corazón. En el momento en que se 
volvió después de esa respuesta, se encontró con la expresión de Jiang Tian que se parecía a un cadáver en un 
ataúd. 
 
"..." 
 
La sonrisa de Sheng Wang se apagó de inmediato y volvió a actuar obedientemente. Incluso dobló la pierna 
izquierda y dijo: "¡Ow, ow ,ow!". 
 
"Ow, tu  culo", dijo Jiang Tian, con cara de piedra, "Déjame echar un vistazo". 
 
Mientras hablaba, ya se puso en cuclillas. Sheng Wang apoyó tres dedos sobre sus hombros para mantener el 
equilibrio. 
 
"¿Puedes moverte?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Sheng Wang trató de moverse usando su tobillo izquierdo. "Está bien. Duele, pero no hasta el punto de que..." 
 
Mientras hablaba, se atascó a la mitad; los dedos de Jiang Tian presionaron la articulación del tobillo dos veces. 
 
"¿Para qué lo escondes?" Jiang Tian miró hacia arriba y preguntó: "¿Duele ahora?" 
 
Sheng Wang sintió como si toda la escuela estuviera mirando su pie, un rubor rojo pálido comenzó a aparecer en su 
cuello. "Estoy bien, levántate primero. Continuaremos cuando estemos de vuelta en la tribuna". 
 
"¿Qué quieres decir con tribuna?", Se apresuró Gao Tianyang con He Jin y un grupo de compañeros de clase. 
 
"Directo a la enfermería, ve", la expresión de He Jin era severa cuando dijo: "¡Intenta actuar duro la próxima vez!" 
 
"No, eh, espera, espera, no me tires de la mano". Sheng Wang sintió una cadena completa de personas que querían 
apoyarlo, e instantáneamente se inclinó más cerca de Jiang Tian mientras sentía sentimientos particularmente 
encontrados. “ todos ustedes todavía tienen eventos después de esto, no es necesario que se unan a la multitud 
aquí". 
 
 
 
Un grupo de personas se apretujó y se abrió paso a empujones hacia la Carretera # 3. Sheng Wang finalmente había 
convencido a la mayoría de la gente. Dieron consejos preocupados durante un largo tiempo, y finalmente se 
dispersaron de regreso al campo de deportes. 
 
Jiang Tian echó un vistazo a la distancia de la carretera n. ° 3. "Te llevaré en la espalda". 
 
Sheng Wang se apresuró a agitar la mano: "No es necesario, es lo suficientemente vergonzoso como para quedarme 
cojo, no quiero que los transeúntes me vean durante todo el camino". 
 
Gao Tianyang también dijo: "Podemos turnarnos para llevarte, no requiere mucha energía". 
 
Sheng Wang lo soltó de inmediato y saltó hacia adelante solo. "Adiós, ahora voy por mi cuenta". 
 
Gao Tianyang dijo: "¿Es tu zodíaco un burro? ¿Tan terco y para qué?" 
 
Sheng Wang: "Correcto". 
 
Jiang Tian aceleró en dos pasos y lo atrapó. Se dio la vuelta para decirle a Gao Tianyang: "Lo llevaré, tú regresa 
primero". 
 
Gao Tianyang quería decir algo más, pero se detuvo. Al final, se le ocurrió algo y dijo: "Claro, ustedes dos adelante 
primero. Traeré algo bueno y terminaré pronto". 
 
Sheng Wang saltó apresuradamente hacia adelante unos pasos nuevamente. 
 
En realidad, no estaba tan lejos del campo de deportes a la enfermería. A juzgar solo por la distancia, saltar hasta 
ahí no parece imposible. Pero, la carretera no era completamente plana; desde el camino bifurcado que sale de la 
carretera # 3, había un camino sinuoso en una pendiente, dando dos rondas completas antes de llegar a la 
enfermería. 
 
Sheng Wang se deshizo de Jiang Tian mientras saltaba todo el camino hasta ahí, y también discutió todo el camino 
hasta ahí, todo por "llevar o no llevar". 
 
 
 
Justo cuando estaban a punto de llegar a la cima de la pendiente, Sheng Wang escuchó el sonido de ruedas 
rodando detrás de él. 
 
Se dio la vuelta confundido y vio a Gao Tianyang. Este hermano mayor estaba empujando una cosita aún más 
grande en sus manos, diciendo vertiginosamente: "Sheng-ge, pedí una silla de ruedas para ti. Si realmente no 
quieres que te carguen, ¡Entonces siéntate en la silla de ruedas!" 
 
Sheng Wang estaba estupefacto. 
 
“¿Es un poco demasiado ceremonioso?” Después de estar aturdido por un buen rato, empujó a Jiang Tian, diciendo: 
“Bien, bien, bien, date la vuelta”. 
 
Al terminar sus palabras, rodeó el cuello de Jiang Tian con sus brazos y se tumbó boca arriba con el impulso: "Entre 
la silla de ruedas y ser llevado en la espalda, elijo ser llevado".