Capítulo 27

: Confesión extorsionada 
La foto de perfil de Wechat de Gao Tianyang era un rayo de luz en el universo, su apodo era "Boom", declarándose a 
sí mismo como el origen de todas las cosas. 
 
Según la explicación de Song Sirui, el primer apodo de esta persona fue la versión en inglés del Big Bang, pero 
terminó chocando nombres con alguien. Después de comprometerse al quitar la mitad, se nombró a sí mismo " Bang", 
que tenía un doble significado: ser explosivo (genial) y asombroso. Al final, se enojó y cambió su nombre cuando 
Song Sirui y compañía lo llamaron dulcemente "bang bang". 
t / n: Bang también es hanyupinyin / romanización de 棒 que significa magnífico / maravilloso, etc., pero también 
decía que el nombre "bang" estaba en inglés, por eso lo escribí en cursiva. También podría significar varilla (de 
madera). Se lee más de cerca al 'bung' en bungalow 
 
Sheng Wang también era un pavo real, realmente no podía soportar que otras personas tocaran sus propias 
trompetas justo en frente de él, por lo que cambió la etiqueta adicional a esta persona como "Sin pretensiones Gao 
Tianyang". 
 
En ese momento, el modesto Gao Tianyang le envió un mensaje de voz. 
 
Sheng Wang lo abrió por accidente, y una risa aullante salió de su teléfono. Tanto Sheng Mingyang como Jiang Ou 
se volvieron para mirarlo. 
 
Diablos. 
 
Rápidamente lo amortiguó, se alejó del mensaje de voz y cambió a texto. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: HAHAHAHAHAHAHAHA Vi las fotos, Xi-ge me las envió, espera, te las enviaré. 
 
Al segundo siguiente, la pantalla de Sheng Wang fue tomada por una imagen vergonzosa. 
 
Los dos hooligans se abrazaban la cabeza mientras se sentaban en cuclillas en una esquina de la tienda de 
barbacoa "En esos años", en un estado débil de estar todos cabreados y, sin embargo, demasiado cobardes para 
defenderse. Esta foto probablemente fue tomada por Zhao Xi, él tomó las fotos desde el noreste al sudeste oeste, 
360 grados, presentando completamente su miserable estado. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: Sheng-ge mira las caras, son los dos idiotas que te tendieron una emboscada. 
 
 
Enlatado: no reconozco las caras 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ……. 
 
Enlatado: aunque se ve por el cabello. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: Fk 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¡¡¡Por qué todavía tomaste un gran respiro para decirlo, idc, me estoy riendo de 
ellos hoy!!! 
 
Sheng Wang en realidad se sentía especialmente bien, pero no le importaba reírse con Gao Tianyang. Estaba 
pensando que no había tal coincidencia en este mundo, esos dos idiotas lo sabotearon por la mañana y fueron 
golpeados por el karma por la noche. 
 
Sospechaba que esto tenía que ver con Jiang Tian, pero no tenía pruebas. 
 
"¿De qué estaban hablando?" Sheng Mingyang abrió una lata de bebidas para él, "En un momento te estás riendo y 
al siguiente estabas serio". 
 
Desde que Sheng Wang entró en Fuzhong, nunca había cenado en casa, la única vez fue el día en que conoció a 
Jiang Tian. Terminó mal e incluso pasó hambre durante toda la noche. 
 
La comida de hoy fue la primera cena verdaderamente compartida. Sheng Wang, Sheng Mingyang, Jiang Ou 
estaban todos sentados, esperando a Jiang Tian. 
 
Después del ensayo de química, un profesor de aspecto desconocido llamó a Jiang Tian. La gente dice que ese 
maestro era parte del equipo de administración de la escuela, que él y Jiang Tian manejaban el Internet de la escuela. 
Cada vez que había algún problema, llamaba a Jiang Tian. 
 
Antes de que Jiang Tian se fuera, le hizo saber a Sheng Wang, diciendo que se iría a casa un poco tarde, sin 
necesidad de esperarlo para cenar. Pero Sheng Mingyang insistió: esos dos niños habían acordado cenar en una 
mesa de cuatro por primera vez, ¿por qué iban a empezar a comer antes de que todos llegaran? 
 
 
 
Durante este período de tiempo, Sheng Mingyang siempre estuvo en un viaje de negocios. En realidad, no entendía 
por qué la relación entre Sheng Wang y Jiang Tian se calentó, aún así, esto tampoco se interpuso en su felicidad, la 
emoción era clara en su rostro. También se manifestó en cómo, si bien generalmente no miraba el teléfono de Sheng 
Wang por su propia voluntad, hoy no se dio cuenta y se acurrucó más cerca para echar un vistazo. 
 
Han pasado años desde que Sheng Wang estuvo tan cerca de su padre, ¿fue un par de años o de tres a cinco? Ya 
no podía decirlo. 
 
No era el más saludable de niño, tenía huesos por todos lados y apenas pesaba nada. Sheng Mingyang a menudo lo 
levantaba por encima de su cabeza, dejándolo montar en su cuello, diciéndole a la mamá de Sheng Wang: "¿Nos 
equivocamos de niño? Incluso el gato de tu padre pesa más que él, si empiezan a pelear, es posible que Wang-zai ni 
siquiera gane". 
 
Y luego Sheng Wang le tiraba de las orejas, siempre fingía dolor y se lamentaba. 
 
Estaba ocupado y también era descuidado, cuando jugaba con Sheng Wang a menudo había golpes y magulladuras. 
Sin embargo, cada vez que regresaba de un viaje de negocios, Sheng Wang le traía sus pantuflas gigantes y se 
sentaba en cuclillas en el vestíbulo de entrada como un gato, esperando a que él se las pusiera y entrara. 
 
Esta cercanía duró hasta que Sheng Wang tenía 10 años, esos dos años que vivieron como si solo se tuvieran el uno 
al otro. Cuando Sheng Wang se sentía molesto en las ocasiones en que soñaba con su madre, abrazaba su manta y 
se acurrucaba en la misma cama que Sheng Mingyang en medio de la noche, como si tener a alguien a su lado lo 
haría sentir un poco mejor. 
 
Y más tarde ... ... Tal vez fue porque era la pubertad, o tal vez porque Sheng Mingyang se puso más ocupado, esa 
forma de cercanía se volvió difícil de mantener. 
 
Sheng Wang todavía se despertaría sobresaltado en medio de la noche, pero cuando abria la puerta de la habitación 
contigua a la suya, con una manta en sus brazos, ya no encontraba a nadie con quien apretarse. Las casas en las 
que vivía se hicieron cada vez más grandes. Deambuló de arriba a abajo. Bebía agua, comía comida, hacía surf en 
el sofá, jugaba sus juegos. Al final, se quedaría dormido en el sofá, acurrucándose solo en una bola. 
 
Una vez que ha pasado suficiente tiempo, ya no necesita estar cerca de nadie. 
 
Comenzó a marcar límites a un ritmo frecuente: no suba las escaleras si no es nada, no llame a la puerta si no es 
importante. Es mejor no involucrarse demasiado en asuntos triviales. Rara vez lanzaba una rabieta ya que eso era 
realmente indecoroso, pero por muchas cosas uno podía sentir su disgusto incluso sin tener una. 
 
 
 
Por lo tanto, creció una brecha entre padre e hijo de quién sabe cuándo. Algunas personas pensaron que esto se 
llamaba ser "de mente abierta", pero Sheng Wang entendió que lo que había entre él y Sheng Mingyang era 
"cortesía". 
 
Al igual que todo lo que tenía que hacer era mirar hacia arriba, y Sheng Mingyang apartaba la mirada de la pantalla 
de su teléfono, sonriéndole mientras decía: "Aiya, lo siento, papá está tan feliz que se olvidó de sí mismo, no quiso 
mirar a propósito." 
 
Sheng Wang no bloqueó la pantalla de su teléfono. La interfaz de chat entre él y Gao Tianyang estaba ahí, todo para 
que su padre lo viera, pero Sheng Mingyang ya no se inclinó más. 
 
"¿Este es un compañero de clase de clase A?" Sheng Mingyang preguntó casualmente. 
 
"Mm." Sheng Wang tampoco miró hacia arriba, sus pulgares volaron mientras escribía en el chat. 
 
La risa estruendosa de Gao Tianyang que se filtró fue suficiente para demostrar que estaban en muy buenos 
términos. Sheng Mingyang se sintió complacido cuando le dijo a Jiang Ou: "Este niño es bastante asombroso en este 
aspecto, se adapta rápidamente sin importar a dónde vaya, y unos días son suficientes para hacer muchos amigos". 
 
Los dedos de Sheng Wang se detuvieron, como si estuviera pensando en algo. Aún así, pronto volvió a escribir 
rápidamente y pulsó "enviar". 
 
Enlatado: ¿Dijo Xi-ge cómo los atraparon? 
 
Enlatado: ¿No es una coincidencia? ¿Alguien ayudó? 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: Estaba charlando con Xi-ge, él no sabía que estos dos hooligans te sabotearon esta 
mañana, incluso se sorprendió bastante cuando le dije, probablemente es una coincidencia 
 
Mientras hablaba, incluso envió una captura de pantalla de una conversación. En la captura de pantalla, Zhao Xi se 
comportó como si no fuera más de diez años mayor que ellos y envió varios memes seguidos para expresar su 
sorpresa. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: Ve esto todavía, esto se llama justicia enviada desde el cielo. 
 
 
 
…… 
 
Sheng Wang se desplazó a través del chat, su atención fue atraída por algo de repente. 
 
Abrió la foto que contenía a los dos hooligans una vez más. Una de las imágenes capturó los zapatos de los 
espectadores circundantes, tanto cercanos como lejanos. El que estaba más lejos estaba detrás de cierta mesa, casi 
fuera de la imagen, si prestaba menos atención no lo captaría en absoluto. 
 
Sheng Wang sintió de repente que la combinación de colores de los zapatos le resultaba un poco familiar. Amplió la 
imagen y finalmente pudo comprobar que no solo le resultaba familiar, sino que realmente lo había visto antes. 
Estaba en el zapatero del vestíbulo de entrada. 
 
Sheng Wang se puso de pie y fue a la sala de estar sin una segunda palabra. 
 
Sheng Mingyang soltó un "Eh" y siguió: "¿Pasa algo, ya no comes?". 
 
"Estoy comiendo." Sheng Wang entró en el vestíbulo de entrada sin mirar atrás, "Estas zapatillas no son cómodas, 
las voy a cambiar". 
 
Teniendo en cuenta lo exigente que solía ser, Sheng Mingyang no se sintió desconcertado por la acción repentina de 
cambiarse las pantuflas. 
 
Sheng Wang abrió el armario de zapatos. Tal como se esperaba, el par de zapatos de la imagen no estaba ahí, los 
usó cierta persona hoy. 
 
Justo cuando se estaba alejando de la zona mientras miraba esa ranura vacía, se escuchó el pitido de un código de 
acceso que se ingresaba en una puerta. Sheng Wang se congeló ligeramente e instantáneamente volvió a sí mismo. 
 
Su teléfono vibró. Lo miró, Gao Tianyang todavía estaba formando frases con la palabra "cielo". Frunció los labios 
mientras tecleaba apresuradamente. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: El cielo tiene ojos 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: las redes del cielo tienen redes anchas y uno nunca puede escapar 
 
 
Enlatado: brb 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: k, ¿pasa algo? 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: Mm 
 
Enlatado: el cielo acaba de llegar 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ????? 
(t / n: las frases de Gao Tianyang: 'El cielo tiene ojos' → el culpable no se escapará, 'la red del cielo tiene redes 
anchas, pero nada se escapa de ella' → no se puede escapar de los largos brazos de la ley, todos Contiene la 
palabra para el cielo. Por cierto, el cielo aquí es más complejo) 
 
Jiang Tian no esperaba que nadie estuviera parado en el vestíbulo de entrada, cuando entró, casi chocó con la cara 
de Sheng Wang. 
 
"¿Por qué estás parado aquí?" Se detuvo abruptamente y frunció el ceño cuando preguntó. 
 
Sheng Wang abrió la boca, pero antes de hablar, miró hacia atrás. 
 
Sheng Mingyang y Jiang Ou estaban bromeando y charlando. El comedor estaba lejos del vestíbulo de entrada. 
Apenas era de noche, lejos de estar completamente silencioso todavía. No captaron el sonido de Jiang Tian abriendo 
las puertas. 
 
Sheng Wang, sin querer, bajó la voz: “¿Has oído que arrestaron a los dos hooligans? 
 
Jiang Tian levantó su teléfono, "Gao Tianyang me ha estado dando un informe en vivo". 
 
El altavoz realmente estaba a la altura de su nombre, 
 
"Él también me dijo", Sheng Wang miró sus pupilas que se volvieron de un color claro debido a la lámpara de la 
puerta que se reflejaba en ella, "¿fuiste tú quien las encontró?" 
 
 
Jiang Tian se puso en cuclillas para ponerse pantunflas, "¿Qué quieres decir con si las encuentro?" 
 
"Los dos idiotas que me sabotearon", dijo Sheng Wang, "¿fuiste tú quien los encontró?" 
 
La mirada de Jiang Tian se inclinó hacia arriba antes de bajar nuevamente para continuar desatando sus zapatos. 
"¿Dónde encontraría el tiempo?" 
 
"¿No fuiste a la tienda de barbacoa?" Preguntó Sheng Wang de nuevo. 
 
"No." Jiang Tian fue claro en sus respuestas: "Acabo de salir del laboratorio de comunicaciones". 
 
Sheng Wang dijo un "oh" y silenciosamente amplió una imagen. Se inclinó, apoyándose contra sus rodillas, y 
presentó la pantalla del teléfono directamente frente a Jiang Tian, preguntando: “Zhao Xi le envió las fotos a Gao 
Tianyang, y Gao Tianyang también me las envió a mí. Creo que este par de zapatos está muy bien, ¿no quieres 
echar un vistazo?" 
 
En el momento en que Jiang Tian miró, ya no pudo desatarse los cordones de los zapatos. 
 
Soltó los cordones de los zapatos, miró a un lado y suspiró sin habla. Luego se enderezó y miró a Sheng Wang con 
los ojos pesados, generalmente con el aire de "mientras no quiera hablar, ni siquiera el mundo entero puede 
hacerme hablar". 
 
Sheng Wang de repente quería reír mucho. 
 
Su primera impresión hacia Jiang Tian fue B-king, más tarde fue frío y distante y no le gustaba hablar. Ahora, sentía 
que aunque era genial, en realidad era un poco divertido. 
 
Sheng Wang sofocó su risa mientras se enfrentaba a él durante varios segundos. Después de lanzar una mirada al 
comedor, se enderezó, rodeó el cuello de Jiang Tian con el brazo y lo arrastró afuera. 
 
"Dime de nuevo, ¿fuiste tú quien los encontró?" Una vez que salieron, la voz de Sheng Wang no fue tan suave como 
antes. 
 
 
 
Jiang Tian era un poco más alto que él, cuando estaba enganchado así, solo podía inclinarse ligeramente e inclinar 
la cabeza. Sus ojos miraban hacia abajo y vio a Sheng Wang apuntándolo, con una risa evidente en los ojos que 
formaban una media luna con una sonrisa. 
 
"Déjalo ir primero". Jiang Tian estaba rígido. 
 
"De ninguna manera." Sheng Wang era súper valiente, como si estuviera seguro de que la otra persona no se 
cabrearía, "¿Lo estas escupiendo o no? Si no es así, vamos a esperar hasta la muerte aquí mismo". 
 
"......" 
 
Jiang Tian era todo dolores de cabeza, después de un largo rato después, torpemente lanzó una línea: "Xi Le capturó 
el metraje, el amigo con el que Zhao Xi dirige la tienda de barbacoa conoce a mucha gente, acabo de enviar el 
metraje mientras estaba en eso". 
 
"Simplemente lo sabía". Sheng Wang parecía tener todas sus preguntas respondidas. 
 
Jiang Tian fue soltado. En realidad, no entendía del todo por qué Sheng Wang estaba tan seguro de que "lo sabía", 
después de todo, muchas personas que se suponía que estaban más cerca de él rara vez le decían "simplemente lo 
sabía". 
 
"Debería cambiar tu comentario personal". Sheng Wang finalmente lo liberó, saludó con la mano y dijo: "Para hacer 
buenas acciones de forma anónima, debería cambiar su comentario personal a Living Lei Feng of the Present Era ". 
t / n: Orígenes vivos de Lei Feng. 
 
Jiang Tian se estiró mientras se llevaba la mano al cuello y dijo con frialdad: "Te atreves". 
 
"¿Qué no me atrevería? Vámonos y vayamos a cenar". Mientras Sheng Wang hablaba, sacó su teléfono y comenzó 
a escribir mientras entraba a la casa. 
 
Jiang Tian lo siguió y finalmente pudo terminar de cambiarse los zapatos correctamente. 
 
Su teléfono vibró de repente dos veces. Jiang Tian lo sacó y vio dos mensajes nuevos adicionales, todos 
provenientes de la persona delante de él que caminaba hacia el comedor. 
 
 
Enlatado: Gracias. 
 
Enlatado: Me sentí especialmente bien al verlos recibir una paliza, de verdad. 
 
Después de que Jiang Tian pensó un poco, quiso responder: También puedes verificar la cámara de seguridad en el 
pasillo de la escuela, puedes ver si era Zhai Tao quien estaba detrás de esto. 
 
Pero esto no se ha hecho, tampoco ha habido resultados todavía. Si lo decía demasiado pronto, parecía que estaba 
pidiendo reconocimiento o algo así. Jiang Tian echó un vistazo a toda la línea y se sintió un poco infantil, presionó la 
tecla de retroceso y limpió el cuadro de entrada. 
 
Aunque los mensajes de WeChat en el chat eran únicamente de Sheng Wang durante el día, Jiang Tian atesoraba 
sus palabras como el oro como de costumbre, Sheng Wang todavía sintió un cambio. 
 
Casi podía entender algunas cosas de esa cara fría de Jiang Tian. Al igual que dejó bastantes ojos en los arbustos 
en un juego, y de repente abrir el Jiang Tian POV.