Capítulo 86

: Comida familiar. 
Jiang Ou tampoco esperaba encontrarse con Du Cheng en este hospital, 
 
Ella le dijo a Sheng Mingyang que este era su compañero de clase de la escuela secundaria, pero en realidad eran 
más cercanos que sus compañeros de clase: Du Cheng era uno de sus amigos más cercanos en la escuela media. 
 
Ella era la supervisora de la clase, y Du Cheng era el vice supervisor de la clase, sentado justo detrás de ella. A 
menudo se quejaba: "Yo recibo la peor parte del trabajo, tú obtienes el título más alto, ¿dónde más se supone que 
puedes encontrar a un hermano tan bueno como yo?”, y luego continuar ayudándola en el siguiente segundo. A 
menudo se sentía mal por eso, por lo que traía algunas golosinas caseras para que los dos chicos detrás de ella los 
compartieran. En ese entonces, su madre era maestra, sin ningún de las enfermedades que aparecían con la edad. 
Tenía una mente clara y una personalidad amable, y también era especialmente buena cocinando. Du Cheng solía 
decir que su compañero de escritorio se lo debía todo por conseguir tanta buena comida sin levantar un solo dedo. 
 
El nombre de su compañero de escritorio era Ji Huanyu; finalmente fue el novio, esposo y ex esposo de Jiang Ou. 
 
Du Cheng sabía del enamoramiento de Jiang Ou con Ji Huanyu.Los jóvenes son malos para ocultar lo que tienen en 
mente, y tienen que tener un amigo al que puedan contarle todo. Du Cheng era ese amigo al que ella podía tener 
conversaciones sinceras de corazón a corazón, e incluso la ayudó a descubrir indirectamente los sentimientos reales 
de Ji Huanyu sobre este tema. Sin embargo, Du Cheng no tenía una visión positiva de ellos, dijo que Ji Huanyu era 
demasiado intrigante, que no era adecuado para ella.  
 
Por lo tanto, cuando Jiang Ou realmente comenzó a salir con Ji Huanyu, la camarilla de tres que consistía en 
compañeros de escritorio delante y detrás se desmanteló. Ji Huanyu y Du Cheng estaban inicialmente en buenos 
términos, pero después de eso a menudo tenían mini peleas y enfrentamientos. 
 
En un momento dado, Jiang Ou estaba bastante confundida: ¿cómo dos personas en términos perfectamente 
buenos se desgarraron de repente de esa manera? Fue solo más tarde cuando descubrió que Ji Huanyu pensó que 
a Du Cheng también le gustaba, y la trató. él como un rival potencial por sus afectos, lo que hizo que Jiang Ou llorara 
y riera, sin saber cómo explicar nada de esto también. 
 
En sus días verdes, ella creía que el conflicto es temporal, las relaciones son más inquebrantables. Los amigos no se 
irían, los amantes no se separarían. Más tarde, en el futuro, descubrió que el tiempo no se detiene para nadie; todos 
corren por delante, todo está destinado a cambiar. 
 
Después de graduarse, Du Cheng se fue al norte y ya no estaba en contacto con ella. Tenía buenas calificaciones y 
buenas relaciones con la gente en general; aparentemente estaba prosperando donde estaba. Fueron Jiang Ou y Ji 
Huanyu quienes estuvieron enredados durante más de una década, y concluyó en un estado lúgubre y desastroso. 
 
 
Jiang Ou no mantuvo mucho contacto con sus antiguos compañeros de clase; en los primeros años, era porque 
todos estaban ocupados. Más tarde, fue intencional de su parte. Después del divorcio, estuvo en un estado medio 
cerrado por un tiempo. Ante su hijo, mantuvo una actitud positiva y optimista, pero en realidad había bloqueado 
durante mucho tiempo todo lo que tenía que ver con Ji Huanyu. 
 
Más tarde, se enteró por sus Momentos de que Ji Huanyu se puso en contacto con su amigo de la escuela 
secundaria, consiguió que lo llevaran con las conexiones de la otra persona y se fue a desarrollar su negocio en el 
extranjero. 
 
A partir de ese momento, aparte de la pensión alimenticia obligatoria que realizaba, ella ya no tenía ningún 
conocimiento nuevo de lo que estaba haciendo la persona. 
 
Eso fue, hasta este año, se enteró también a través de Momenos: el amigo que se fue al extranjero con Ji Huanyu se 
había enfermado y era bastante problemático, no sabían cuánto tiempo quedaba. 
 
Ese amigo era Du Cheng. 
 
El Du Cheng en la cama del hospital era completamente diferente al Du Cheng de los 18. Si no fuera por los 
excompañeros visitantes con los que se topó a lo largo del pasillo, Jiang Ou no se habría atrevido a afirmar que ese 
era Du Cheng en absoluto. 
 
La escena de años pasados cuando la maestra se equivocaba y los compañeros de escritorio delanteros y traseros 
se derrumbaban en la risa era como si hubiera sucedido ayer. Ella miró hacia otro lado, y de repente todos estaban 
en la mediana edad. 
 
Du Cheng se asombró cuando la vio, se apoyó en la cama, pero no dijo nada en absoluto. Fue Jiang Ou quien habló 
primero en su lugar. Ella le preguntó por qué regresó tan de repente. Él señaló su cabeza, "Algo está creciendo aquí, 
se propagó y no hay cura. Cada día es un día perdido. Hay tantas cosas en el extranjero, y después de un tiempo 
todas se volvieron insignificantes. Así que quería volver". 
 
Estuvo en silencio durante mucho tiempo antes de sonreír levemente: "No quería morir afuera". 
 
Debido a esta línea, Jiang Ou no pudo quedarse en esa sala por más tiempo. Charló un poco descuidadamente y 
luego se apresuró a bajar. Por un lado, fue porque se había vuelto sensible a lo largo de los años y también se 
reducía a las lágrimas fácilmente. Una escena como esta era insoportable para ella. Para la otra, tenía miedo de 
encontrarse con Ji Huanyu si se quedaba demasiado tiempo. 
 
 
 
Du Cheng había regresado, por lo que Ji Huanyu definitivamente también estaba presente. 
 
Cuando Jiang Ou regresó abajo, Sheng Mingyang estaba manejando los procedimientos de alta del Viejo Ding. 
Sheng Wang sostenía la bolsa de lona del anciano, llena de cosas que sonaban. Le estaba contando chistes, 
haciendo que el otro se echara a reír. Su querido hijo estaba parado ahí, su codo formando una percha para la 
chaqueta del anciano. "Esta broma es realmente terrible" estaba escrito en todo su rostro, pero la esquina de sus 
labios aún no podía evitar una peculiaridad. 
 
Esta escena hizo que su corazón se calmara un poco. 
 
Justo cuando estaba a punto de dirigirse, su teléfono vibró repentinamente cuando había recibido un mensaje. Era 
de Du Cheng, y solo se habían agregado el WeChat del otro hace un momento. El contenido del mensaje era solo 
esta breve oración: Gracias por venir a verme. 
 
Jiang Ou se detuvo en sus pasos y respondió: No hay problema, somos amigos desde hace muchos años. Descansa 
y cuídate, no pienses demasiado, está bien. 
 
Posteriormente, la otra persona no respondió en absoluto. 
 
* 
 
Cada año por esta época sería el más ocupado de Sheng Mingyang. Con el flujo de dinero, cuentas financieras, 
clientes, los problemas podrían ocurrir fácilmente en cada paso del proceso. Sin embargo, todavía tenía muchas 
cenas de negocios para asistir, para facilitar esto, para sobornar eso. 
 
Desde que acomodó las cosas del Viejo Ding, su teléfono nunca abandonó su mano, los mensajes y las llamadas 
telefónicas llegaron sin parar. Incluso cuando entraron al patio en Wu Tong Wai, mantuvo un ojo en la carretera y un 
ojo en su pantalla. 
 
Sheng Wang inicialmente planeó encontrar un momento adecuado para hablar con su padre, diciendo que el trabajo 
escolar se volvería más y más pesado, que las luces en los dormitorios se apagaban demasiado temprano, por lo 
que alquiló un lugar con su Ge fuera de la escuela. 
 
En realidad, el contrato aún no se había firmado, sin embargo, muchos años de experiencia le dijeron que "actuar 
primero, informar después" era la mejor manera de tratar con Sheng Mingyang. 
 
 
 
En cambio, la otra persona, honestamente, no tuvo tiempo para charlas informales, por lo que Sheng Wang solo 
pudo retrasar aún más este tema de conversación. 
 
Jiang Tian había notado el mal humor de Jiang Ou incluso cuando todavía estaban en el hospital. Se contuvo 
durante todo el viaje antes de rendirse y preguntó: "¿Estás bien?" 
 
"¿Hm?" Jiang Ou estaba completamente fuera de sí, y casi tropezó con el umbral antes de la cocina. Se apoyó 
contra la puerta, avergonzada, y explicó: "Nada, es solo que hay un pequeño problema con el retiro de fondos de 
circulación, y un permiso no logró pasar. Estoy un poco cansada de todo eso. Justo ahora, incluso me encontré con 
un viejo compañero de clase, y esa vista era bastante insoportable". 
 
"¿Qué compañero de clase?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"No lo sabrías incluso si digo el nombre". Jiang Ou sonrió y dijo: "Algún día, cuando estemos libres, desenterraré la 
vieja foto y te la mostraré, aunque es posible que no pueda decirte todos sus nombres; ha pasado demasiado tiempo 
desde la última vez que hablé con ellos". 
 
Jiang Tian asintió, pero en el momento en que pensó en cómo estaría Ji Huanyu en esa imagen también, su 
expresión se agrió instantáneamente. 
 
Jiang Ou vio la forma en que se veía como si acabara de comer comida podrida y quería decir algo antes de 
detenerse. Al final, se conformó con darle una palmadita, resignada, "Ve a jugar con Xiao-Wang un poco, yo 
Prepararé algo en la cocina". 
 
"No hay necesidad de problemas, hagamos el pedido de entrega". Sheng Wang asomó la cabeza desde fuera de la 
cocina. 
 
"¿No confías en mi cocina?", Jiang Ou sonrió mientras se ataba un delantal. 
 
Al final, su cocina no se puso a prueba. Sheng Mingyang recibió una llamada y la llamó a toda prisa: los dos tuvieron 
que hacer un viaje al parque industrial de la ciudad. 
 
La cocina estaba preparada, pero faltaba el único chef. Sheng Wang y Jiang Tian solo podían mirarse, sin saber qué 
tenían que hacer. El viejo Ding se arremangó y estaba listo para hacerlo él mismo, pero los dos niños mayores lo 
volvieron a meter dentro de la cama. 
 
 
 
"El médico dijo que tienes presión arterial alta y, por lo tanto, es más probable que sangres, y que también tienes 
coágulos de sangre". Jiang Tian no amortiguó sus palabras en absoluto, encendió la televisión por él y cubrió una 
manta, "Quédate quieto aquí." 
 
Sheng Wang tiró de él: "Se más selectivo con tus palabras, no asustes al anciano para que vuelva al hospital". 
 
Jiang Tian señaló al anciano: "¿Parece del tipo que se asusta?" 
 
El viejo Ding luchó, queriendo quitarse la manta, "En aquel entonces, cuando estaba en el ejército, ni siquiera tenía 
miedo de que la bala me rozara el cuero cabelludo. Este pequeño problema no me va a asustar". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Reflexionó y sacó la manta del puño del anciano, cubriéndolo con firmeza de nuevo. "Abuelo, esta abuela solía ser 
mi vecina, tenía la presión arterial alta. También se levantó de la cama como tú, se balanceó, y luego ella se fue así". 
 
Viejo Ding: "......" 
 
"Este pequeño problema no te permite esforzarte demasiado, y mucho menos para ponerte nervioso. Incluso hablé 
con una enfermera hoy, dijo que una persona anciana senil de al lado también tenía un coágulo de sangre. Un día la 
persona se enojó un poco por algo, y luego su cabeza se volvió borrosa de esa manera en adelante". Sheng Wang 
dijo:" Abuelo, estabas un poco demasiado alterado en este momento". 
 
Viejo Ding: "......" 
 
El anciano era terco, pero en comparación con la muerte, tenía más miedo de volverse senil, sus palabras le gritaban 
por ser un mocoso, pero su cuerpo seguía obedeciendo sin problemas. 
 
Sheng Wang todavía quería hablar, pero Jiang Tian le tapó la boca con un solo movimiento y arrastró a esta traviesa 
criatura empeñada en asustar a la gente de regreso a la cocina. 
 
"Sigue mintiendo y realmente tendrá que volver al hospital", dijo Jiang Tian. 
 
 
 
“Mm-mm-mm.” El joven maestro todavía estaba amortiguado por él y no podía hablar nada decente, así que 
simplemente frunció los labios y besó su palma. 
 
"..." 
 
Jiang Tian se inquietó un poco por él, y abruptamente retiró la mano. Sheng Wang se rió mientras se apoyaba contra 
la mesa. 
 
"Tampoco estaba mintiendo, esas fueron las palabras exactas que me dijo la enfermera". Sheng Wang saltó y se 
sentó en el mostrador, con los ojos en las verduras ya lavadas. "¿Qué vamos a tener que hacer con todas estas 
cosas? ¿Qué tal si nosotros dos cocinamos? " 
 
Jiang Tian lo miró con duda. "¿Sabes cocinar?" 
 
Sheng Wang dijo modestamente: "Un poco". 
 
El joven maestro era un hombre de acción, empezó a prepararse sin dudarlo. Saltó de la encimera, se lavó las 
manos y dijo: “Calienta la olla y yo terminaré de picar las coles chinas medio picadas. ¿La tía Jiang planea cocinarlos 
de nuevo? " 
 
"Agridulce", dijo Jiang Tian. 
 
"Claro, espera". Sheng Wang estaba junto a la tabla de cortar, una mano con las verduras cortadas en cubitos, otra 
mano sosteniendo un cuchillo. 
 
En lugar de cómo había un arma literal en las manos de alguien, los ojos de Jiang Tian no se atrevieron a dejarlo en 
absoluto. Lo miró fijamente, apoyándose contra el mostrador. Justo ante sus propios ojos, vio a Sheng Wang blandir 
el cuchillo dos veces con la estabilidad de caminar sobre la cuerda floja en el aire.Dejando a un lado cómo la verdura 
estaba picada de manera desigual, el tercer cuchillo se alineó directamente en su dedo. 
 
No puedo creer que me haya tragado tu mierda. 
 
Pensó Jiang Tian. 
 
 
 
Movió a la otra persona a un lado y le quitó el cuchillo. "La puerta está ahí. Vete". 
 
Sheng Wang miró detrás de él. "Oye, no estoy familiarizado con él, déjame intentar cortar un par de veces más". 
 
"No quiero comer repollo salteado con dedos", dijo Jiang Tian, "Mantente fuera del camino". 
 
"Entonces, ¿sabes cocinar?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Por supuesto, Jiang Tian lo sabía, después de todo, estaba acostumbrado a ser independiente, y tampoco tenía una 
tía Sun que estuviera a cargo de cada comida como Sheng Wang. Cuando estaba solo, se hacía cargo de todo. Sin 
embargo, no lo hizo tener la paciencia para realmente perfeccionar su oficio, por lo que su cocina era regular, en 
torno al estándar de "comestible". 
 
Estaba lo suficientemente bien como para mantener vivo a alguien como él, pero no muy adecuado para satisfacer 
una cierta amenaza delicada. 
 
Jiang Tian había terminado de cortar las verduras, y justo cuando estaba a punto de arriesgarlo todo con el ceño 
fruncido, la puerta del patio se abrió de repente y el tío mudo entró con dos bolsas de cosas, salvándolo 
efectivamente. 
 
El tío mudo acababa de regresar de Xi Le, donde estaba el jefe Zhao. En el camino, compró masa para dumpling, 
carne picada, cebolletas y jengibre. Planeaba hacer dumplings y congelarlos para poder cocinarlas cuando tuviera 
hambre. 
 
Sin una segunda palabra, Jiang Tian cortó finamente las coles picadas y pidió al tío mudo que las mezclara con la 
carne. Después de que se preparó el relleno, los tres comenzaron a doblar bolas de masa en la cocina. 
 
El joven maestro todavía estaba fuera de su elemento, y sus ojos estaban en las manos de Jiang Tian mientras 
seguía las acciones de Jiang Tian con atención, aprendiendo en el acto.A veces, incluso presionaba a la fuerza el 
botón de pausa deteniendo los dedos de la otra persona. 
 
Sus dumplings tenían demasiado o muy poco relleno, o inexplicablemente habría un agujero en el dumpling que 
amenazaba con estallar, o estaba tan plano como un panqueque; no importaba que el dumpling no pudiera 
mantenerse en posición vertical sobre su orgullo como su vida e insistió en torcer el argumento: "La piel es 
demasiado rígida, no es lo suficientemente pegajosa. Las pieles de bola de masa de tía Sun eran todas hechas a 
mano, por eso podía doblarlas tan fácilmente". 
 
 
Jiang Tian no siguió el juego en absoluto. "Todos los nuestros podrían ponerse de pie". 
 
"El relleno no es obediente en absoluto, sigue moviéndose". 
 
"El mío lo es sin embargo." 
 
"..." 
 
 
Mientras Sheng Wang intentaba estropear el proceso de doblado de bolas de masa de Ge mientras simultáneamente 
trataba de refinar y mejorar sus propias técnicas, sus bolas de masa finalmente comenzaron a parecerse ligeramente 
a los dumplings después de crear un montón de criaturas feas. Colocó el producto final en su palma y dijo a Jiang 
Tian, "Ayúdame a tomar una foto con mi hijo". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Apenas quedaba piel de bola de masa, el Mudo se hizo a un lado para comenzar a hervir el agua después de lavarse 
las manos, nadie les prestaba atención. Jiang Tian tomó un pañuelo de papel y se secó las manos. Sacó su teléfono 
y apuntó en Sheng Wang. Cuando presionó el botón para tomar una foto, murmuró: "No reconozco a un hijo como 
este". 
 
Cuando el Mudo puso el agua a hervir y regresó, descubrió que Sheng Wang había dejado de jugar y estaba 
terminando obedientemente la última bola de masa. Lo hizo con tanto enfoque y rigor, como si estuviera haciendo 
manualidades, excepto, que su cuello estaba un poco sonrojado. 
 
* 
 
El viaje de regreso de Sheng Mingyang y Jiang Ou fue apresurado. Inicialmente planearon terminar la preparación en 
la cocina mientras se ponía el sol, pero en cambio, lo que olieron al entrar fue el olor a vinagre y dumplings. 
 
El viejo Ding salió del dormitorio con una chaqueta y les hizo señas para que salieran al pasillo: "Llegan justo a 
tiempo, los dos niños y el mudo hicieron dumplings". 
 
"¿Los dos niños?" Sheng Mingyang estaba un poco incrédulo. "Señor, ¿está seguro de que son los dos?" 
 
 
"Los doblaron, Xiao-Wang incluso pasó años tratando de aprender", dijo el Viejo Ding. 
 
Los descendientes de Sheng Wang inmediatamente volvieron a sus verdaderas formas al ser cocinados, y muchos 
de ellos se derrumbaron. La sopa de dumplings casi se convirtió en sopa de repollo, pero el Mudo aún los recogió 
con una sonrisa y sirvió algunos platos gigantes en la mesa. 
 
Era raro que el patio estuviera tan animado, y fue la primera vez que las tres generaciones pudieron sentarse juntas 
para una comida común y corriente. Por ese instante, hubo incluso esa reconfortante sensación de hogar. 
 
El anciano sacó alcohol que había mantenido escondido debajo de su cama durante mucho tiempo y se sirvió tres 
vasos. Bebió ligeramente con Sheng Mingyang y el el mudo. Cuando el alcohol se le subió a la cabeza, el anciano no 
pudo evitarlo. pero bromeaó, "Xiao-Wang, chico, tienes que practicar esa cocina tuya, o de lo contrario no puedes 
estafar a una esposa para que se case contigo". 
 
Sheng Mingyang casi se atragantó con el alcohol y se dobló de risa a un lado. 
 
Sheng Wang abrió la boca, queriendo decir algo. Al final, simplemente respondió con un "Mn", y le dio otro mordisco 
a la bola de masa. De hecho, quería decir "entonces simplemente no conseguiría una", pero su zapato recibió un 
ligero empujón de Jiang Tian, y la racionalidad inmediatamente regresó a él, por lo que se tragó sus palabras una 
vez más. 
 
No era que fuera un cobarde, si este problema solo le preocupaba a él y solo a él, entonces no había necesidad de 
tener miedo. Se atrevería a salir justo en frente de Sheng Mingyang, como mucho sería “Me matarán a golpes, eso 
es todo.” 
 
Pero todavía está Jiang Tian. 
 
Mientras Jiang Tian estuviera involucrado, de repente se convertiría en un cobarde. 
 
La pierna de Sheng Wang estaba tocando la de Jiang Tian debajo de la mesa. Él se ocupó de tomar algunos 
bocados más y jugó con su teléfono un poco como si no hubiera nada fuera de lo común. Cuando las bromas de que 
los adultos mayores contaban, terminaron por completo, finalmente miró hacia arriba de nuevo, solo que los 
dumplings rotas que hizo con su terrible artesanía fueron elegidos por Jiang Tian y comidos. 
 
Parpadeó, muy levemente, y rápidamente bajó la cabeza de nuevo, el corazón le dolía suavemente. 
 
 
 
Esta comida no fue un festín, pero comieron durante mucho tiempo. La tolerancia al alcohol de Sheng Mingyang era 
tan profunda como el océano, pero terminó un poco borracho al final. Vertió el último trago de alcohol en la botella, 
levantó su vaso y lo chocó contra el Viejo Ding y el Mudo. Estaba en lo alto, y de repente dijo: "Jiang Ou y yo 
planeamos encontrarnos algún día antes del año nuevo, y conseguir que algunos parientes y amigos vinieran a 
comer. Ya no somos jóvenes y toda una ceremonia es demasiado grandiosa. Hemos hablado y pensamos que lo 
simple es bueno. Por favor, estén ahí". 
 
Sheng Wang estaba saliendo de su coma alimenticio, y casi no entendía la implicación detrás de las palabras de 
Sheng Mingyang. Solo se dio cuenta después de unos segundos: Sheng Mingyang estaba diciendo que su relación 
con Jiang Ou estaba a punto de quedar grabada en piedra. 
 
Invitar a amigos y familiares a comer, obtener ese certificado y serán considerados una familia a los ojos de la ley. 
 
El rostro de Sheng Wang estaba mortalmente pálido bajo la luz. Frunció los labios y guardó silencio durante mucho 
tiempo. Cuando miró hacia arriba, se encontró con los ojos de Jiang Tian.