Capítulo 101

: Aflojar 
La mente de Sheng Wang quedó vacía por una fracción de segundo, y la alegría comenzó a desvanecerse de los 
bordes de sus ojos, hasta la esquina de sus labios. 
 
Jiang Tian le golpeó ligeramente la mejilla con el vaso de leche. Lo recibió y lo bebió. Por el rabillo del ojo, pudo ver a 
Jiang Tian respondiendo a los mensajes de sus shixiongs en el chat grupal. 
 
Sheng Wang observó durante un rato y colocó el vaso en la mesa. Le dijo a la persona que estaba al otro lado del 
teléfono: "Seguro, ¿fijaste la hora?". 
 
Sheng Mingyang había estado esperando su respuesta. Al escuchar eso, sonrió: "Llegaré ahí por la tarde y estaré 
libre durante estos dos días. Tu padre a partir de ahora no está tan ocupado como tú, así que deberías elegir la hora 
en su lugar". 
 
Sheng Wang dijo: "Entonces, ¿qué tal esta noche? ¿A qué hora llegarás? Iré a buscarte". 
 
Cuando Jiang Tian lo miró, ya había colgado. 
 
"¿Tienes trabajo de nuevo?" 
 
Sheng Wang puso una mano en su hombro y arrojó su teléfono junto a la mesa. "Mn. Le eché un vistazo ahora, 
¿tienes que invitar al profesor a comer hoy también?" 
 
Así es el mundo de los adultos, se vuelven más ocupados a medida que llegan las vacaciones. 
 
La nieve se arremolinaba en el aire de Beijing durante el Año Nuevo, el glorioso sueño de esconderse en el interior 
durante el día fue destruido en sus raíces por los planes. Jiang Tian fue convocado por los shixiongs, principalmente 
para celebrar el Año Nuevo Gregoriano con el profesor, y también para chismear sobre el estado de su relación con 
su "antiguo compañero de clase" en el camino. En cuanto a Sheng Wang, fue a ver a Sheng Mingyang. 
 
A pesar del mal espectáculo del tiempo, todavía era el Año Nuevo después de todo, y todo estaba absolutamente 
inundado de gente. Sheng Wang reservó una mesa en Hot Pot Sun - era menos ruidoso aquí. 
(t / n: Hot Pot Sun o 洋房 火锅 "villa hotpot" es un lujoso restaurante de cadena de hotpot ubicado en una villa (no es 
de extrañar aquí). El gasto se estima en 650RMB por persona: X #TIL) 
 
 
Sheng Mingyang se quitó la chaqueta y la puso sobre el respaldo de la silla. Dobló las mangas de la camisa sobre su 
chaleco de cachemira gris y miró alrededor, diciendo: "¿No hay un centro comercial y un restaurante debajo de esa 
cuadra tuya? ¿Por qué querías venir hasta aquí?" 
 
"¿No te gusta bastante la carne wagyu de aquí?", Dijo Sheng Wang. 
 
Sheng Mingyang se quedó quieto. 
 
Le gustaba bastante la carne de wagyu aquí, y había invitado a sus amigos y convocado a Sheng Wang aquí para un 
par de comidas anteriormente. Tal vez lo mencionó casualmente de pasada, o no lo dijo explícitamente, pero de 
cualquier manera no había esperado dejar una impresión. Inesperadamente, su hijo todavía lo recordaba. 
 
La relación padre e hijo entre ellos durante estos pocos años siempre había sido así. Sheng Wang era filial, muy filial; 
se ocupaba de todo tipo de cosas en todo tipo de áreas, hasta el más mínimo detalle, incluso al punto que podría 
contarse como sereno. Creció cumpliendo con las expectativas que Sheng Mingyang tenía hacia esa pequeña cosa 
hace años: sobresaliente entre la multitud, guapo y refinado. Hablando racionalmente, debería sentirse aliviado y 
contento, pero siempre se sentiría desolado en ciertos momentos. 
 
La gente dice que tiene que haber un tira y afloja entre padre e hijo sobre el tema de obtener  voz, al igual que los 
animales machos peleando por el territorio, de controlar a ser controlados. Algunas personas podrían pasar toda su 
vida peleando por esto. 
 
Pero eran diferentes: a él no le gustaba hacer ruido sin equilibrio, ni a Sheng Wang le gustaba una guerra que 
ignorara los sentimientos de los demás. 
 
Sheng Mingyang en un momento pensó que era indulgente; él y su hijo ocuparon sus propios espacios por igual y se 
llevaban en armonía. Mucho tiempo después se dio cuenta: nunca había dejado de dibujar su territorio. Solo que, 
cada vez que su territorio se expandía, Sheng Wang se movía un poco hacia un lado. Lo hacía sin oponer resistencia, 
terminando alejándose cada vez más. 
 
Para cuando finalmente se dio cuenta, ya ni siquiera podía ver su sombra. 
 
De vez en cuando extrañaba un poco al inquieto y torpe Wang-zai, el Wang-zai que mostraba desdén por cómo sus 
mensajes de voz eran demasiado largos y solo escuchaba el principio, que cambiaba libremente su alias personal de 
acuerdo con el contenido. Él que colgaría directamente si estaba de mal humor, y si estaba feliz, lo llamaría "Viejo 
camarada Sheng Mingyang". 
 
 
 
A menudo le dolía la cabeza por eso en el pasado, pero ahora ya no tiene la oportunidad de disfrutarlo. 
 
A veces, en su momento más abatido, quería preguntar con la valentía que el alcohol le prestaba: "¿Es esta tu 
venganza contra tu padre?" 
 
Pero sabía que ese no era el caso: el corazón de Sheng Wang era suave, no lo haría a propósito. Fue precisamente 
porque no lo estaba haciendo a propósito que Sheng Mingyang se sintió aún más abatido y molesto. 
 
El viaje a Beijing esta vez no era realmente tan necesario, si quería venir dependía de él. Pero anoche, cuando se 
estaba lavando antes de dormir, se miró en el espejo y, para su incredulidad, encontró cabello blanco creciendo por 
sus sienes, no un par de hebras, no, era como si hubieran brotado de la noche a la mañana. 
 
Se apartó el pelo y se paró un rato frente al espejo, deseando ver a su hijo un poco de repente, quería tener una 
buena comida con Sheng Wang el primer día del año nuevo. 
 
Quizás estaba envejeciendo, en comparación con tener una carrera exitosa y verse respetable, preferiría que Sheng 
Wang usara el tono que tenía cuando tenía 10 años, diciendo: "Camarada Sheng Mingyang, le están saliendo canas".  
 
En cambio, cuando miró hacia arriba, solo vio a Sheng Wang cerrando el menú, sonriendo cordialmente al camarero. 
Se volvió y preguntó: "Papá, ¿quieres alcohol?" 
 
Estaría mintiendo si dijera que no estaba decepcionado. Sheng Mingyang se quedó en silencio por un momento 
antes de agitar: "No, el agua servirá. He visto a algunos que contrajeron gota por beber; tengo que controlar un poco 
mi ingesta". 
 
Si fuera el pequeño Sheng Wang, definitivamente habría dicho "sería demasiado tarde para cuando cojees". Ahora, 
simplemente asintió y dijo: "Probablemente deberías beber menos si no es una cena de negocios". 
 
El mesero sirvió la base de sopa de pollo con fauces de pescado y dos pequeños platos de aderezos. Sheng 
Mingyang bebió un trago de agua y comenzó a conversar alegremente con otro tema de conversación: “Fui a 
Hangzhou hace un tiempo y comí con Xiao-Pang. Incluso se quejó conmigo, diciendo que tu agenda se pone patas 
arriba cada vez que estás ocupado, es difícil atraparte". 
 
El Xiao-Pang en la boca de Sheng Mingyang tenía el nombre completo de Pang Xie, con el nombre de WeChat de 
Bajiao Crab. Se había mantenido en contacto con Sheng Wang de forma intermitente a lo largo de todos estos años. 
Fue a la universidad en Guangdong, y Sheng Wang se había reunido con él un par de veces antes. Él también visitó 
 
 
Beijing. Después de la graduación, estaban tan ocupados con el trabajo que daban vueltas por todo el lugar como un 
trompo, por lo que reunirse para charlar informalmente se convirtió en una tarea mucho más hercúlea. 
 
Pang Xie provenía de una familia relativamente acomodada y no podía soportar permanecer bajo el control de otros 
después de un par de meses en un trabajo después de graduarse. Así que pidió prestado un poco de capital de 
riesgo a su padre, renunció a su trabajo y tomó la zambullida para ganar más dinero. Debido a su defensa suficiente 
de la rectitud y la lealtad, junto con la capacidad de hablar y beber bien, en serio terminó haciéndolo bastante bien. 
 
Durante un tiempo, Sheng Mingyang se topó con un obstáculo en sus empresas comerciales y quiso encontrar a 
alguien que despejara un poco el camino. Después de terminar con su hijo, fue Crab a quien encontró Sheng Wang. 
 
Con la conexión de dos lados, Sheng Mingyang cruzó voluntariamente los rangos de antigüedad y se convirtió en 
socio comercial de Crab. 
 
"Todavía está bien", Sheng Wang terminó de dejar a un lado la salsa y le pasó el plato vacío al servidor. "Estaba muy 
emocionado por convertirse en padre la última vez, ¿no me quedé charlando con él hasta las 3 a.m? " 
 
Sheng Mingyang comenzó a sonreír y hojeó algunas fotos en su teléfono mostrándolas a Sheng Wang. "¿Ya has 
visto a ese niño suyo? Me las arreglé para echar un vistazo cuando fui a ver ese día. Características delicadas, con 
un aspecto bastante correcto. " 
 
"¿Ya puedes decir que el bebé tiene rasgos delicados solo después de unos meses?" Sheng Wang estaba 
exasperado. "Incluso dijiste que el Dean Xu de la administración también se veía bien en ese entonces". 
 
Sheng Mingyang tuvo que tomarse un poco de tiempo antes de recordar quién era el Dean Xu del que hablaba. 
 
Durante estos pocos años, cada vez que el padre y el hijo se reunían para charlar, rara vez mencionaban a la gente 
y las cosas en Fuzhong. Era un tema tabú; en el momento en que se mencionaba, el 80-90% de las veces el chat 
terminaba en silencio. Sheng Mingyang no le gustaba cortejar un desaire. 
 
Esta fue la primera vez que Sheng Wang lo mencionó por su cuenta, e incluso fue en un tono de broma. Una ola de 
amargura golpeó el corazón de Sheng Mingyang por alguna razón misteriosa: era como si una roca en la que había 
estado fisgoneando durante mucho tiempo  finalmente mostró algunos signos de aflojarse.Como padre, estuvo casi 
conmovido. 
 
 
 
El saturado color amarillo dorado de la sopa de pollo con fauces de pescado se calentó a fuego lento en la olla. El 
mesero escaló la carne wagyu para ellos y la colocó en sus platos con palillos. Sheng Mingyang bajó la cabeza entre 
el aire humeante. Debido a la rapidez con que estaba comiendo, la punta de su lengua incluso se quemó. 
 
Bebió algunos tragos de agua seguidos, deseando continuar la conversación y el ambiente agradable que la rodeaba. 
Por lo tanto, extrajo la mayor cantidad posible usando a Crab. Charló sobre cómo se casó inmediatamente después 
de la graduación, sobre cómo finalmente había terminado de pagar el préstamo de su padre este año, sobre cómo la 
familia de tres tenía un aspecto similar al de ellos, se enfrenta a toda la gran fortuna predicha. Sus padres no hicieron 
nada en los últimos tiempos, y giraron en torno a su nieta todo el día. Si la niña pidiera las estrellas, no traerían la 
luna 
 
Su ánimo estaba tan alto que accidentalmente habló sobre un tema peligroso. 
 
Sheng Mingyang dijo: "Cuando también obtengas una cosita para mí, papá puede retirarse por fin y disfrutar de la 
felicidad doméstica". 
 
Esta línea apareció únicamente porque estaba siguiendo la conversación, y en el momento en que dijo eso, ya podía 
sentir que era bastante inapropiado. Al ver que los palillos de Sheng Wang, se detuvieron, incluso se sintió más 
arrepentido. Sin embargo, en lugar de que el servidor todavía les hirviera la carne, se relajó gradualmente de nuevo: 
hay un extraño alrededor, Sheng Wang no iría demasiado lejos para decir algo demasiado extremo. 
 
Sheng Wang solo hizo una pausa por un momento y continuó mojando su comida en las salsas. Después de tomar 
ese bocado, bebió un trago de agua antes de dejar su vaso en la mesa, diciendo: "Me temo que eso probablemente 
está fuera de discusión. ¿Qué hay acerca de que te consiga un gato en su lugar, o tal vez adopte uno en el futuro. Tú 
decides si tienes un nieto o una nieta". 
 
Sheng Mingyang acaba de tomar un trozo de carne con sus palillos, y se detuvo en sus acciones al escuchar eso. 
Palillos flotando en el aire, se puso rígido por unos segundos antes de sonreír pacificamente. "Claro, todavía eres 
joven. Lo sé. Ustedes, los jóvenes, siempre son así a esta edad. Si les pregunto, la única respuesta es un no, y más 
preguntas, ni siquiera las querrían. No hablemos de esto por ahora, en el futuro... " 
 
Sheng Wang lo interrumpió, pero su tono era muy tranquilo: "Probablemente también será así en el futuro". 
 
Sheng Mingyang miró hacia arriba. Justo cuando estaba a punto de hablar, Sheng Wang continuó: "Jiang Tian está 
de regreso en el país ahora". 
 
 
 
El silencio se desplegó instantáneamente entre el padre y el hijo. Sheng Mingyang finalmente perdió el apetito y 
colocó los palillos en la mesa. Miró al servidor y el servidor terminó de escaldar el último trozo de carne sin mirar a 
ningún otro lado, colocándolo sobre el plato, dijo un "por favor disfrute" antes de irse, ya que la situación lo requería. 
 
En ese instante, el tiempo parecía haberse revertido a cierto día hace años, ellos también se sentaron en el auto en 
silencio así, hasta que uno de ellos habló primero. 
 
En ese entonces, era Sheng Mingyang. Esta vez, era Sheng Wang. 
 
Dijo: "Sucedió hace unos días. Regresó al país para un proyecto y nos encontramos en una cena de negocios". 
 
Cualquier expresión en el rostro de Sheng Mingyang era imperceptible. Tenía el ceño fruncido y solo continuó la 
conversación después de un buen rato. "¿Y luego?" 
 
"Cuando me llamaste esta mañana, estaba en su casa". Sheng Wang hizo una pausa y admitió con franqueza: 
"Todavía me gusta y todavía planeo estar con él". 
 
Los dedos de Sheng Mingyang, que descansaban sobre la mesa, se movieron. 
 
Por una fracción de segundo, pensó, si no estuviéramos en este restaurante, si no hubiera tanta gente alrededor...... 
pero rápidamente se dio cuenta: ¿y si estuvieran solos? Sheng Wang ya no era el joven que se marcharía sólo 
porque tiraba de él. 
 
Y luego, más tarde, una conciencia surgió dentro de él como si fuera marea alta. Por fin entendió por qué había 
alegría en la voz de Sheng Wang en el momento en que respondió la llamada, y también entendió por qué la roca se 
estaba soltando. 
 
Qué absurdo. Como padre, había estado anticipando este día con aprensión, pero al mismo tiempo, quería sofocar 
todo esto hacia atrás. Quería el resultado, pero no la causa detrás de él. 
 
Sin embargo, nada de esto dependía de su prerrogativa, solo podía optar por aceptarlo en su totalidad o destruirlo 
todo por completo. 
 
Sheng Mingyang se distrajo un poco mientras miraba un lugar al azar en la mesa. Respiró hondo antes de mirar 
hacia arriba. "¿Qué pasa si mi actitud sigue siendo la misma que antes?" 
 
 
"Eso es perfectamente normal", dijo Sheng Wang, "si estás dispuesto a cambiar, estoy más sorprendido. Pero lo que 
quiero decir ahora es diferente de antes". 
 
"Esa vez, dijiste que debería intentar decirles a todos los que me rodean que me gustan los hombres, ver cómo son 
sus reacciones", Sheng Wang dio una sonisa que apenas era perceptible. “No has estado ahí en los últimos años, 
quizás no lo sepas…. Ya se lo he dicho a muchas personas. Siempre que me preguntan, me atrevo a decirlo. En 
realidad, obtuve un resultado bastante divertido. Ni una sola persona me señaló ni me preguntó si me había vuelto 
loco." 
 
Sheng Mingyang soltó: "¡Esos son todos extraños, por supuesto que no les importarías!" 
 
"Entonces, si a los extraños no les importa, ¿qué es exactamente lo que le preocupa a mi familia? ¿Preocupado por 
la gente que dice que soy ridículo y que estoy jodido? Qué lógica más extraña, ¿no lo crees?" Sheng Wang dejó de 
sonreír y dijo, un poco resignado: "Papá, aparte de ti, realmente nunca escuché a una sola persona decirme algo así, 
nunca". 
 
Sheng Mingyang se calmó instantáneamente. 
 
Mucho tiempo después, su voz era solemne mientras sostenía su copa. "Eso es lo que te están diciendo a la cara, 
¿cómo sabes lo que dirían a tus espaldas?" 
 
"Hay tanta gente en las calles, tantas cosas que pueden decir a mis espaldas, son innumerables. Como, oh, esta 
persona es suave, esa persona es rígida, esta persona es demasiado alta, esa persona es demasiado baja, esta 
persona es súper brillante como el oro, esa persona es un pedazo de basura, totalmente inútil. Entonces, aquellos 
que hablan de mi interés por los hombres a mis espaldas, ¿en qué se diferencian de lo que acabo de decir? ¿De 
quien no han hablado a sus espaldas? " 
 
Sheng Mingyang se quedó sin palabras. 
 
Sheng Wang lo miró y continuó: "Esa vez, incluso me preguntaste: si no sentía que fuera absurdo, ¿por qué estaba 
molesto? ¿Qué más podría ser, papá?". 
 
Por supuesto, Sheng Mingyang sabía por qué estaba molesto, solo que secretamente cambió la idea principal 
mientras lo interrogaba. Le dijo a Jiang Tian antes que "Sheng Wang tiene un corazón blando", cómo no sabría por 
qué su hijo estaba molesto. 
 
 
 
El mundo era como un ciclo gigante. Para hacerlo feliz, Sheng Wang nunca había sido feliz desde entonces durante 
estos pocos años. Ahora era él quien andaba de puntillas, todo a cambio de una sonrisa de Sheng Wang. 
 
Sheng Wang dijo: "Me atrevo a ir al cementerio público ahora, también me atrevo a decirle a mi mamá que me gusta 
Jiang Tian y que quiero estar con él. Creo que mi mamá probablemente no me regañaría, incluso podría desearme 
un Feliz Año Nuevo". 
 
Se quedó callado durante un buen rato. Mirando hacia arriba, le dijo a Sheng Mingyang: "¿Puedes ser capaz de 
decirme eso?". 
 
Durante esa fracción de segundo, Sheng Mingyang estuvo tan cerca de decir eso. Pero tal vez había estado en 
silencio durante demasiado tiempo, y su lengua y sus dientes se habían oxidado. Su corazón le dolía amargamente, 
pero no importa qué, no podía traerse a mismo para decir esas tres palabras. 
 
Sheng Wang tampoco lo forzó. Tenía la dignidad y versatilidad de un adulto, pero un corazón de algodón como lo era 
en su juventud. 
 
Terminaron esta comida en un silencio casi total. Sheng Wang inicialmente quería llevarlo de regreso, pero Sheng 
Mingyang afirmó que la carretera estaría demasiado resbaladiza por la nieve, y le dijo que no se molestara en viajar 
de un lado a otro. 
 
Tal vez así es como es entre padre e hijo; esas cosas que quieren escuchar no pueden salir de la boca de la otra 
persona, pase lo que pase, pero los regaños inútiles siempre salían tan fácilmente como el agua. Al final, fue Sheng 
Wang quien todavía llamaba un coche para él. 
 
Cuando Sheng Mingyang abordó, Sheng Wang lo ayudó a sostener la puerta mientras él se paraba junto a la 
ventanilla del automóvil. Antes de partir, le dijo: "Papá, feliz año nuevo". 
 
Esta línea apuñaló su corazón, un espantoso entumecimiento extendiéndose. 
 
Sheng Wang estuvo parado bajo la farola amarilla por un tiempo, hasta que ese auto se fundió en la cadena de faros 
que se formaron a lo largo de la calle. La nieve se detuvo por una tarde y comenzó a caer por todo el lugar 
nuevamente. Sheng Wang se subió la bufanda, y justo cuando estaba a punto de dirigirse al estacionamiento, vio 
una figura familiar que se dirigía desde el puente elevado, con un paraguas en la mano. 
 
 
 
Esa persona permaneció igual que cuando era joven, todavía prefiriendo dejar el frente desabrochado. Parecía alto, 
delgado y desolado en la noche del norte. El borde de su abrigo volaba hacia arriba por el viento, trozos de nieve 
aterrizaban ahí, dejando manchas de humedad. 
 
Se dirigió al frente de la tienda mientras bajaba de las escaleras y se quitó la nieve del frente antes de decirle a 
Sheng Wang: "No volviste a usar paraguas, ¿te gusta empaparte?". 
 
Las facciones de Sheng Wang, rígidas durante toda la noche, finalmente se relajaron una vez más. Colgó las llaves 
en su mano, "Conduje". 
 
“¿Por qué viniste aquí?” Sheng Wang fue hacia el auto, hombro con hombro con él. 
 
Jiang Tian señaló el distrito comercial de enfrente: "Resultó que estaba comiendo ahí, decidi venir aquí después de 
que mencionaste Hot Pot Sun". 
 
"Gracias a Dios que me quedé parado un rato, de lo contrario, ¿tendrías que perseguir mi coche?", Dijo Sheng Wang.  
 
"¿Me he vuelto loco para perseguir el auto en la nieve?", Dijo Jiang Tian claramente, 
 
"Hace que nuestro vínculo parezca mucho más profundo". 
 
"Entonces olvídalo." 
 
La mano libre de Sheng Wang sacó silenciosamente un dedo medio. Antes de que estuviera completamente 
enderezado, su Ge lo presionó hacia abajo con precisión. 
 
"¿Cómo te fue en tu platica de trabajo?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Sheng Wang se sentó en el asiento del conductor y se abrochó el cinturón de seguridad con la cabeza gacha. 
Encendió el auto, limpiando la fina capa de nieve en el parabrisas. El auto había convergido en el tráfico en la calle 
principal antes de que él hablara: "En realidad, no fue por trabajo. Mi papá me buscó para comer, así que salí del 
armario por segunda vez mientras estaba en ello". 
 
 
 
 
Jiang Tian estaba tan cerca de tener una cicatriz en lo que respecta a "Sheng Mingyang encontrando a Sheng Wang 
por su cuenta", y al escuchar eso, instantáneamente miró con el ceño fruncido. 
 
Sheng Wang dijo internamente, tal vez debería haber hablado después de pisar a fondo el acelerador. Él guardó una 
mano libre, bloqueando los ojos de Jiang Tian. "Oye, estoy conduciendo. Es muy fácil meterse en accidentes 
automovilísticos en la nieve, no interrumpas con tu mirada". 
 
"Entonces, ¿me mentiste diciendo que es por trabajo?" 
 
"Lo sé, estaba equivocado, estoy tratando de obtener una sentencia más leve por confesar", insistió Sheng Wang. 
 
Jiang Tian miró la expresión de su rostro e internamente dijo, ¿a quién estás tratando de coaccionar aquí? ¿Cómo el 
infierno que sabes? 
 
"Principalmente porque si voy solo, se llama tratar de razonar con un viejo camarada. Si somos dos, eso se llama 
protesta, ¿no terminaría tirando una olla?" Sheng Wang observó el tráfico con una sonrisa, y un momento después, 
estaba serio una vez más. "No te preocupes, ya no sería lo mismo que la última vez". 
 
Mucho tiempo después, Jiang Tian se relajó gradualmente por fin y gruñó en respuesta un “Mn” 
 
Sheng Wang dijo: "Creo que mi padre se está aflojando un poco".