Capítulo 10

: Cuenta WeChat. 
En el momento en que el Jefe Zhao miró hacia arriba después de que mantuvo su teléfono, escuchó que el Dine and 
Dasher decía con toda seriedad: "Solo mata al rehén". 
 
El jefe se divirtió, "Eso no es suficiente, solo soy una pequeña empresa, no puedo darme el lujo de matar a este 
rehén en particular". 
 
Sheng Wang miró hacia arriba y dejó escapar un largo suspiro de "ah—", y se sentó en el suelo abrazando su 
cabeza. 
 
Nunca había estado dispuesto a salir al aire libre bajo el sol, su piel era de un tono pálido comparable a la de Jiang 
Tian. En el momento en que incluso sentía un rastro de vergüenza, era especialmente obvio. El jefe quiso reír aún 
más cuando vio que la parte de atrás de su cuello se enrojecía hasta la punta de las orejas, "Ay, ¿es realmente tan 
malo?" 
 
Sheng Wang soltó una risa sarcástica y dijo, ahogado: "Tengo  piel delgada". 
 
Afortunadamente, Crab no escuchó esa línea saliendo de él, o de lo contrario le escupiría. 
 
Cuando este chico guapo elige ser de piel gruesa, está absolutamente invicto, cuando es necesario, puede actuar de 
manera irrazonable y desvergonzada sin siquiera cambiar su rostro, la piel delgada cuando se aplica sobre él ya era 
un acto de desvergüenza en sí mismo. Aunque el ritmo de sus momentos incómodos estos dos días fue realmente 
un poco demasiado alto. 
 
Después de mucha búsqueda, todavía era culpa de Jiang Tian. 
 
Esos diez minutos más se sintieron como un siglo. El jefe Zhao dio una patada a su zapato, "Puedes ponerte de pie 
ahora, la persona que paga ha llegado". 
 
Sheng Wang inmediatamente se puso de pie en el momento en que escuchó. 
 
Sacó la cabeza y miró, Jiang Tian estaba girando desde el camino en el "Jardín de la Conducta". La puerta de cristal 
con los sensores se abrió con un ding-dong. Sheng Wang, apoyado en el mostrador, tenía los ojos bajos y fingía 
parecer digno. El rubor en su cuello y orejas ya se había desvanecido hace mucho tiempo cuando se puso de pie, su 
pretensión realmente parecía legítima. 
 
 
 
"Seguro que eres capaz". escuchó decir a Jiang Tian. 
 
Sheng Wang lo miró y soltó una risa seca, "Tenía demasiada prisa cuando me fui, no esperaba dejar mi billetera y mi 
cerebro también". 
 
Él era un fiel pretendiente de la creencia: "Si me disculpo lo suficientemente rápido, nadie se atrevería a pelear 
conmigo". A lo largo de esa cara suya que tenía una habilidad extrema para hacer que alguien perdiera el hilo de sus 
pensamientos, nunca había salido mal en tantos años. 
 
¿Quién hubiera pensado que Jiang Tian no era receptivo a esa técnica en absoluto? Después de escuchar su 
sincera burla de sí mismo, Jiang Tian dijo mordazmente: "Tampoco esperaba tener que llevar a alguien con chofer 
cuando quiere comer". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Abrió la boca y quiso responder de inmediato, solo para ver a Jiang Tian pasar a su lado y escanear el código QR 
para pagar en el mostrador. Todavía vestía su uniforme escolar, las mangas estaban muy arriba, realzando la 
longitud de sus brazos y piernas. 
 
El jefe Zhao le preguntó: "¿Quieres algo más?" 
 
Miró a Sheng Wang. 
 
Sheng Wang: "?" 
 
Jiang Tian era un poco más alto que Sheng Wang, apenas se podía decir cuando ambos estaban sentados en clase. 
Pero mientras permanecían así a corta distancia, especialmente cuando su mirada se deslizaba hacia abajo desde el 
rabillo del ojo, esos pocos centímetros de diferencia se volvian súper obvios. 
 
Jiang Tian parecía estar perdiendo la paciencia, "Te está preguntando si estás tomando algo". 
 
Sheng Wang reflexionó, se deslizó hacia el refrigerador a un lado, sacó dos botellas de agua y las colocó sobre el 
mostrador en deferencia, "Gracias". 
 
 
 
Jiang Tian: "......" 
 
La tienda de conveniencia Xi Le estaba relativamente lejos del bloque de enseñanza, estaba a unos buenos diez 
minutos a pie. Jiang Tian echó un vistazo a la hora, dejó su teléfono a un lado y caminó a una velocidad que no era 
ni rápida ni lenta. 
 
Sheng Wang no se dio cuenta de lo que estaba pasando al principio y también lo siguió de regreso al bloque Mingli 
con calma y sin prisas. 
 
Como resultado, en el momento en que entraron al aula, tanto el profesor de matemáticas como ellos se quedaron 
mirándose sin habla. 
 
El apellido del profesor de matemáticas era Wu, era ese hombre de mediana edad calvo que convocó a Jiang Tian 
para charlar durante el autoaprendizaje nocturno en ese momento. 
 
El descanso del mediodía del segundo año de Fuzhong era de una hora y media en total: la primera mitad era para 
comer, la última mitad era para tomar una siesta, la mitad del medio pertenecía al Viejo Wu. Cada mediodía llegaba 
puntualmente para repartir trabajos de práctica, específicamente para practicar una pregunta adicional de 
matemáticas, e inmediatamente recogía una vez despúes de 30 minutos. 
 
El viejo Wu miró el reloj de pared en la pared al fondo de la clase y le preguntó a Sheng Wang: "Aún quedan 15 
minutos, ¿estás planeando una insurrección o algo así?". 
 
"Joder, lo olvidé", Sheng Wang era la cara de desconcierto, y lo dijo inconscientemente. 
 
"No sé si te olvidaste de la mierda, solo sé que probablemente sea demasiado tarde para ti", dijo el viejo Wu con 
acento, cada línea sonaba como si fuera una obra de teatro sin prisas. Incluso usó su dedo índice y tocó a Sheng 
Wang en el aire, el efecto visual y auditivo combinado fue realmente impresionante. 
 
Toda la clase se rió a carcajadas. 
 
Sheng Wang llevó las botellas con una mano y cubrió su rostro con otra. Se apresuró a regresar a su asiento, ese 
bastardo de Jiang Tian permaneció sin prisas mientras lo seguía. 
 
"¿Tienes que hacer esto a propósito?" se volvió para mirar a la persona en el momento en que se sentó. 
 
 
Jiang Tian, mientras todavía estaba bajo su mirada contundente, usó su bolígrafo para señalar por encima de él. 
 
Sheng Wang siguió la dirección de la punta del bolígrafo. El minutero del reloj de pared se movió dos grados, solo 
quedaban 13 minutos. 
 
Jodeme. 
 
Aunque el estudiante Sheng podía escribir rápido pero de forma descuidada, las matemáticas no eran solo copiar el 
libro de texto después de todo. Estaba tan ocupado como una abeja, y finalmente logró hacer solo más de la mitad. 
 
Sonó la campana, el Viejo Wu aplaudió y pidió que se detuvieran, haciendo que los últimos estudiantes lo recogieran 
al frente. 
 
Jiang Tian se paró frente a Sheng Wang mientras se aferraba a su propio escrito y lo esperaba durante cinco 
segundos. Observó su lucha en el lecho de muerte mientras intentaba terminar de escribir el último número en esa 
pregunta, y luego le quitó sin piedad ese pedazo de papel de mierda. 
 
"Espera un poco", dijo Sheng Wang, su rostro solemne. 
 
Jiang Tian se detuvo en sus pasos, pensó que tenía algún problema legítimo. Este humano, en cambio, extendió sus 
garras y manoseó su escrito, su boca murmurando: "Realmente eres lo suficientemente cruel como para sabotearme 
a toda costa, dejarías morir a ochocientos de los tuyos para matar a los mil enemigos, yo quiere ver exactamente 
cuántas preguntas puede hacer en 13 minutos". 
 
El resultado de ese manoseo fue verdaderamente desesperante. Jiang Tian, esta persona jodida, en realidad lo 
terminó todo. 
 
"¿Estás usando hacks?" Sheng Wang no pudo evitar decir. 
 
Tal vez fue que su expresión era demasiado sin vida o algo así, Jiang Tian dejó escapar una carcajada mientras 
sostenía el guión de Gao Tianyang. Sin embargo, esa risa fue tan breve que era demasiado difícil saber si era una 
burla. 
 
El viejo Wu completó otra misión de destrozar a los novatos y se alejó con los exámenes de práctica satisfecho. 
 
 
 
Los estudiantes restantes conservaron su papel y material de oficina, barrieron todo lo que había en su mesa y todos 
descansaron la cabeza para prepararse para dormir. Ellos ya se habían adaptado durante mucho tiempo a esta 
división del tiempo, casi hasta el punto de ser biológica. Algunas personas comenzaron a roncar levemente en el 
momento en que descansaban la cabeza. 
 
Sheng Wang se volvió a medias y golpeó la mesa detrás de él, el sonido fue tan ligero como el rasguño de una pata. 
 
Jiang Tian estaba colocando  su bolígrafo en el escritorio, cuando escuchó que levantó la mirada y preguntó en voz 
baja: "¿Qué, otra vez?" 
 
"Dame tu WeChat", respondió Sheng Wang entre dientes. 
 
Jiang Tian: "?" 
 
"Te estoy pagando", explicó Sheng Wang de inmediato. Hizo una pausa por Dios sabe qué motivo, y luego agregó: 
"Si no, tu cuenta de Alipay también funcionará, elije una, rápido". 
 
Jiang Tian no habló mientras miraba su palma abierta, como si estuviera contemplando cuál era más apropiada. 
 
La espera causada por cualquier motivo daría la impresión equivocada de que estaba nervioso. Después de que la 
palma de Sheng Wang estuvo abierta sobre la mesa por un tiempo, se sintió incómodo por alguna razón inefable. 
Volvió a mirar el reloj de pared, movió el dedo y dijo: "Rápido, todavía quiero dormir". 
 
Jiang Tian volvió a sacar su bolígrafo para escribir una serie de números y también pegó la nota post-it en su palma. 
 
Sheng Wang "chasqueó" y murmuró: "Me lo pegaste en la mano". 
 
Se volvió y quitó el post-it. Esa cadena de números era evidentemente un número de teléfono, utilizable tanto para 
WeChat como para Alipay. 
 
Sheng Wang curvó los labios. Se acostó como los otros estudiantes, con la frente tocando la mesa. En cambio, sus 
dos manos buscaron a tientas el teléfono dentro del escritorio. 
 
 
 
 
Dudó entre dos íconos, eligió abrir WeChat y buscó ese número. 
 
La aplicación mostró inmediatamente los resultados de la búsqueda. 
 
El apodo de WeChat de esta persona era solo un punto final, la indiferencia y la superficialidad lo asaltaron. Estaba 
claro que era el mismo Jiang Tian. Sin embargo, su foto de perfil no era tan distante, era un gato mirando a la gente 
mientras estaba tirado en la parte superior de un muro. 
 
Sheng Wang levantó una ceja y tocó para agregar como amigo. 
 
Esperó unos dos minutos y no recibió la notificación de que la otra persona aceptara. No pudo evitarlo y miró hacia 
atrás. Ese bastardo ya estaba descansando su cabeza sobre la mesa y dormía. 
 
La posición para dormir de Jiang Tian era constante, su mano derecha siempre se movía detrás de su cabeza, sus 
delgados dedos naturalmente torcidos descansaban en la parte posterior de su cuello. 
 
La mayoría de los estudiantes ya estaban dormidos, los restantes estaban medio inconscientes. El sonido de la 
respiración y los ronquidos leves no estaban sincronizados, ya que se mezclaban con el suave zumbido del aire 
acondicionado, no estaba completamente en silencio y, sin embargo, era más silencioso que cualquier otra cosa. 
 
En un entorno como este era fácil hacer soñar despierta a la gente. Sheng Wang se distrajo durante bastante tiempo 
mientras miraba el dedo de Jiang Tian. De repente, encontró una cicatriz en la parte posterior de su cuello. 
 
Esa debería ser una cicatriz que le quedó de hace mucho tiempo, era redonda y la piel alrededor del área tampoco 
era particularmente lisa, como si huera sido quemado por algo. Los dedos colgando casualmente bloqueaban ese 
punto. 
 
Sheng Wang se sorprendió e inmediatamente retiró la mirada. 
 
Apoyó la frente en la mesa de nuevo y jugó con su teléfono con la cabeza hundida un poco. Antes de dormir, abrió 
Alipay, marcó el número de Jiang Tian y transfirió el dinero para el almuerzo y las dos botellas de agua. 
 
Acaba de transferir el dinero cuando el fondo del escritorio detrás de él sonó con un zumbido. 
 
 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Se volvió rígidamente, descubrió que Jiang Tian no se despertó y dejó escapar un suspiro que estaba conteniendo. 
Sacó una botella de los dos en la mesa, colocó una al lado del escritorio de Jiang Tian, y luego, suave y ligeramente, 
descansó sobre su mesa, maldiciendo "aplicación estúpida" en voz baja. 
 
Por alguna razón, durante una buena mitad del día más tarde, sus pensamientos constantemente volvían a esa 
cicatriz de quemadura en Jiang Tian, aunque ciertamente no tenía nada que ver con él. 
 
Solo después de que regresó para acostarse en esa cama gigante en su dormitorio por la noche, esa imagen fue 
temporalmente ahuyentada por otro asunto... 
 
En este momento, estaba agarrando su teléfono e intentando jugar un juego hasta el último segundo antes de tener 
que dormir. Su teléfono vibró de repente, lo que provocó que sus dedos se adormecieran un poco. 
 
El panel de notificaciones en la parte superior indicó que había un nuevo mensaje en WeChat. 
 
Ya eran las dos y media de la madrugada, ¿qué fantasma insomne le enviaba un mensaje? ¿Esto tampoco coincidía 
con las horas de sueño de Crab? 
 
Sheng Wang abrió su WeChat confundido y descubrió que ese mensaje no era porque alguien le envió un mensaje, 
sino porque alguien aceptó su solicitud de amistad. 
 
Ahora había otra persona en la parte superior de sus conversaciones, la interfaz mostraba: “Tú y . ahora son amigos, 
pueden empezar a chatear ".