Capítulo 41

: Honor. 
"¿Qué quieres decir con cómo te acabo de llamar?" Sheng Wang se hizo el tonto. No era que no quisiera responder 
a propósito, era solo el "Mi Ge" que salía tan suavemente hacia otras personas, no podía decidirse a decirle eso a 
Jiang Tian sin importar qué. 
 
Probablemente por el inexplicable espíritu competitivo de los chicos, pensó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian todavía lo miraba con las cejas medio arqueadas. 
 
Sheng Wang quería enfrentarse a él, pero ni siquiera pasó medio segundo antes de que concediera. Quitó su mano 
derecha de los dedos de Jiang Tian. "Te llamé didi". 
(t / n: didi significa hermano pequeño, por lo que implica que él es de un rango / jerarquía más bajo) 
 
El chico puro Qiu Wenbin se rió al presenciar su conversación. Sheng Wang, quien estaba en el lado perdedor, 
finalmente se convirtió en el general que finalmente estaba ganando ventaja. Levantó la barbilla, complacido consigo 
mismo, y dijo: "Ok, no más jugar, estudiemos". 
 
Apretó las articulaciones de su mano derecha como si estuviera tonteando, bajó la cabeza y comenzó a concentrarse 
en estudiar. 
 
Fuera de su visión periférica, Jiang Tian finalmente miró hacia otro lado y se metió el auricular después de un latido. 
El bolígrafo a base de agua giraba silenciosamente entre sus dedos. Ocasionalmente, se detenía y se rascaba contra 
el cuaderno. 
 
Qiu Wenbin, que estaba sentado frente a él, comenzó a calcular la colección de correcciones con el ceño fruncido. 
Sacó un par de tijeras de su estuche de lápices y no logró decidirse a comenzar a cortar. 
 
El maestro de salón de clase 11 era anticuado, no había tal cosa como hacer la vista gorda. No había teléfonos en el 
aula, y lo decían en serio. Qiu Wenbin era un buen estudiante que seguía las reglas y estaba bajo la opresión de su 
profesor de salón de clases, había desarrollado la buena costumbre de no jugar con s u teléfono, era mejor que el 90% 
de los alumnos en este aspecto, pero se había excedido un poco. 
 
Después de luchar solo durante tanto tiempo, finalmente recordó que el teléfono también es una herramienta. Miró a 
los dos mejores estudiantes con vergüenza antes de darse cuenta de que esos dos ni siquiera habían mirado hacia 
arriba en ningún momento, demasiado absortos en lo que estaban haciendo. Por lo tanto, sacó apresuradamente su 
teléfono y buscó un método altamente eficiente para compilar una colección de correcciones. Descargó una 
 
 
aplicación de escáner de cámara por el momento y comenzó a tomar fotografías de las preguntas en las que cometió 
un error. 
 
De hecho, este método era mucho menos problemático que copiar. Había una impresora de autoservicio en el 
bloque residencial, todo lo que tenía que hacer era imprimir las preguntas y rehacerlas regularmente. 
 
Las preguntas que solía pasar una noche entera copiando, solo tomó cinco minutos para respaldarlas hoy. 
 
Dios sabe cuánto tiempo ha pasado desde que sintió la satisfacción de terminar una tarea antes de tiempo; esta fue 
la primera vez que sintió alegría cuando se trataba de estudiar desde que ingresó a Fuzhong. 
 
Qiu Wenbin quería expresar su gratitud hacia Sheng Wang por recordárselo, pero también se sintió un poco 
incómodo al respecto. 
 
Rápidamente miró a la otra persona un par de veces y justo cuando estaba a punto de abrir la boca, vio al pez gordo 
relajar repentinamente los dedos, agarrar el bolígrafo que había estado inactivo durante veinte años y comenzó a 
escribir en el cuaderno. 
 
Qiu Wenbin se quedó perplejo durante varios momentos cuando finalmente recordó: ¡Oh, sí! ¿No era el pez gordo 
practicando su escritura a mano? Entonces, ¿en qué se estaba concentrando exactamente durante tanto tiempo? 
¿El copybook? 
 
Un signo de interrogación se elevó gradualmente sobre la cabeza de Qiu Wenbin. 
 
Sospechaba que el pez gordo estaba fuera de la zona, pero no tenía pruebas, y tampoco se atrevió a preguntarle. 
 
Shi Yu salió del baño. Su cabello era solo un poco más largo que un corte de pelo a rape, unas cuantas secadas 
ásperas con una toalla y ya estaría 70-80% seco. Mientras se limpiaba el agua de las orejas, le dijo a los otros, "Ya 
terminé, ¿quién sigue?" 
 
Sheng Wang respondió con un "Mn". Después de terminar de escribir dos caracteres, miró hacia arriba y le preguntó: 
"¿A qué hora se apagan las luces en Fuzhong?" 
 
"Las 11.20 pm, creo", dijo Shi Yu. 
 
 
 
"Oh, entonces no tengo prisa". Sheng Wang había terminado con la carga de trabajo de hoy. Se quedó con el 
cuaderno y, sin embargo, también sacó otro libro. 
 
Shi Yu se sentó junto a la cama; respondió algunos mensajes y jugó una ronda de juegos. Se puso de pie cuando 
sintió que su cabello estaba completamente seco. Esta noche lo estimuló y quería sentir cómo era ser diligente por 
una vez después de tanto tiempo. 
 
Pero ya había completado los exámenes entregados durante el día apresurándolos antes del autoestudio nocturno. A 
pesar de cómo se copió su tarea de idioma, su inglés también se copió a medias, ¿seriamente iba a sacarlos y 
rehacerlos  todos de nuevo? 
 
Había estado haciendo lo mínimo durante tanto tiempo, que aparte de estos, realmente no podía imaginarse que 
podía hacerlo en ese momento. 
 
Shi Yu dio una vuelta por la habitación, se detuvo junto a Jiang Tian y le tocó. “Tian-ge” 
 
La frente de Jiang Tian se arrugó ligeramente por un momento y se quitó un auricular. No le gustaba la sensación de 
que la gente interrumpiera su línea de pensamientos; su expresión, que no era cálida en primer lugar, se volvió cada 
vez más fría. 
 
Shi Yu estaba un poco avergonzado, pero aún así preguntó: "¿Qué es eso que estás leyendo?" 
 
Jiang Tian levantó la tapa del libro, lo que indica que él mismo le echara un vistazo. 
 
"Oh, este", Shi Yu se enderezó, "nuestro profesor de física también recomendó este, diciendo que tu clase usa este 
para la preparación de la competencia. ¿Es bueno? Si es bueno, iré a comprar uno también". 
 
Jiang Tian: "Es regular". 
 
Shi Yu: "......" 
 
Podían sentirlo morir de frío desde una mesa de distancia. 
 
 
 
Como Sheng Wang dijo internamente "Soy un ángel", agregó en medio del estudio: "Ese libro es realmente regular, 
la Mayor He eligió como más de 10 preguntas de él, y cambiaremos a un nuevo libro cuando terminemos con eso". 
 
"¿Este libro ya es inútil después de solo más de 10 preguntas?" Shi Yu se sorprendió, "¿Qué más usan ustedes 
entonces?" 
 
"Muchos, en realidad. Pero solo elegimos un poco de cada libro". Sheng Wang preguntó: "¿Quieres hacerlo? Los 
libros están todos en el gabinete, puedes anotar los nombres si quieres". 
 
Shi Yu agitó las manos. "No soy del tipo que trabaja duro, solo estoy preguntando". 
 
Sheng Wang solo sonrió. 
 
Inicialmente quería decir que las clases de preparación para la competencia en la Clase A estaban abiertas para 
todos; recientemente, más y más personas de la Clase B habían estado abriendo la puerta de la lección. Si 
realmente querías participar en las Olimpiadas, también podías venir. 
 
Sin embargo, a juzgar por la reacción de Shi Yu, sintió que no había necesidad de mencionar eso. 
 
Shi Yu estaba parado al lado de Jiang Tian al principio, mientras charlaba, se había movido completamente detrás de 
Sheng Wang. 
 
"¿Qué es esto que estás haciendo? ¿Inglés?" Shi Yu era mucho más casual al conversar con él; probablemente 
sintió que tenía un buen temperamento y sus calificaciones no eran tan buenas hasta el punto de ser intimidante. 
 
Sheng Wang: "Sí". 
 
Él también estaba empezando a impacientarse. Mientras analizaba las preguntas, respondió superficialmente: "Jing-
jie dijo que los resultados de la Olimpiada saldrán pronto, primero estoy estudiando". 
 
"¿Olimpiada?" Shi Yu se quedó brevemente perplejo antes de darse cuenta. "Ohohoh, estás hablando de la 
Olimpiada inglesa de antes" 
 
"Mn." 
 
 
"Uhh He Shi de mi clase también fue", dijo Shi Yu mientras agitaba su teléfono, "Estaba charlando con ella, yo estaba 
como: por qué estaba tan nerviosa". 
 
La expresión de Sheng Wang era similar a la de tener amnesia. Recordó que además de Qi Jiahao y Li Yu, había 
dos chicas de otras clases que participaron. Sin embargo, en cuanto a quién es quién, nunca lo había descubierto 
con claridad. 
 
“La competencia ya terminó, ¿para qué sigues estudiando?” Shi Yu estaba aún más desconcertado. 
 
Sheng Wang respondió sin pensar: "Tal vez haya una semifinal". 
 
¿Semifinal? 
 
En medio del desconcierto, el teléfono de Shi Yu vibró una vez más. He Shi respondió al mensaje de burla anterior 
que envió; ella no parecía estar de buen humor. 
 
Shi Yu aprovechó la oportunidad para preguntar: ¿esa Olimpiada inglesa tuya todavía tiene una semifinal? 
 
Esta vez, He Shi fue mucho más rápida en responder: Sí, ¿por qué preguntas esto? 
 
Shi Yu miró las preguntas que Sheng Wang estaba haciendo de nuevo y escribió: ¿Necesitas algunos preparativos o 
algo? Acabo de ver un libro de competencia bastante decente, ¿lo quieres? 
 
He Shi: …… 
 
He Shi envió un meme: [¿Estás jodidamente bromeando?] 
 
Shi Yu: ¿Quién te está jodidamente tomando el pelo? 
 
Shi Yu: de verdad, ¿lo quieres? 
 
He Shi: ¿Qué tal si revisas las condiciones para entrar a las semifinales? 
 
 
Shi Yu: soy demasiado vago para eso, ¿Cuales son? 
 
He Shi: Top 40 en la provincia 
 
He Shi: ¿Sabes qué significa estar entre los 40 mejores de la provincia? 
 
He Shi: No significa nada que puedas entender 
 
Shi Yu: …… 
 
Shi Yu no esperaba ser ridiculizado simplemente por hacer una pregunta; a pesar de que esta era la chica que le 
gustaba, también estaba un poco en aprietos. 
 
Sus pulgares se cerraron de golpe mientras escribía: solo estoy preguntando, si no olvidalo. 
 
He Shi: Tus preguntas no traen más que dolor...... 
 
Al ver que envió un emoji llorando, Shi Yu se suavizó nuevamente. Él respondió: No era mi intención hacer eso, vi a 
Sheng Wang preparándose y también quería ayudarte con un juego. 
 
He Shi: ¿Sheng Wang se está preparando para las semifinales? 
 
He Shi: …… 
 
He Shi: vino de otra provincia, probablemente no entiende exactamente el sistema aquí 
 
Envió bastantes emojis que decían que no sabía si debía reír o llorar. 
 
Shi Yu reflexionó: ¿es el top 40 realmente tan difícil? 
 
He Shi: Duh 
 
 
He Shi: ¿No has descubierto que nuestra escuela reconoció en silencio que no habría una semifinal? ¿Viste a 
alguien más preparándose para eso? 
 
Shi Yu: no. 
 
He Shi: En nuestra escuela no se ha visto a nadie entrar entre los 40 primeros en años, el inglés es la tierra natal de 
Yizhong. 
 
He Shi: Si tan solo fuera a Yizhong... No soy buena en el nicho STEM de Fuzhong 
 
Después, sin importar lo que dijera, Shi Yu no prestó atención a sus respuestas. 
 
Mientras leía el mensaje, dudaba si debía recordárselo a Sheng Wang. Después de todo, no se sentiría bien 
prepararse para nada. 
 
Sheng Wang ciertamente no sabía de qué estaba hablando, solo podía escuchar cómo su teléfono vibraba sin parar, 
mientras Shi Yu se rascaba la cabeza como un mono negro. 
 
"¿Quieres decir algo?", Sheng Wang no pudo evitarlo. 
 
"Ah," Shi Yu soltó una risa ronca. Señaló su teléfono. "No, solo estaba charlando con He Shi. Quería comprarle un 
libro de evaluación de la Olimpiada, ella dijo que definitivamente no entraría a semifinales y por lo tanto no le sirve. 
¿Es realmente difícil entrar en las semifinales?" 
 
Shi Yu era como una garza de patas largas, comenzó a probar el agua con sus piernas, tenía mucho más tacto que 
Jiang Tian, incluso sabía cómo crear una introducción natural. 
(t / n: probablemente refiriéndose a este meme, la leyenda dice "al borde de la búsqueda de la muerte"). 
 
Sheng Wang estaba bastante tranquilo por el contrario. "Un poco, Jing-jie dijo que el top 40 en la provincia es todo lo 
que se necesita". 
 
Shi Yu: "...... ¿lo sabías?" 
 
Sheng Wang: "?" 
 
 
"Nada," Shi Yu señaló el libro, "continúa". 
 
Después de hablar, sus pulgares volaron mientras escribía WeChat: Sheng Wang conocía las condiciones para las 
semifinales. 
 
He Shi: ¿Eh? 
 
Shi Yu: probablemente pensó que podía crear la historia de Fuzhong 
 
Shi Yu: confiado 
 
Shi Yu: rudo 
 
Shi Yu: no puedo esperar a verlo 
 
He Shi: ..... 
 
A Shi Yu en realidad no le disgustaba Sheng Wang, tampoco estaba apuntando a Sheng Wang a propósito. Era solo 
que no estaba un poco acostumbrado a una personalidad demasiado franca como la suya. 
 
Él mismo no trabajaba duro de manera normal, cada vez que había un examen o una competencia, modestamente 
decía: "Estoy jodido, no me preparé realmente, solo estoy aquí para mejorar los resultados". 
 
Este tipo de persona había visto demasiadas personas similares a él, al ver a alguien que decía seriamente "Creo 
que estaré bien", uno pensaría que el otro estaba demasiado lleno de sí mismo. Probablemente era la mentalidad de 
la adolescencia rebelión provocando problemas o algo así, quería ver al loco estropearlo. 
 
Al principio, todos veían a Jiang Tian así también. Sin embargo, Jiang Tian era demasiado estable y ni una sola vez 
se equivocó, incluso los puso de rodillas. Sus compañeros habituales de juegos, bebidas y deportes se llamaban 
Jiang Tian "modo trampa "a sus espaldas. 
 
Nunca jamás pensaría que los cielos habían enviado un Sheng Wang. 
 
 
 
De acuerdo con las reglas de probabilidad, definitivamente se equivocaría esta vez, pensó Shi Yu. 
 
¡No había forma de que los modos de trucos entraran en compra uno y llévese otro gratis! 
 
Tres días después de esta conversación, salieron los resultados de la Olimpiada inglesa. 
 
Yang Jing vestía una falda negra con un borde dorado mientras entraba al aula. Incluso cuando abrió las puertas, fue 
seguida por una ráfaga de viento. Golpeó los examenes que estaba a punto de leer sobre la mesa y apoyó se apoyó 
en el borde de la mesa con una sola palma y miró a toda la clase desde arriba. 
 
Su rostro permaneció pétreo, los estudiantes de abajo comenzaron a entrar en pánico. 
 
Gao Tianyang se inclinó hacia atrás con la espalda erguida como una baqueta, y le susurró a Sheng Wang: "¿Por 
qué la cara de Jing-jie se ve como si alguien hubiera muerto? ¿La Olimpiada se arruinó?" 
 
Los labios de Sheng Wang casi no se movieron en absoluto, las palabras salieron más como un zumbido. "No sé, el 
grupo de maestros tiene la boca apretada. Hasta hoy, tampoco he escuchado nada". 
 
Gao Tianyang: "Entonces, ¿Jing-jie les dio a ti ya Tian-ge alguna orden? Ustedes dos tienen el mayor potencial para 
obtener un premio, ¿verdad?" 
 
Sheng Wang pensó un poco y dijo: "Ella lo hizo". 
 
Gao Tianyang: "¿Qué fue?" 
 
Sheng Wang dijo: "Los dos nos entregamos antes de tiempo, ella declaró la última vez que nos dijo que tuvieramos 
cuidado, ajustará cuentas con nosotros cuando se publiquen los resultados". 
 
Gao Tianyang: "......" 
 
Yang Jing frunció los labios, sus labios ya horizontales incluso se hundieron un poco. 
 
 
 
Justo cuando la atmósfera en la Clase A estaba a punto de volverse sólida, esta madame finalmente se dignó abrir 
su boca dorada. "El resultado de la Olimpiada está fuera, permítanme hablar de ello un poco". 
 
Su tono era alegre, los estudiantes tampoco se atrevían a respirar. 
 
Yang Jing sacó un dedo índice delgado y dijo: "Tengo dos certificados en total conmigo, un segundo premio, un 
primer premio". 
 
La mayoría de los estudiantes soltaron un suspiro de alivio, diciendo internamente, un premio es todo lo que 
necesitamos, si no, Jing-jie se llevará a todos con ella. 
 
Gao Tianyang hizo todo el camino hasta caer directamente, disparó un pulgar hacia arriba detrás de él, diciendo: 
"Buena señal, ahora todo lo que necesitamos es ver quién es el segundo y quién es el primer premio aquí. Para ser 
honesto, no hay mucho de una diferencia aquí, un premio es suficientemente bueno". 
 
Sheng Wang enarcó una ceja y su mano se coló silenciosamente en su mochila. 
 
La última vez, Sheng Mingyang fue a la oficina de administración. No estaba seguro de qué tipo de regaño pasó por 
Boca Grande Xu, de cualquier manera, devolvió su teléfono al día siguiente y advirtió: no dejes que te atrapen una 
segunda vez. 
 
Por lo tanto, Sheng Wang se comportó mucho mejor: cambió todas las notificaciones a silencio con toda propiedad; 
la pantalla se iluminaba, pero no vibraba. Incluso obligó a Jiang Tian a cambiar también. 
 
Introdujo el WeChat de Jiang Tian y rápidamente escribió: ¿quieres apostar? 
 
Jiang Tian: ¿qué? 
 
Sticker: quién es el primero, quién es el segundo 
 
Jiang Tian: Apuesta 
 
Sticker: ¡Quiero brochetas!  
 
 
 
Jiang Tian: está bien 
 
Sticker: ¿quieres adivinar qué premio obtendrás? 
 
Jiang Tian: no es el segundo, seguro 
 
Sticker: ...... 
 
Sticker: qué coincidencia, yo tampoco creo que vaya a conseguir el segundo premio 
 
Justo cuando estaba luchando unilateralmente contra Jiang Tian con memes, Yang Jing volvió a hablar. 
 
"Primero, felicitemos al representante", dijo Yang Jing, "Qi Jiahao se ha desempeñado dentro de las expectativas y 
ha obtenido un segundo premio". 
 
Toda la clase estuvo momentáneamente en silencio, antes de que algunos aplausos llegaran de aquí y de allá.Una 
parte considerable de la clase se volvió para mirar a la última fila, incluido Gao Tianyang. 
 
"¡¿Qué diablos está pasando?!", Gao Tianyang articuló exageradamente, "¿¿Uno de ustedes no lo obtuvo???" 
 
Sheng Wang apretó los dedos, indicándole que se relajara un poco. 
 
En el momento en que Gao Tianyang se dio la vuelta, le envió un nuevo mensaje a Jiang Tian: ok, ahora podemos 
adivinar si estás ded o yo estoy ded 
 
Jiang Tian: No creo que esté ded. 
 
Sheng Wang volvió a elegir unilateralmente una pelea a través de los memes. 
 
Los escasos aplausos se detuvieron, Yang Jing continuó, "Entonces, felic itemos también a nuestra monitora de clase, 
la estudiante Li Yu. La supervisora de clase me dio una agradable sorpresa esta vez, pero yo no llamaría a esto una 
actuación fuera de lo común, simplemente te pones nerviosa con demasiada facilidad, siempre y cuando planifiques 
 
 
bien tu tiempo y te relajes, te mereces buenas notas. Mira, esta vez superaste la reputación. Has ganado el primer 
premio". 
 
Li Yu era linda y tenía una personalidad agradable, a todos sus compañeros de clase también les agradaba bastante. 
Normalmente, ya habría golpes en la mesa y aplausos, pero hoy no hubo ninguno. Incluso la propia Li Yu no logró 
sentirse emocionada. 
 
Porque todos se volvieron para mirar a Sheng Wang y Jiang Tian en ese instante. 
 
Los ojos de Gao Tianyang casi se salían de sus órbitas. "De ninguna manera, ustedes dos..." 
 
Sheng Wang se sintió un poco ofendido, pero también estaba bastante sorprendido al mismo tiempo. En su honesta 
opinión, pensó que lo hizo bastante bien, de lo contrario no entregaría antes de tiempo. En cuanto a Jiang Tian... él 
era un un poco engreído cuando se trataba de exámenes, pero definitivamente no era del tipo de perder el tiempo; 
debería haberlo hecho bien también. 
 
Fue en este momento que Yang Jing volvió a abrir la boca. "Acabo de decir, solo tengo dos certificados conmigo. Un 
primer premio, un segundo premio. Terminé de anunciar qué premio es para quién. Pero hay cuatro personas que 
participaron en nuestra clase, entonces, ¿qué pasa cuando los dos restantes no obtuvieron sus certificados?" 
 
¡Si! 
 
Más de 40 pares de ojos estaban fijos en ella, esperando que continuara. 
 
Yang Jing hizo una pausa dramática y dijo: "Eso es porque tendrán que participar en la próxima ronda de exámenes". 
 
Toda la clase estaba completamente desconcertada, y luego todo cayó sobre ellos como un cometa, el zumbido de 
la discusión fue como agua hirviendo entrando en aceite caliente, y todo explotó. 
 
"Sí, los 40 mejores de la provincia estarán participando en un campo de entrenamiento, y después del campo de 
entrenamiento, serán las semifinales. Si aún pueden conseguir un puesto, será a nivel nacional. Si no, será el primer 
premio en la provincia en su lugar". Yang Jing señaló a Jiang Tian," Tú, el undécimo lugar en la provincia". 
 
También señaló a Sheng Wang, "Tú, el quinto lugar en la provincia. Ustedes dos solo tienen una diferencia de dos 
puntos, los mocosos del medio eran todos de Yizhong. Pero, está bien..." 
 
 
Yang Jing finalmente no pudo seguir así, sonrió y levantó la barbilla cuando dijo: "Cada uno de ustedes ya ganó un 
cupón para la admisión anticipada. Es la primera vez que nuestra escuela tiene dos top 40 a la vez del mismo grupo, 
literalmente hicieron historia. Por lo tanto, ¡definitivamente tienen un lugar en el muro de honor! " 
 
Ella elevó su tono y sonrió cuando preguntó: "¿Nuestra clase es impresionante?" 
 
"¡¡¡IMPRESIONANTE!!!" 
 
Todo el bloque pudo escuchar los aullidos fantasmales de la Clase A, la Clase B incluso sintió como si su techo 
estuviera a punto de colapsar. 
 
Todas las otras clases recibieron un susto, y como todos sabían de esto por sus maestros, todo el bloque alcanzó el 
punto de ebullición. 
 
Gao Tianyang agarró a Sheng Wang por los hombros y lo sacudió de un lado a otro; estaba jubiloso. 
 
Sheng Wang superó su mareo con una voluntad de hierro y le envió a su compañero de escritorio los últimos dos 
mensajes: 
 
Sticker: estamos iguales 
 
Sticker: ¡por lo tanto, dos comidas de brochetas! 
 
Después de enviar eso, le lanzó una sonrisa a Yang Jing. "Jing-jie, ¿todavía está ajustando cuentas con nosotros?" 
 
Yang Jing lo regañó con una carcajada, "¡Al diablo con la conformación! ¡No finjas que no eres feliz!"