Capítulo 11

: Enfermo. 
Sheng Wang era alguien a quien no le gustaba charlar en WeChat en absoluto, ya que escribir era realmente 
demasiado problemático. 
 
No se molestaría en abrir notificaciones como "Amigo agregado correctamente", por no mencionar el envío de un 
mensaje para "comenzar a chatear". Realmente, si ya está en buenos términos, no le importarían estos pasos, si su 
relación es regular, en el momento en que hable, los pasos restantes serían los siguientes: 
 
Primero calentarías la escena con un par de emojis, y luego una serie completa de charlas triviales, estirando la 
conversación con pelusa para que parezcan cercanos, y cuando se estire hasta el punto de ser completamente 
vergonzoso, puede salir después un envío de un par de pegatinas o algo así. 
 
Este procedimiento tomaría al menos 20 minutos, o incluso hasta medio día. Lo vio muchas veces desde Sheng 
Mingyang, mirarlo solo ya era agotador. 
 
En ese momento eran las 2.33 de la madrugada, hora de Beijing. Solo los idiotas elegirían hacer una pequeña charla 
en este momento. 
 
Como Sheng Wang pensó eso, ya salió de la interfaz de WeChat y volvió a una nueva ronda en su juego. Tal vez su 
sentimiento por el juego fue interrumpido, o tal vez llegó al punto de la somnolencia, fue sacrificado a los cielos solo 
después de tres minutos. 
 
Sheng Wang perdió el ánimo para jugar. Aún así, no quería dejar su teléfono. Pasó aburrido las solicitudes en su 
teléfono como si fuera el emperador en una gira de inspección. Después de inspeccionar todas sus aplicaciones de 
uso frecuente, antes de darse cuenta, estaba en WeChat nuevamente. 
 
La charla para ese punto final de la puerta de al lado todavía ocupaba el primer lugar de su lista de charlas y, sin 
embargo, cuando hizo tapping estaba completamente árido. 
 
El emperador, tendido boca abajo bajo las mantas, se mordió los labios. Después de reflexionar un poco, abrió la 
sección de emojis y no encontró uno adecuado después de un largo rato de revisar. Cerró la sección de emojis sin 
entusiasmo y, en su lugar, tocó la foto de perfil. 
 
La información personal de Jiang Tian era muy simple, solo tenía una puntuación para su apodo, su número de 
WeChat seguía siendo el éxito de teclado predeterminado con el que venía, y no se había publicado ni un solo 
Momento. (Como una historia en FB o en Instagram, no sé si pueda ser más fácil de entender de esta manera.) 
 
 
 
Era simple hasta el punto de parecer una cuenta abandonada, una sola mirada y obtuvo toda la información que 
había. Fue aburrido. 
 
El emperador bostezó y estaba a punto de dormir. Antes de que pudiera salir de la aplicación, su teléfono emitió un 
zumbido repentino, el panel de notificaciones sacó la lengua y mostró  ". te ha transferido dinero". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
Cualquier somnolencia que tuviera fue ahuyentada por esto. Sheng Wang abrió su Alipay. No veía cosas, la persona 
de al lado no dormía en medio de la noche, realmente le transfirió dinero. 
 
Se levantó de un salto, miró a la pared que compartían durante unos segundos y abrió su WeChat. 
 
Enlatado: ¿Qué estás haciendo? 
 
El sonido de las zapatillas arrastrando los pies se podía escuchar vagamente desde la puerta de al lado, 
probablemente camino de la mesa a la cama. 
 
El teléfono de Sheng Wang volvió a vibrar, el chat ahora estaba lleno de otra línea. 
 
. :? 
 
Enlatado: ¿Por qué me transfieres dinero en medio de la noche? 
 
. : Dinero del agua. 
 
Enlatado: ¿Qué dinero del agua? 
 
Sheng Wang no se dio cuenta de lo que estaba sucediendo al principio y miró a la pared con dudas. Los pasos de la 
puerta de al lado se detuvieron. Quizás Jiang Tian estaba parado en un área aleatoria y mirando el mensaje, o 
simplemente estaba sin palabras. 
 
. : El agua que pusiste en mi escritorio. 
 
 
Sheng Wang comenzó a teclear: es solo una botella de agua, ¿realmente necesitas pagar?  
 
Estaba a la mitad de escribir la respuesta cuando se detuvo. De repente se dio cuenta de que no estaba ni cerca de 
estar familiarizado con Jiang Tian. En la escuela, solo se convirtieron en compañeros de clase durante cuatro días, y 
durante los últimos tres días ni siquiera se miraron a los ojos. Luego, cuando se trataba de estar en casa... eso era 
mucho más incómodo. No importa cómo lo mirara, no era el tipo de relación en la que podían reconocer en silencio 
que era un placer, era natural devolver el dinero. 
 
Sheng Wang borró las palabras que ya había escrito y respondió: Ok. 
 
Luego vio la parte superior de la pantalla de chat "la otra persona está escribiendo...". Pasó a sentarse con las 
piernas cruzadas, apoyó el codo en su regazo y esperó. 
 
La otra persona escribió durante más de diez segundos. Luego, el estado desapareció y no hubo una nueva 
respuesta en el chat. 
 
Enlatado: ? 
 
. :? 
 
Sheng Wang miró fijamente los dos signos de interrogación y sintió que tal vez algo andaba mal con él. Pero 
tampoco era como si la persona de al lado fuera mejor. Puso los ojos en blanco y escribió palabra por palabra: Lo 
que sea, no es nada, me voy a dormir. 
 
La parte superior del chat volvió a mostrar "la otra persona está escribiendo..." 
 
Sheng Wang dijo internamente: si sigues escribiendo sin enviar ninguna maldita cosa, voy a llamar a tu puerta. 
 
Unos segundos más tarde, una vez más, finalmente hubo un nuevo mensaje en el chat. 
 
. : Mm. 
 
Sheng Wang quería golpear a alguien. 
 
 
 
Bajó el aire acondicionado tres grados más para enfriar su furia, y se volvió boca abajo en su cama, continuando la 
gira de inspección del emperador. La inspección continuó hasta que estuvo a punto de dormir y fue entonces cuando 
no pudo resistir más. Abrió la información de WeChat de la persona de al lado y cambió el comentario personal a 
"Jiang Tian".  (Algo así a como él apodo con el que guardas tu a la persona). 
 
Cuando esa persona charlaba con ese punto como solo su nombre, estaba pidiendo una paliza cien veces más de lo 
habitual. 
 
A la mañana siguiente, Sheng Wang se despertó solo del frío helado. 
 
Después de una noche entera de aire acondicionado a 18 grados, al joven maestro le dolía la cabeza y tenía la nariz 
tapada. Estornudó cuatro veces seguidas, su cabello estaba alborotado por todas partes y la punta de su nariz 
estaba roja. Se sentó, aturdido y envuelto por sus mantas durante cinco minutos seguidos, luego escupió ferozmente 
en la dirección de la persona de al lado. 
 
Por primera vez en la historia, se puso voluntariamente su chaqueta escolar. Se quitó el despertador de su teléfono 
que chirriaba sin parar, tomó dos trozos de papel y se dirigió escaleras abajo. 
 
El negocio de Sheng Mingyang tuvo algunos problemas menores y aún no regresaba de su viaje de negocios. Sin 
embargo, la casa estaba inesperadamente animada tan temprano en la mañana. 
 
Sheng Wang asomó la cabeza para mirar hacia abajo. 
 
El ama de llaves, la tía Sun, llegó temprano hoy. Ella estaba siguiendo a Jiang Ou mientras usaba un par de guantes. 
Los dos entraban y salían de la cocina y, a veces, charlaban un poco. Sheng Wang escuchó dos líneas; parecía 
como si la tía Sun le estuviera enseñando a Jiang Ou a hacer algo. 
 
Jiang Tian estaba de pie junto al sofá y estaba colocando los exámentes de práctica y la bolsa de lápices en la 
mochila. 
 
Justo cuando Sheng Wang estaba a punto de bajar las escaleras, escuchó un fuerte estruendo repentino en la 
cocina, como si algo se hubiera roto. Luego, escuchó a Jiang Ou dejar escapar un siseo bajo. 
 
"Aiyoyo, ve rápido bajo el agua fría, rápido", la voz de la tía Sun se extendió. “Esto es muy caliente. Ve y ejecútalo 
primero, te conseguiré un ungüento". 
 
 
 
Jiang Tian tiró su mochila y se dirigió a la cocina. Desde el ángulo de Sheng Wang, podía ver la mitad de su figura 
desde atrás. 
 
Escuchó a Jiang Tian preguntar: "¿Hay ampollas?" 
 
Jiang Ou respondió con una sonrisa: "No es tan malo, simplemente lo toqué accidentalmente porque no fui lo 
suficientemente cuidadosa. La tía Sun incluso me recordó antes que no lo tocara con las manos, me aparté un poco 
y lo olvidé". 
 
"¿Por qué de repente estás horneando esto?" Preguntó Jiang Tian, perplejo. 
 
"No es exactamente repentino, es solo que estaba charlando con tu mamá y mencioné casualmente que a Xiao-
Wang le gusta esto particularmente, en ese entonces". La tía Sun corrió con un pequeño frasco redondo y dijo: 'Ven, 
apliquemos esto. Este ungüento es muy útil, lo llevo a donde vaya, lo uso cada vez que me quemo y siempre me 
curo”. 
 
Mientras aplicaba el ungüento, también habló en voz baja: "Su madre siempre hacía eso para él cuando era un niño, 
Ou-jie dijo que quería aprender". 
 
Jiang Ou estaba un poco avergonzada, suspiró, "No soy muy experta en esto, realmente no puedo entenderlo". 
 
El pie de Sheng Wang, a punto de bajar, retrocedió. Estaba un poco atónito mientras se encontraba en el último piso. 
En ese momento sus emociones se complicaron un poco, no podía decir lo que estaba sintiendo. 
 
La puerta del dormitorio detrás de él quedó entreabierta, una noche de aire frío acumulado salió a borbotones y lo 
abrazó por detrás. De repente se sintió un poco vacío por dentro. 
 
La voz de Jiang Tian siguió de cerca, y llegó hasta el piso de arriba, "¿Por qué estás copiando a otras personas?" 
 
Esa línea de la tía Sun parecía haberlo ofendido de alguna manera, su tono era a la vez frío y seco. 
 
Jiang Ou se sorprendió, "¿Eh?" 
 
 
 
"Yo dije..." Las cejas de Jiang Tian se fruncieron con fuerza, sus hombros y espalda estaban extremadamente tensos, 
solo desde su vista lateral se podía decir lo disgustado que estaba. 
 
Después de decir esas dos palabras, hizo una pausa momentánea. Sus dedos, colgando a su costado, apretados y 
abiertos, se podían escuchar crujidos. Se notaba que estaba algo agitado. 
 
Un rato después, dijo: "Como sea, voy a la escuela". 
 
Jiang Ou le dio unas palmaditas en los hombros con torpeza, y luego se volvió rápidamente para guiñarle un ojo a la 
tía Sun, tratando de difundir la atmósfera tensa. 
 
Los ojos de Jiang Tian estaban abatidos. Regresó al sofá, agarró su mochila y se dirigió a la entrada. 
 
Cuando se cambió de zapatos, su mirada periférica captó la vista de la escalera. Hizo una breve pausa mientras se 
ataba los zapatos. 
 
Sheng Wang estaba ahí con la chaqueta, el espacioso uniforme escolar encima de la camiseta blanca. Las mangas 
remangadas formaron capas y capas de arrugas, resaltando el cuerpo esbelto y ágil único de un hombre joven en su 
período de crecimiento acelerado. 
 
Jiang Tian lo miró por un momento y volvió a apartar la mirada. Sus labios se fruncieron en una línea recta. 
 
Se puso de pie al segundo siguiente, agarró su mochila y salió directamente por las puertas. 
 
El clima en esta ciudad en agosto era impredecible, algunos relámpagos podían provocar un aguacero torrencial. 
Sheng Wang escuchó débilmente el retumbar de un trueno fuera de la casa. Se frotó la punta de la nariz mientras 
bajaba las escaleras, sintiendo que iba a enfermarse de nuevo.