Capítulo 72

: Intento fallido. 
Sheng Wang y Jiang Tian estaban completamente distraídos mientras leían los mensajes de WeChat, por lo que, 
naturalmente, no se dieron cuenta de lo que estaba sucediendo en el atril. Tampoco captaron el "Esta noche habrá 
un control en sus dormitorios", que dijo el maestro. 
 
Cuando terminó la clase, el maestro pegó una hoja de papel que contenía una mesa en la puerta principal del aula. 
Las filas enumeraban las fechas, marcando meticulosamente el tiempo de capacitación para las dos semanas para 
cada día, cuadro por cuadro. Las columnas se enumeraron de acuerdo a los grupos, dos a un grupo, por lo que 
había 20 grupos en total. 
 
Al principio, los estudiantes estaban desconcertados por el propósito de dicha mesa, y todos se apiñaron alrededor 
de ella. Eso fue, hasta que el profesor de oratoria sacó la hoja de puntuación utilizada durante los últimos dos días y 
comenzó a escribir las marcas en la mesa.  
 
A los que ganaron el PK ese día se les dio un 1, a los que perdieron se les dio un 0. Tanto Sheng Wang como Jiang 
Tian ganaron dos días seguidos, por lo que ambos obtuvieron dos 1. Bian Chen y el desafortunado oponente de la 
derrota de Jiang Tian. dos días seguidos, por lo que ambos obtuvieron dos ceros cada uno. 
 
Las personas de esta edad son más o menos competitivas, y tampoco tienen una cara gruesa. Esta mesa fue 
literalmente una vergüenza pública para el grupo de estudiantes que estaban demasiado acostumbrados a los 
elogios, por lo que su espíritu de lucha se disparó instantáneamente. 
 
Como tal, la cantidad de personas que se escapaban y jugaban de noche vio una caída repentina. Incluso si salían, 
regresaban obedientemente a los dormitorios alrededor de las 7-8 pm. 
 
El pasillo de hoy estaba especialmente animado, para facilitar la visita de todos, el grupo de chicos de Yizhong 
dejaron las puertas abiertas de par en par, como si estuvieran dando la bienvenida a los invitados en cualquier 
momento. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian acababan de regresar de la cena, y había suficiente gente en el pasillo para hacerlos sentir 
como si estuvieran atrapados en una feria. Un buen número de chicos entraban y salían de varios dormitorios, 
abrazando sus ropas y toallas. Incluso hubo alguien que preguntó a todo pulmón: "Er-zi, ¿por qué ni siquiera tienes 
gel de ducha?" 
 
"Acabo de terminarlo y se me olvidó comprar". Un chico en el pasillo escupió en la pequeña ventana del baño, "¿Qué 
quieres decir con que la piel de corteza de árbol todavía necesita gel de ducha? Solo hazlo con una barra de jabón". 
 
"Vete a la mierda." 
 
 
"¿Te estás bañando o no? Si no, sal." 
 
"Lo estoy, lo estoy, lo estoy". 
 
Sheng Wang tenía la confusión escrita por todas partes, y casi pensó que en su lugar había venido a una casa de 
baños pública. "¿Qué están haciendo todos?" 
 
"¿No lo sabías? Están compartiendo baños para ducharse". Espiritualmente hablando, Bian Chen todavía estaba 
inmerso en el PK por la tarde, cada palabra que decía todavía estaba llena de emoción. Todas las emociones de 
esta persona se mostraban en su rostro, así que de alguna manera esto se convirtió en una especie de franqueza 
después de interactuar con él por un tiempo. 
 
El chico que estaba a su lado señaló el tablón de anuncios junto a la escalera: "¿No leíste el aviso cuando subiste?" 
 
"¿Aviso?" 
 
Sheng Wang realmente no se dio cuenta. 
 
Jiang Tian volvió a comprobarlo y dijo: "Habrá un corte de agua". 
 
"Creo que la tubería se está renovando o algo así, pero de cualquier manera habrá un corte de agua esta noche". 
Alguien explicó: "El aviso dice que comienza a las ocho, pero justo ahora, ya había dos dormitorios con tan poca 
agua saliendo que  no puedo ducharme". 
 
Bian Chen corrigió: "Ahora hay tres". 
 
"Oh, sí. Comenzó desde ese extremo", señaló el chico al otro extremo del pasillo. "Las chicas de abajo todavía están 
bien, así que supongo que es porque nuestro piso es más alto y la presión del agua no lo es tanto". De todos modos, 
es posible que se corte el agua antes de las 8 pm. Aún quedan 20 minutos, si quieres ducharte es mejor que te des 
prisa". 
 
Mientras hablaban, un aullido vino de un dormitorio: "Mierda, no hay agua. ¡Todavía no me he enjuagado!" 
 
Su vecino respondió instantáneamente: "¿Qué tal si vienes aquí? Todavía tengo agua, podemos exprimir". 
 
 
"Exprimir a tu abuelo, estoy literalmente desnudo, ¡¿cómo se supone que voy a pasar?!" 
 
"¡Cúbrete entonces idiota!" 
 
"Lo juro, por Dios." 
 
La gente a lo largo del pasillo se detuvo y al instante se rieron a carcajadas. Comenzaron a aullar y a burlarse: 
"¡Cúbrete! ¡Cúbrete!" 
 
Ni siquiera dos minutos después, un chico en paños menores, completamente empapado y en ropa interior, salió de 
su dormitorio y corrió hacia el otro dormitorio. 
 
Debido a que el gel de ducha era demasiado resbaladizo, tropezó en la puerta y un grupo de chicos se rieron 
mientras tiraban de su ropa interior. 
 
"¡¡¡Qué carajo!!! ¡¡¡Pendejos!!!!" Ese chico se escabulló de sus manos con mucha lucha mientras se agarraba a su 
ropa interior. ¡SÓLO JODIDAMENTE ESPEREN, LOS GOLPEARÉ  CUANDO LOS AGARRE MÁS TARDE!" 
 
No es como si Sheng Wang nunca hubiera presenciado la vida en una residencia antes, pero realmente nunca había 
visto algo tan desinhibido. Su mandíbula estaba abierta y sus ojos ardían. Empujó a Jiang Tian mientras se 
apresuraban a regresar a su dormitorio, y cuando entraron, incluso se quejó, "Estoy siendo muy cauteloso y, sin 
embargo, ahí están, sin ningún reparo". 
 
Jiang Tian estaba escribiendo en WeChat con la cabeza gacha, agradeciendo a Zhao Xi por su ayuda. No se dio 
cuenta de lo que acababa de decir Sheng Wang y respondió, sin pensar: "¿Qué quieres decir con cauteloso?" 
 
"..." 
 
Sheng Wang cerró la puerta con la mano a la espalda y lo miró sin palabras. 
 
Jiang Tian se dio la vuelta y sus ojos se cerraron mientras los engranajes de su cerebro giraban momentáneamente 
antes de que entendiera.Sus ojos se movieron hacia arriba y su mirada recorrió los ojos de Sheng Wang, antes de 
que se deslizaran hacia abajo un poco muy a la ligera. 
 
 
 
Sheng Wang podía sentir que la puerta se calentaba desde su espalda. Estaba a punto de decir algo, pero el 
teléfono en su bolsillo de repente vibró. Lo sacó y vio que Sheng Mingyang acababa de enviarle un mensaje en 
WeChat. 
 
Enciclopedia para una vida saludable: ¿Ya terminaron Tus lecciones? ¿EstáS libre para atender una llamada ahora? 
 
El corazón de Sheng Wang dio un vuelco. 
 
Sabía que esto era una mera coincidencia, por supuesto, sin embargo, mientras leía un mensaje de su padre en este 
momento como este, el sentimiento de culpa irreprimible brotó en él. 
 
Jiang Tian no tuvo una visión clara de quién era el remitente. Simplemente apartó los ojos de los labios de Sheng 
Wang como si acabara de volver a sí mismo. Un segundo después, se volvió para decir: "Aún quedan 20 minutos, 
¿no?, bañate primero ". 
 
"Estoy teniendo una llamada, tú primero", dijo Sheng Wang. 
 
"¿Una llamada?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Sheng Wang apagó apresuradamente la pantalla y la mano que sostenía el teléfono se inclinó. En la superficie, esa 
acción parecía ser inadvertida, pero en realidad implicaba rastros de tener algo que ocultar. "Mi compañero de clase 
de antes, preguntándome si he terminado con l as lecciones. Probablemente es para desearme un feliz cumpleaños ". 
 
Jiang Tian asintió con la cabeza. Arrojó su teléfono al lado de la almohada, sacó ropa limpia del armario y entró al 
baño. Primero probó la temperatura del agua y salió para recordarle a Sheng Wang: "No hables por mucho tiempo, 
no hay suficiente agua caliente". 
 
"Entiendo." 
 
Sheng Wang caminó por el dormitorio y decidió ir al balcón al final. Apoyó los codos en la barandilla y miró fijamente 
el mensaje de Sheng Mingyang por un momento. Solo cuando su frecuencia cardíaca previamente sobresaltada 
volvió a la normalidad, luego escribió: especialmente inconveniente. 
 
Ni siquiera dos segundos después, su teléfono comenzó a vibrar. 
 
 
 
Sheng Wang esperó algunas vibraciones, mordiéndose la punta de la lengua, antes de aceptar la llamada. "¿No dije 
que no es conveniente ahora?" 
 
La diversión estaba en la voz de Sheng Mingyang. "¿Crees que no entendería ese idioma opuesto que hablas? ¿Se 
acabaron las lecciones?" 
 
"Justo ahora." 
 
"¿Realmente acaban de terminar?", Dijo Sheng Mingyang, "Ya son más de las siete". 
 
"Entonces, ¿por qué me preguntas si la lección terminó?", Dijo Sheng Wang. 
 
Sheng Mingyang refunfuñó "mocoso apestoso" al otro lado del teléfono. "Bien, papá está demasiado acostumbrado a 
hacer comentarios habituales y no se ha adaptado. Me declaro culpable con toda mi sinceridad, ¿está bien ahora?" 
 
"Está bien", dijo Sheng Wang. 
 
"¿Has cenado?", Dijo Sheng Mingyang: "Ahora, esto no es habitual, ¿verdad?" 
 
"He comido", dijo también Sheng Wang, "esta vez es verdad". 
 
Sheng Mingyang se rió. "¿Qué comiste? ¿Está bien la comida?" 
 
"La cafetería es regular, pero hay muchas tiendas afuera, el sabor no es malo". 
 
"Entonces, ¿saliste con Xiao-Tian a comer hoy?" 
 
Al escuchar las dos palabras "Xiao-Tian", la culpa de Sheng Wang asomó su fea cabeza nuevamente. Sus hombros 
se encorvaron mientras apretaba sus articulaciones. Él respondió usando un tono casual, "No, comimos en la 
cafetería". 
 
"¿No saliste en tu cumpleaños?" Sheng Mingyang quedó un poco sorprendido. "Oh, sí, ¿Xiao-Tian no sabe cuando 
es tu cumpleaños?" 
 
 
La voz de Jiang Ou vino junto a la suya: "Él lo sabe, se lo dije al principio. Dijo que lo sabía y que vio la información 
de estudiante de Xiao-Wang en la oficina de algún maestro o en la oficina de administración. Es un hermano mayor y 
¿En serio no hizo nada en absoluto? Déjame preguntarle a Xiao-Wang..." 
 
Por alguna razón, la culpa se intensificó con la voz de Jiang Ou, en comparación con Sheng Mingyang. 
Afortunadamente, después de agregar esa línea, la preocupación de Jiang Ou disminuyó y ya no dijo nada. 
 
"Entonces tienes que agradecer a Xiao-Tian", dijo Sheng Mingyang. "No todos los hermanos mayores recordarán 
celebrar el cumpleaños de su hermano menor". 
 
Sin saberlo, volvió a adoptar el tono comercial. Sheng Wang asintió descuidadamente: "Ya agradecí". 
 
Sheng Mingyang lo regañó para que también recordara el cumpleaños de Jiang Tian, y luego intercambió algunas 
líneas casuales antes de que finalmente colgara con la insistencia de Sheng Wang. 
 
Se distrajo por un tiempo mientras descansaba contra la barandilla. Una ola de culpa lo golpearía, y una ola de 
rebeldía la siguiente. Solo cuando la puerta del balcón detrás de él se abrió, esos pensamientos contradictorios 
finalmente llegaron a un final temporal.  
 
Jiang Tian se estaba secando el cabello. Debido a la limpieza que le había dado el agua, sus rasgos estaban tan 
limpios que brillaban bajo la luz. Cuando Sheng Wang lo vio, todos esos pensamientos disparatados y conflictivos se 
fueron al fondo de su mente, la alegría que continuó desde temprano en la mañana comenzó a asomar lentamente la 
cabeza una vez más. 
 
"¿Terminaste?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Sí". Sheng Wang atravesó la puerta del balcón, agarró su teléfono con un ojo entrecerrado en la litera superior, 
apuntando, y luego lo arrojó como si estuviera disparando hacia la canasta. Aterrizó exactamente en la gruesa colcha 
de la cama. Ni una pulgada de distancia. Cualquier sonido de choque fue completamente amortiguado, como si todas 
las preocupaciones externas se separaran de él. 
 
"Me voy a duchar". Sheng Wang entró al baño con su ropa. 
 
El vapor de agua no era tan sustancial como en las lluvias anteriores; tal vez fue por el clima frío, pero tampoco 
estaba muy húmedo. Sheng Wang originalmente pensó que, dado que se estaba duchando más tarde, sería el único 
desafortunado si el agua se acaba. Inesperadamente, había más agua caliente de lo que pensaba, si se duchaba lo 
 
 
suficientemente rápido, había suficiente para todos. Logró terminar de ducharse a medida que el flujo del agua se 
volvía más lento y más frío. 
 
Sheng Wang abrió la pequeña ventana para dispersar los vapores y salió mientras se secaba el cabello. Jiang Tian 
ya estaba sentado frente a la mesa, escribiendo el guión que se usaría para hablar en público mañana. 
 
Con la lección que aprendieron el día anterior, ya no se atrevieron a olvidar su tarea. Cuando terminó la clase, 
copiaron obedientemente el tema del discurso y las preguntas y respuestas posteriores a la lección. Sheng Wang se 
colgó la toalla del cuello con indiferencia y fue a tomar su mochila 
 
Sacó un cuaderno y un bolígrafo de su bolso, abrió la otra silla de la mesa y se sentó.Sin embargo, cuando su brazo 
descansaba en el borde de la mesa, lo que sucedió anoche comenzó a fluir de regreso... 
 
Sus dedos agarraron el borde de la mesa, su cabeza estaba ligeramente inclinada. En algún punto desconocido, sus 
dedos se aflojaron, se torcieron y agarraron el aire. Y luego, agarró el brazo de Jiang Tian en su lugar. 
 
... 
 
Esta mesa es venenosa. 
(t / n: la jerga venenosa-china de Internet para describir algo es irresistiblemente peculiar, irresistible en la locura 
hasta el punto de que hace que la persona se sienta intoxicada o adicta a algo, que también puede adquirir 
diferentes significados en diferentes situaciones) 
 
Sheng Wang se puso de pie apresuradamente en el momento en que se sentó, se paseó con su bolígrafo y su 
cuaderno y subió las escaleras hasta la litera superior bajo la vigilancia de Jiang Tian. 
 
"¿Por qué vas ahí?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Sheng Wang se sentó en medio de las escaleras y dijo, con una tranquila voz de meditación budista: "Porque quiero".  
 
Jiang Tian enarcó una ceja y no dijo nada más. Asintió y volvió a estudiar, con el auricular inalámbrico blanco todavía 
metido en sus oídos. Cuando bajó la cabeza, la curvatura de los músculos de sus hombros se volvió bastante obvia 
como un arco hermoso y refinado. Sus hombros eran anchos, su cintura era estrecha. Tenía la energía que provenía 
únicamente de su edad: delgado, pero no frágil. 
 
 
 
Sheng Wang nunca había escrito el guión completo cada vez que se preparaba, solo anotaba las palabras clave. 
Con eso, no solo es rápido, sino que podía hacer ajustes a tiempo. No hubo nada de la sequedad y torpeza que 
provenía de memorización incondicional. 
 
Anotó fragmentos de palabras y frases aquí y allá en su cuaderno, y mientras escribía, no pudo evitar mirar hacia 
arriba y mirar la espalda de su Ge. 
 
Después de un rato, frunció los labios y se puso de pie de nuevo con su cuaderno y un bolígrafo en la mano por 
alguna razón inexplicable. Regresó a la mesa, abrió la silla sin decir una sola palabra y se sentó junto a Jiang Tian. . 
 
Acababa de dejar sus cosas cuando la persona que estaba a su lado de repente dijo: "¿Por qué has vuelto?". 
 
Sheng Wang estaba escribiendo sustantivos con un bolígrafo en la mano. Cuando escuchó eso, le lanzó una mirada 
antes de mirar hacia atrás, y continuó escribiendo algunas letras. "Porque quiero". 
 
El dormitorio estaba muy silencioso, solo se oía el ruido de rasguños que hacía su bolígrafo mientras escribía. Su 
brazo tocó el de Jiang Tian, su piel se encontró con la piel de la otra persona. Su calor corporal se transmitía entre sí, 
sin barreras en el camino.  
 
Terminó de escribir la frase y finalmente dejó la pluma en medio de la tensión que nublaba el aire. 
 
Vio a Jiang Tian quitarse un auricular, su cabeza inclinada mientras se inclinaba, su mirada se desvió de sus ojos 
medio bajos. 
 
Sus respiraciones se mezclaron entre sus labios y justo cuando estaban a punto de tocarse, un "toc, toc, toc" vino de 
repente de su puerta. 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Hijo de puta, ¿qué idiota está aquí en este momento?