Capítulo 19

: Delicioso. 
Por lo general, hay dos tipos de personas cuando se trata de aquellos que tienen un desempeño particularmente 
bueno en inglés en la escuela media. 
 
El primer tipo sería capaz de diseccionar la oración en sujeto, verbo, objeto, modificador, adverbio y complemento 
con mucha precisión, y analizar a fondo las partes esenciales de cada oración. Si sabían qué respuesta elegir para 
qué pregunta y cómo obtenían sus respuestas correctas e incorrectas, lo sabían como la palma de la mano. 
 
Y el otro tipo se basaba en cinco palabras: un sentimiento por el idioma. 
 
Yang Jing solo necesitó un vistazo al papel para saber qué estudiante pertenecía a qué tipo, ya que al primero le 
gustaba hacer círculos y subrayar, con muchas marcas en el papel, mientras que el segundo básicamente solo tenía 
ABCD. 
 
Los estudiantes de los que estaba a cargo eran bastante distintos. Jiang Tian, Qi Jiahao, así como el representante 
de estudio de rango B y la supervisora de clase, eran todos del tipo gramatical. Sheng Wang, por lo demás, era del 
raro sentimiento para el tipo de idioma. 
 
Yang Jing mencionó durante la clase anterior, que preferiría que la Clase A practicara más su sentido del idioma. 
Con un buen conocimiento del idioma junto con una buena comprensión de la gramática, podrían terminar sus 
preguntas al doble de velocidad. Aún así, a la mayoría de estos niños cuestionables no les importaba. 
 
Como era de conocimiento común que los estudiantes de la Clase A eran conocidos por su velocidad para completar 
las preguntas, que cualquier estudiante de cualquier otra clase definitivamente sería abrumadoramente derrotado 
contra ellos, ¿por qué deberían molestarse en desperdiciar su energía en eso? 
 
Algunos fanfarrones descarados incluso se hicieron alarde de "Dugu Qiubai", y la mitad de estos "Qiubais" ahora se 
dejaron secar en el pasillo. (Referencia al meme chino en el que un tipo proclama que los fideos que comió estaban 
deliciosos después de decir que no los comería sin importar nada al principio. Ahora se ha convertido en una 
referencia a actuar de una manera hipócrita a lo que esa persona proclamó antes.) 
 
Después de cerrar la puerta y las ventanas del aula, Yang Jing comenzó su lección. Los estudiantes que fueron 
expulsados de la clase comenzaron a hacer el intento de sus deberes contra la pared. 
 
Bloque Sensibilidad era famoso por su buena iluminación. Todos los abrasadores rayos del sol golpean sus espaldas. 
Apenas unos minutos después, varios chicos empezaron a limpiarse el sudor frenéticamente. 
 
 
 
“Chili meimei, ¿tienes algunos pañuelos? Préstame un poco, por favor". Gao Tianyang pidió prestado un pañuelo de 
papel de una niña a otras dos personas. 
 
Las chicas no eran tan desvergonzadas como ellos. Cuando le pasó el pañuelo, preguntó: "¿Jing-jie mencionó 
cuándo nos dejará entrar de nuevo?" 
 
"No lo hizo, probablemente podamos volver cuando terminemos". 
 
"Eso es factible, el futuro está en mis manos", un niño, sabiendo que Jing-jie no podía escucharlo, se jactó mientras 
escribía, "no hablemos de otras cosas. Cuando se trata de acelerar los examenes, ¿quién podría hacerlo más rápido 
que yo? ¡Ni una sola persona! " 
 
Gao Tianyang no pudo soportar escuchar más. "Eh, date la vuelta y mira quién está parado a tu lado. ¿No te sientes 
tímido cuando estás parado en ese lugar? " 
 
El chico giró la cabeza. Justo a su lado estaba la vista lateral inexpresiva de Jiang Tian. 
 
"Lo siento, Tian-ge". No vaciló ni un solo segundo. Después de acobardarse, se dio la vuelta y le dijo a Gao Tianyang: 
“¿Se puede contar a Tian-ge como un humano? No. Por lo tanto, lo que acabo de decir tampoco estaba mal". 
 
Sheng Wang acababa de terminar una página y tomó el espacio entre hojear el papel para echar un vistazo al otro 
lado. 
 
Jiang Tian estaba en el otro extremo. Debido a su imponente altura, era especialmente destacado en el grupo de 
personas y no estaba escondido en absoluto. Siguió haciendo el examen y ni siquiera miró hacia arriba cuando la 
gente a su lado se burlaba de él hasta el cielo y más allá. 
 
¿Era esto porque estaba distante...... o era porque estaba de mal humor? 
 
Sheng Wang se llevó la tapa del bolígrafo a la boca y se sintió un poco culpable. 
 
Mientras se dividía miraba ese lado, Jiang Tian simplemente dio la vuelta al primer examen al otro lado. En ese 
momento, su delgado párpado parecía haberse levantado un poco. 
 
 
 
Sheng Wang inmediatamente retractó su mirada. Agarró su bolígrafo y llenó una C en el corchete. 
 
Después de completarlo, examinó la pregunta, tachó la C y la transformó en una B con una cara de póquer. 
 
Gao Tianyang, que estaba a un lado, no notó estos pequeños movimientos menores. En ese momento estaba 
inclinando la cabeza y mirando hacia el salón de clases, y con pesar dijo: "Hoy, tanto Tian-ge como Sheng-ge no 
están ahí, por lo que el Mayor Qi es el único rey ahí ahora". 
 
Las lecciones de Jing-jie fueron como colocar tocones de madera como de costumbre, no escatimó el resto solo 
porque la clase era de diez personas menos. Solo Qi Jiahao logró volver a sentarse después de ser llamado cada 
vez. 
 
"Hablando del Mayor Qi, ¿todavía recuerdan cuando acaba de llegar a nuestra clase?" preguntó el chico que 
simplemente se jactaba de su rapidez para hacer los examenes. 
 
"Oh, sí, si no hubieras mencionado eso, lo habría olvidado. Vino de la clase 5, ¿verdad?” respondió otra persona. 
 
"Lo recuerdo bastante bien, el examen de mitad de período en el primer año del semestre uno, vino a nuestra clase 
en ese entonces y nunca se fue desde entonces". Mientras Gao Tianyang hablaba, de repente se echó a reír. “¡Eh! 
Hablando de velocidad para hacer examenes, El mayor Qi me hizo reír en serio al principio. Cuando acaba de llegar, 
estaba en la misma fila que yo. Creo que ese día hubo un examen sorpresa. Después de que terminé una página, él 
terminó media página. Cuando terminé, todavía estaba atascado en la segunda página. Al final ni siquiera recuerdo 
cuál es el puntaje, de cualquier manera cuando terminó la lección sus manos temblaban cuando me preguntó, si yo 
era el más rápido en terminar los trabajos en la Clase A. Dije que no, que era uno de los los últimos. Casi lloró". 
 
Los pocos muchachos se rieron a carcajadas. "El hecho de que ahora sea tan rápido practicando también es 
bastante asombroso". 
 
"Sí, ahora es nuestro turno de perseguirlo", dijo Gao Tianyang, "¿lo has visto hacer trabajos de inglés? ¡Eso es lo 
que llamo rápido! ¿No lo dijo Jing-jie antes que con el nivel de dificultad en sus prácticas de inglés, con 150 
preguntas, siempre que pudiéramos terminarlo en dos horas, tendríamos mucho tiempo cuando se trata de gaokao? 
El mayor Qi, ese bastardo podría terminarlo en una hora y media, lo cronometré antes". 
 
"¿Qué tan aburrido estabas?" 
 
 
 
"Incluso cronometré para Tian-ge antes", Gao Tianyang estaba desenfrenado con sus palabras sabiendo que era su 
amigo de la infancia y que estaba lejos de él. "Esa vez, Tian-ge fue más rápido que el mayor Qi por cinco minutos, ¡él 
tampoco es humano!" 
 
"Mierda, ¿con este nivel de dificultad terminó casi 20 preguntas en 10 minutos?" 
 
"Sí." 
 
"Quiero dejar la escuela". 
 
“Yo también quiero. Cada día sentado frente a él es tan dañino para mi psique. Mira todo el nivel.  Con esta velocidad, 
¡¿puedes incluso encontrar un tercero?!" Después de que Gao Tianyang terminó sus atrevidas proclamas, recordó al 
nuevo amigo que obtuvo la máxima puntuación a su lado. 
 
"Oh, espera, todavía está Sheng-ge, Sheng-ge también debería ser bastante rápido". Mientras hablaba, asomó la 
cabeza para mirar, solo para ver que Sheng Wang ya estaba en el segundo examen. 
 
Gao Tianyang se congeló un poco y miró en silencio su propio papel, la primera página del primer papel. 
 
Volvió a mirar a las personas que lo rodeaban, estaban al final de la primera mitad del primer examen o al comienzo 
de la segunda mitad del primer examen 
 
Sacó su teléfono para comprobar la hora de nuevo. Desde el momento en que comenzaron a ponerse al día con su 
trabajo atrasado, habían pasado 20 minutos, y Sheng Wang ya había terminado 58 preguntas... 
 
"¿Pero que...?" La mandíbula de Gao Tianyang cayó, "¿mierda?" 
 
"¿Por qué me estás maldiciendo?" Dijo Sheng Wang. 
 
Con solo esta oración, sus orbes oscuros se movieron cuando terminó de leer una pregunta y escribió una D entre 
paréntesis. 
 
Gao Tianyang, "???" 
 
 
 
Sheng Wang terminó tres preguntas con la natural facilidad del agua que fluye, antes de que finalmente se diera la 
vuelta, desconcertado. 
 
Gao Tianyang dijo con una cadencia completamente monótona: "Padre, memorizaste las respuestas, ¿no?" 
 
"No tengo un hijo como tú". Sheng Wang dijo, completamente hecho: “¿Sufres de envenenamiento por rayos 
ultravioleta o algo? Habla normal". 
 
“No, espera…” Gao Tianyang se estaba derrumbando, “¿Cómo obtienes la respuesta con solo una mirada a la 
pregunta? ¿No necesitas analizarlo o algo así? " 
 
Sheng Wang pensó un poco antes de decir: "Subrayaré si la estructura de la oración es especialmente complicada". 
 
"¿Simplemente en esas?" 
 
"Um." 
 
"¿Qué quieres decir con„ um ‟!" Gao Tianyang tenía la expresión de morir valientemente por justicia cuando dijo: 
“Solo dame una muerte rápida ya. Dime, ¿cuánto tiempo tardas normalmente en terminar las 150 preguntas de Jing-
jie?" 
 
"Una hora." Sheng Wang nunca intentó medir el tiempo antes, solo dio una estimación aproximada. Al ver las 
expresiones gradualmente distorsionadas de esta línea de personas, quiso agregar 20 minutos más. 
 
Al final, en el momento en que abrió la boca, incluso Jiang Tian lo miró. 
 
Por una mentalidad desconocida, la voz de Sheng Wang se detuvo y abrió su cola de pavo real en el acto. "Sí, 
aproximadamente una hora". 
 
"¡Mierda!" 
 
El grupo de Ponerse al día con la tarea atrasada en el pasillo maldijo al unísono. Solo Jiang Tian no mostró mucha 
emoción, y retractó fríamente su mirada para continuar haciendo sus examenes. 
 
 
 
Había un mono rascándose la cabeza con desconcierto en la cabeza de Sheng Wang. De repente sintió que esta 
apertura de la cola suya era realmente bastante inútil, era malditamente estúpida. 
 
La puerta del aula se abrió en medio del grupo de personas maldiciendo. Yang Jing sacó la mi tad de su cuerpo y dijo: 
"¿Creen que no pude escucharlos? ¿Incluso empezaron a decir palabrotas mientras hacen su tarea tardía? " 
 
Gao Tianyang asomó la cabeza y dijo: "No, Jing-jie, solo estamos expresando nuestros pensamientos sobre la 
velocidad de Sheng Wang para hacer preguntas". Después de hablar, rápidamente se encogió. 
 
Yang Jing soltó una risa fría, levantó la barbilla y dijo: "Cuando les dije que practicaran su sentido del idioma, no lo 
hicieron, ¿y ahora pueden sentir su distancia con él?" 
 
"¿Cómo practicamos eso, maestra?" 
 
"Escuchen, lean y hablen más". Mientras Yang Jing seguía el hilo de la conversación hasta ese punto, preguntó: 
"Sheng Wang, ¿te has quedado en el extranjero antes?" 
 
“No, no lo he hecho”, dijo Sheng Wang, “pero mi papá tiene algunos amigos extranjeros, uno de sus hijos vino de 
intercambio por unos años. En ese entonces se quedaba en mi casa, actualmente charlamos por notas de voz de 
vez en cuando. Quizás eso tuvo un impacto". 
 
"No es de extrañar." 
 
Después de que Yang Jing murmuró, comenzó a actuar con fiereza nuevamente. "Por eso, claramente podrías 
terminar esto fácilmente y, sin embargo, aún te atreves a entregar una hoja de papel vacía. Entonces sigue 
quedándote afuera. Quédense durante los dos períodos completos, nadie podrá entrar en absoluto. Si no te muestro 
algunos colores, ¡no sabrían cómo deletrear 'aterrorizado' en absoluto!" 
 
"Ya estamos muy aterrorizados, maestra". 
 
Yang Jing se rió burlonamente y cerró la puerta. 
 
Cuando terminó la clase, el piso superior del Bloque Sensibilidad estaba extraordinariamente bullicioso. 
 
 
 
No solo los estudiantes de la Clase A salieron para un recorrido, cada clase de las doce clases de la planta baja 
tenía a alguien dirigiéndose hacia arriba, incluso había una gran cantidad de estudiantes en el año en una cuadra 
opuesta apiñándose contra las ventanas. 
 
Incluso los profesores de la oficina no pudieron quedarse más y todos salieron a burlarse de ellos. El viejo Wu, que 
enseñaba matemáticas, fue a la sala de agua caliente dos veces en diez minutos. El representante de matemáticas 
no pudo soportar mirar más y preguntó: "Maestro, ¿realmente tiene que beber tanta agua caliente durante las partes 
más calurosas del verano?" 
 
El viejo Wu dijo tranquilamente, con una taza en las manos: "Estoy aquí para hacer un recorrido". No tenía ninguna 
intención de ocultar su interés en unirse al caos y solo estaba ahí para ver arder el mundo. 
 
Los alumnos siempre eran un poco descarados, y estos profesores ya estaban acostumbrados. Mientras no fuera la 
hora de la lección, podían hacer todo tipo de bromas. Después de que el Viejo Wu habló, incluso sacó los dedos, 
señaló a las tres chicas que pasaban por el pasillo, con los brazos alrededor de los brazos, y dijo: “Ahí, las tres 
chicas de la clase 8, ¿verdad? Las he visto ir y venir unas tres o cuatro veces. Eh, ¿está estropeado el baño del 
segundo piso?” 
 
"Sí, sí, tuvimos que hacer cola". Las tres chicas mintieron descaradamente y huyeron como una voluta de humo. 
Incluso mientras corrían, no se olvidaron de echar un vistazo. Cuando pasaron por Jiang Tian se rieron y se 
sonrojaron, cuando pasaron por Sheng Wang también rieron y se sonrojaron de nuevo. 
 
No era que el joven maestro Sheng Wang nunca antes hubiera experimentado ser una atracción turística, era solo 
que el de hoy era realmente demasiado vergonzoso. 
 
Pellizcó el papel y se cubrió la cara. Dio un codazo aquí, empujó ahí, realmente no había ningún lugar donde 
esconderse. 
 
La campana de la escuela finalmente sonó. Los turistas entraron como la marea y retrocedieron como la marea. La 
atracción turística quedó atrapada ahí. 
 
Sheng Wang bajó su papel y dejó escapar un suspiro de alivio. Él refunfuñó: "¿Fuzhong es realmente así de libre 
después de clases?" 
 
Después de hablar, nadie le respondió. Se volvió para mirar, solo entonces se dio cuenta de que el Rey de Mostrar 
apoyo, Gao Tianyang, se había perdido. En este momento, junto a él estaba Jiang Tian. 
 
 
 
Caminó seriamente desde la puerta principal hasta la puerta trasera de la clase. 
 
El sol seguía ardiendo. Los diez más de ellos humeaban como bollos que acababan de salir de la bandeja, más 
cerca el uno del otro y el pegajoso calor los molestaría. 
 
Jiang Tian también tenía sudor acumulándose en sus patillas. Bajo el resplandor del sol, su nuez de Adán estaba 
adornada con una capa de humedad. Aún así, parecía como si estuviera helado, como bebida que acababa de salir 
del refrigerador. Puede haber condensación cubriéndolo por completo, pero todavía era helado. 
 
Sheng Wang también se dio la vuelta y extendió su papel contra la pared. Sin embargo, no se apresuró a terminar 
las preguntas restantes. 
 
El progreso de Jiang Tian no era tan diferente al suyo, con un lapso de un período de clase, ya terminó más de 120 
de ellos. Había muchos círculos y marcas en el papel, junto con las estructuras de oraciones qu e marcó en el camino. 
Sus letras estaban desordenadas, pero bonitas. 
 
Sheng Wang vaciló un poco y lo llamó suavemente: "¿Jiang Tian?" 
 
El bolígrafo de la persona se detuvo un momento. 
 
"¿Cómo terminaste sin hacerlo?" Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian escribió casualmente un punto junto a la respuesta, y su mirada ya pasó a la siguiente pregunta. Ni 
siquiera levantó el párpado. 
 
Oh no, realmente lo está ignorando. 
 
El mono que se rascaba la cabeza en la mente de Sheng Wang volvió a salir. 
 
Justo cuando el mono estaba empezando a rascarse, la voz de una niña sonó junto a sus oídos: "Creo que se olvidó 
de llevar la práctica a casa". 
 
Sheng Wang estaba perplejo, "¿Lo olvidó?" 
 
 
 
La que habló era la niña cuyo apodo era „Chili‟, “Anoche fui a la oficina administrativa, cuando volví, ya se habían ido 
todos. Cuando apagué las luces y cerré las puertas, creo que vi la práctica dentro de su escritorio, ¿verdad Jiang 
Tian?” 
 
Sheng Wang se dio la vuelta para mirar esa paleta nuevamente. 
 
"Mm." Respondió la paleta. Aunque no miró hacia arriba, al menos no actuó como sordo. 
 
Bien, respondería a otras personas y lo ignoraría solo a él. 
 
Sheng Wang casi comienza a rascarse junto con el mono. 
 
Chili, que estaba a su lado, murmuró: “¿Entonces por qué llegas tan tarde esta mañana? Pensé que vendrías 
temprano para terminarlo". 
 
Después de todo, Jiang Tian no era alguien que no hiciera su tarea. 
 
Cuando terminó de hablar, Jiang Tian no tuvo ninguna reacción, pero Sheng Wang se congeló. 
 
Sí, si olvidó su trabajo, podría terminarlo por la mañana. Con la velocidad de Jiang Tian, podría terminar un trabajo 
dentro de los veinte minutos o más antes de la clase, el resto podría ponerse al día cuando Yang Jing revisara los 
examenes. Solo necesitaba asegurarse de poder hacerlo a un ritmo más rápido que el de ella. 
 
¿Y por qué no llegó temprano? 
 
Porque alguien estaba siendo remilgado y entretenido, y de alguna manera tardó tanto tiempo en salir de la casa. 
Sheng Wang se maldijo en silencio. 
 
En los siguientes cuarenta minutos, cierta persona intentó usar su mirada para llamar la atención de Jiang Tian. Falló. 
También trató de usar las conversaciones de otras personas como un trampolín para bromear con Jiang Tian. Falló. 
Incluso intentó dejar caer la tapa de su bolígrafo junto a los pies de Jiang Tian, y aún así falló. 
 
El oponente no reaccionó en absoluto, pero el joven maestro Sheng Wang estuvo a punto de morir. 
 
 
 
Este estado duró todo el camino hasta que terminó la lección de inglés. Tampoco mejoró cuando comenzó química. 
 
Cuando Sheng Wang regresó a su asiento, todavía estaba un poco apático, estaba tan apático hasta el punto que 
Gao Tianyang casi pensó que tenía un golpe de calor. 
 
"¿Quieres medicina para el golpe de calor?" Le preguntó Gao Tianyang. 
 
"Gracias, pero no es necesario". Sheng Wang dijo secamente. 
 
Necesitaba una cura para el arrepentimiento aún más. 
 
El maestro de aula, He Jin, entró al aula en punto. Agitó un formulario de solicitud en sus manos y dijo: “Tal vez ya 
hayan escuchado esto, pero los Estudiantes de Tri-Calidad de la Ciudad están listos para ser nominados 
nuevamente. Hasta anoche, tuvimos tres espacios para nominaciones en la clase. Esta mañana, después de 
sentarme en la oficina administrativa durante una hora, logré abrir otro espacio". 
 
“Esto sigue siendo importante para todos ustedes, puede afectar su admisión avanzada en las mejores escuelas más 
adelante. Si pudieran hacerlo, aún deberían hacerlo. El método de selección de nuestra clase es transparente, 
conocen las reglas. Uno para buenas notas, esto es poder duro. Uno será elegido entre los representantes de la 
clase, ya que han trabajado duro durante un año, se merecen un pequeño regalo, ¿verdad? Y hay uno con 
democracia, toda la clase puede votar. ¿Alguna objeción?" 
 
“En cuanto al nuevo espacio que pedí, los profesores lo discutimos un poco y decidimos dárselo al alumno que 
muestra la mayor mejora. Después de todo, el trabajo duro también es una forma de capital, y es el capital que más 
merece afirmación. Entonces, ¿cómo cuantificamos la mejora? Tenemos una prueba semanal este fin de semana, y 
otra semana sería su prueba mensual, que es la primera prueba importante cuando la escuela comienza oficialmente. 
Juzgaremos por el rendimiento en estos dos exámenes, ¿de acuerdo? " 
 
La mayoría de la gente estaba destinada a no conseguir nunca los Estudiantes de Tri-Calidad de la Ciudad 
inicialmente, por lo que no se molestaban demasiado. Pero ahora el espacio adicional les dio a demasiadas 
personas la oportunidad de luchar, un gran número de estudiantes dispararon directamente. 
 
Sheng Wang lo escuchó y temporalmente desvió su atención. 
 
 
 
 
Pronto, He Jin mantuvo la forma y comenzó oficialmente la clase. Los pensamientos de Sheng Wang volvieron al 
punto de partida. 
 
Tomó notas sin entusiasmo. 
 
Por un momento, incluso pensó lo que sea, si no podía apaciguarlo, déjalo ser, déjalo en manos del destino. 
Después de todo, tuvo que elegir uno entre su rostro y el de Jiang Tian. Pero tampoco podía perder tanta cara. Solo 
tenía dieciséis años, todavía le quedaba mucho tiempo en la vida. 
 
Al final, antes incluso de hacerlo por un minuto, se agachó y sacó su teléfono. 
 
Apretó su dedo y abrió el WeChat de Jiang Tian. 
 
Mantente controlado a ti mismo. 
 
Se dijo a sí mismo, y luego le envió a Jiang Tian tres pegatinas de una persona diminuta llorando mientras se 
arrodillaba en una fila. 
 
He Jin estaba pasando por una pregunta de muestra importante y difícil y tenía una discusión en curso en clase. Era 
como si hubiera más de cuarenta abejas en la clase, no estaba nada tranquilo. 
 
Sheng Wang escuchó los tres zumbidos detrás de él en medio de las bulliciosas charlas. 
 
Sin embargo, no apareció una respuesta en el chat. Sheng Wang cerró un ojo, sacudió su pierna y comenzó a 
escribir. 
 
Enlatado: es mi error. 
 
Enlatado: no me quedé en blanco 
 
Enlatado: Pensé que anoche fue demasiado vergonzoso, por eso no quería hablar de eso. 
 
 
 
La vibración detrás fue cortada abruptamente por alguien. Las palabras "La persona está escribiendo..." finalmente 
aparecieron en la parte superior del chat. Sheng Wang se detuvo y esperó en silencio una respuesta. 
 
Unos segundos más tarde, finalmente apareció un nuevo mensaje en el chat. 
 
Jiang Tian: Entonces sigue actuando como si tuvieras amnesia. 
 
Enlatado: no 
 
Enlatado: no puedo perder la cara e incluso actuar como si mi cabeza también tuviera problemas 
 
Jiang Tian: …… 
 
La conversación ya no era unilateral por fin. A pesar de que la otra persona atesoraba sus palabras como el oro, 
provenientes de Jiang Tian, el recuento de palabras ya era impresionante. Sheng Wang se estaba adelantando un 
poco a sí mismo de una vez. Sintió que el estado de ánimo era el adecuado, por lo que con la actitud de dar un paso 
después de ganar una pulgada, envió otras dos líneas. 
 
Enlatado: ¿Qué tal si tienes un poco de amnesia selectiva? 
 
Enlatado: Puedes olvidarte de las cosas estúpidas que hice, fingir que no estabas ahí. Podemos recordar las cosas 
buenas, ¿cómo suena eso? 
 
Después de enviarlo, escuchó un ligero bufido detrás de él. 
 
Claro, incluso responder era suficiente para llenarlo de sí mismo. 
 
Sheng Wang se giró para lanzar una mirada a Jiang Tian, solo para ver la mano de la persona colgando libremente 
debajo de la mesa. A juzgar por su postura, probablemente se colocó el teléfono en el muslo. Su otra mano todavía 
era capaz de tomar notas mientras estaba distraído. 
 
Terminó de escribir una línea sin siquiera levantar el bolígrafo del papel, apoyó todo el cuerpo en la silla y miró a 
Sheng Wang. 
 
 
 
Al mismo tiempo, el teléfono de Sheng Wang vibró cuatro veces seguidas. 
 
Miró hacia abajo confundido, de hecho había cuatro mensajes más en el chat. 
 
Jiang Tian: Claro. 
 
Luego envió tres videos seguidos. 
 
Sheng Wang se metió a escondidas un auricular inalámbrico y abrió el primero. 
 
El clip mostraba un callejón que no era realmente ancho. La farola estaba en la esquina, bañando el área con un 
amarillo oscuro. Un idiota en uniforme escolar caminaba en fila debajo de la farola. Se dio la vuelta y le preguntó a la 
cámara: "¿Captaste eso claramente?" 
 
Mierda. 
 
Sheng Wang casi tira su teléfono. 
 
El respaldo de su silla se estrelló contra el escritorio de Jiang Tian, haciendo un fuerte sonido metálico. He Jin frunció 
el ceño mientras ella miraba y preguntaba: "¿Hay algo mal?" 
 
Sheng Wang se quitó rápidamente el auricular mientras el ángulo era conveniente. Se puso de pie y dijo: "Casi me 
caigo". 
 
"Oh." He Jin asintió con la cabeza: "Cuando sea clase, no muevas la silla. Ya lo he dicho muchas veces". 
 
Cuando Sheng Wang se sentó, escuchó que ese bastardo soltó una risa bastante baja. 
 
Bien. 
 
Sacó su teléfono de nuevo y escribió algunas palabras. 
 
 
 
Enlatado: ¿Todavía estás contento? 
 
Jiang Tian: ¿Qué quieres decir? 
 
Enlatado: ¡Estás fingiendo, solo sigue fingiendo! 
 
Jiang Tian: Deja tu teléfono, es hora de clases ahora. 
 
Sheng Wang metió su teléfono en su mochila por instinto, miró correctamente hacia arriba y agarró su bolígrafo. Al 
segundo siguiente, se dio cuenta de que era demasiado obediente. Por lo tanto, levantó lentamente un dedo medio 
hacia la persona que estaba detrás de él con la mano detrás de la espalda. Dicho dedo fue derribado por la pluma de 
la persona detrás. 
 
Fue como si a partir de esta lección, realmente se acercara un poco más a Jiang Tian.