Capítulo 88

: Regalo. 
Pensó que Sheng Wang debió haberse escabullido hasta el apartamento alquilado, solo para encontrarse con el aire 
cuando abrió la puerta. Aún así, ahora había más artículos en la casa, había una alfombra en el alféizar de la 
ventana, junto con dos cojines. En un rincón de la sala de estar había un sillón puff adicional que permitía la parálisis 
completa, una canasta de baloncesto pegada en la pared y todavía había algunos paquetes sin abrir en el vestíbulo 
de entrada. 
 
Jiang Tian abrió el paquete: consistían en pares de tazas, pantuflas, cepillos de dientes, toallas y otras cosas. 
Independientemente de si ya poseían estos artículos, todos fueron comprados recientemente, lo que demuestra por 
completo la generosa riqueza y la emoción de un joven maestro. 
 
Colocó los artículos cuidadosamente, uno por uno, y luego metió las bebidas dentro del refrigerador. También tiró las 
cajas de cartón vacías en el cubo de basura de la planta baja e hizo una llamada telefónica a Sheng Wang. 
 
"¿Dónde estás?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Sheng Wang probablemente escuchó los bocinazos provenientes del paso de patinetes eléctricos, y había un rastro 
de alegría que sugería que se salía con la suya en su voz. "¿Estás en la puerta norte?" 
 
Jiang Tian no quería admitir que había fallado en su plan de captura, y solo gruñó de mala gana después de un 
tiempo. 
 
"Me fui después de recoger algunos paquetes". 
 
"Podría decirlo". Jiang Tian salió de la zona residencial, y mientras miraba el tráfico en curso, cambió su teléfono del 
modo de altavoz al auricular. "¿Dónde estás ahora?" 
 
Parecía haber alguien alrededor de Sheng Wang. Le preguntó a alguien algo en voz baja y le envió a Jiang Tian su 
ubicación. "Está un poco lejos, ¿quieres venir?" 
 
"Mn, espérame", dijo Jiang Tian. 
 
Por lo general, alguien estaría molesto en mostrar cualquier cosa y todo lo que tenía delante. Con este estado 
anormal de él, la forma de sacar algo más que palabras ambiguas de él era más difícil que exprimir el último trozo de 
pasta de dientes, sus métodos como colocar un trampa para él, estaba claro que quería atraerlo hacia esa dirección, 
si todavía no podía decirlo, entonces debería ser expulsado de ser su novio. 
 
 
La ubicación de Sheng Wang estaba de hecho un poco lejos, todo el camino en la ciudad universitaria en las afueras 
de los suburbios. Tuvo que hacer dos transbordos en el tren, y tardó una hora en llegar hasta ahí. Jiang Tian no supo 
qué exactamente era el regalo que había que preparar ahí. 
 
Después de la medianoche de hoy sería el 27 de enero, su cumpleaños. Incluso un idiota sabría exactamente en qué 
estaba ocupado el joven maestro. Sin embargo, para cooperar con el efecto de sorpresa que buscaba la otra 
persona, solo podía dignarse él mismo para reducir temporalmente su inteligencia y fingir que era un idiota. 
 
Un poco estúpido, seguro, pero está feliz de hacerlo. 
 
Jiang Tian inicialmente pensó que sería una tienda o un restaurante, pero llegó y descubrió que el lugar era un 
pequeño edificio al lado de los dormitorios de la universidad. Sheng Wang lo guió a través de mensajes de voz. 
"Sube al segundo piso, tercera habitación a la izquierda. El que dice sala de actividades". 
 
Jiang Tian subió las escaleras y vio un letrero de madera colgando de la puerta en el que estaban escritas las 
palabras "Por favor, toque antes de entrar, gracias por su cooperación". 
 
Estaba un poco desconcertado y, no obstante, levantó la mano para llamar dos veces. 
 
La puerta se abrió desde adentro. La persona que había estado buscando durante toda la tarde estaba parada ahí, 
sosteniendo una cosita diminuta como si estuviera presentando un tesoro. Sus ojos estaban curvados cuando le dijo: 
“Ge, déjame mostrarte una cosa preciosa". 
 
La pequeña cosa en sus manos fue extremadamente cooperativa y dejó escapar un pequeño llanto agudo. 
 
Era un gatito. 
 
En el momento en que lo vio, Jiang Tian de repente se perdió en sus pensamientos: se parecía demasiado al que 
estaba en Wu Tong Wai hace años, incluso tenía exactamente las mismas rayas adicionales en la oreja izquierda. 
 
Durante esos pocos segundos, casi pensó que el gato llamado "Líder" había venido a estafarlo una vez más, 
después de que pasaron 12 años enteros. 
 
Sheng Wang le presentó el gato a Jiang Tian, diciendo: "Ya le pregunté, podemos acariciarlo. Solo que es un poco 
joven, así que no uses demasiada fuerza". 
 
 
Jiang Tian estuvo congelado por un tiempo, y no sabía ni por dónde empezar. 
 
Habían pasado años, pero todavía tenía la misma reacción al ver a un gatito bebé como este, no progresó en 
absoluto. Fue Sheng Wang quien pateó ligeramente sus zapatos y finalmente levantó la mano, rascando la oreja del 
gatito. La pequeña criatura inmediatamente cerró los ojos y ronroneó con un "huluhulu". 
 
“¿Viniste hasta aquí solo para acariciar a un gato? '' La voz de Jiang Tian era baja mientras sus manos estaban 
hundidas en el suave pelaje del gatito, sus dedos tocando los de Sheng Wang. 
 
"Vine a buscar los papeles de adopción. Acabo de terminar de llenar y firmar el formulario, así que ahora nos 
pertenece de nombre", Sheng Wang levantó la barbilla en la dirección detrás de él. 
 
Había muchas camas para gatos y torres para gatos en la sala de actividades, cuencos con comida y agua en la 
esquina. Tres gatas mayores estaban tomando el sol bajo el sol donde la iluminación era mejor, todos los patrones 
flotaban sobre sus vientres. Era un gatito obvio que no eran de la misma camada. 
 
Se colocó una mesa de oficina junto a la ventana, una pila de formularios al borde de la mesa, a eso se refería 
Sheng Wang. 
 
"Esta escuela realiza rescates de gatos callejeros, y la gente puede adoptar a los gatitos nacidos aquí. De hecho, 
todavía hay cuatro o cinco de los gatitos con este patrón. El ángulo de tu foto de perfil de WeChat es demasiado 
unilateral, yo no estoy exactamente seguro. Así que pedí algunos videoclips, hice que el abuelo Ding lo viera. Dijo 
que este es el más similar, que era literalmente el doble dividido de "Líder" ". Después de que Sheng Wang dijo eso, 
miró hacia él, abrazando al gatito, "Entonces, ¿es igual?" 
 
Jiang Tian asintió. 
 
"Quería traerte aquí mañana al principio, pero la gente de la sociedad de rescate tiene que irse a casa para el año 
nuevo  pronto, el anciano que ayuda a cuidar a los gatos no está a cargo de la adopción también. Tenía miedo de 
que alguien vendría antes que yo si hago esto demasiado tarde, así que vine a firmar el papel hoy. El vicepresidente 
fue a fotocopiar algunos documentos, lo estoy esperando aquí". Sheng Wang dio una larga explicación. 
 
Jiang Tian lo miró en silencio. Un momento después, preguntó: "¿Cuánto tiempo llevas buscando esto?" 
 
Los gatos callejeros están por todas partes, las tiendas de mascotas también tienen gatos. Pero encontrar uno que 
fuera tan similar hasta las rayas no fue diferente a encontrar una aguja en un pajar. ¿Cuánto tiempo y esfuerzo 
invirtió esta persona en esto? 
 
 
Sheng Wang seguía divagando por todos lados. "Está bien, he estado vigilando antes de esto, y luego incluso robé tu 
foto de perfil y ofrecí una recompensa por ello, así que fue fácil rastrear esto". 
 
Después de hablar, se quedó en silencio durante unos segundos y preguntó: "Este regalo de cumpleaños..... ¿te 
gusta?" 
 
"Lo hace", dijo Jiang Tian. 
 
En realidad, era una persona sentimental; tal vez su memoria era demasiado buena, siempre estaba triste y 
arrepentido por ciertas cosas. Al igual que siempre recordaba cómo "Lider" crecía lentamente y también envejecía 
lentamente. Sin embargo, lo que estaba impreso en su mente lo más profundo, era la escena de él acurrucado en su 
cama, su respiración deteniéndose. 
 
El anciano dijo junto a sus oídos: "Ya se fue, no mires más". 
 
De todos modos, se puso en cuclillas obstinadamente durante todo el día. 
 
El anciano dijo: "Cambia ya esa foto de perfil tuya, ¿no te dolería más si sigues mirándola?" 
 
Sin embargo, mantuvo esta foto de perfil durante varios años. 
 
El anciano también dijo, el gato ya no estaría aquí después de tanto tiempo. Sin embargo...... 
 
Mira, alguien se lo ha devuelto. 
 
El sol colgaba bajo en el cielo, enganchado a la rama de un árbol en la lejanía fuera de la ventana, la luz dorada 
profunda penetraba en la habitación, adornando un halo borroso alrededor del chico que sostenía al gato. 
 
Jiang Tian no era bueno con sus palabras, no pudo encontrar nada particularmente agradable. Miró al gatito, bajó los 
ojos y le preguntó a Sheng Wang: "¿Es ese un hijo que me estás dando?" 
 
"Espera". Sheng Wang sostuvo a esa pequeña criatura con una sola mano y levantó la cola con la otra, mirando 
seriamente el trasero del gato. "Sí, es un hijo". 
 
 
 
Jiang Tian miró a un lado y la risa salió de su garganta. 
 
"Demonios ¿de que te estás riendo?", dijo Sheng Wang, "esto tiene que ser mejor que los dumplings ahora, 
¿verdad?" 
 
"Sí, mucho mejor". Jiang Tian se volvió hacia él. "Entonces, ¿de quién lleva el apellido?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
El vicepresidente subió las escaleras con los documentos fotocopiados. Sheng Wang finalmente interrumpió las 
inesperadas y desvergonzadas palabras de su Ge. Dijo: "Todavía no le he dado un nombre, puedes tomarte tu 
tiempo y pensar. De cualquier manera, todavía no podemos tomarlo con nosotros". 
 
El vicepresidente solo escuchó la última línea. Se acercó, le pasó el documento a Sheng Wang y dijo: "Sí, este gatito 
aún no tiene un mes, todavía tiene que alimentarse de la madre gata. Esperen alrededor de un mes más, le daremos 
las primeras tomas y conseguiremos que lo reclamen cuando hayamos terminado. Es demasiado joven para 
mantenerlo vivo adecuadamente si lo traen de vuelta ahora". 
 
"Seguro." 
 
"Entonces, ¿a quién debo contactar cuando sea el momento?", Preguntó el vicepresidente. 
 
Sheng Wang quería decir que no haría ninguna diferencia, de cualquier manera vendrían a reclamarlo juntos. Sin 
embargo, el vicepresidente ya aprovechó su código QR de WeChat y consiguió que Jiang Tian lo agregara como 
amigo. 
 
"Sobre eso—" Sheng Wang habló por instinto. 
 
El vicepresidente miró hacia aquí, visiblemente desconcertado. "¿Qué es?" 
 
No fue mucho, en realidad. Solo estaba siendo hipersensible por un momento, y sintió que agregar sus WeChats no 
era una buena señal en absoluto, como si uno de ellos de repente no pudiera hacerlo o algo así. Pero parecería 
extraño si realmente lo dijera en voz alta, por lo que simplemente sonrió y negó con la mano. "No es nada". 
 
 
 
* 
 
Jiang Tian recibió el mensaje de voz de Zhao Xi en el metro en el camino de regreso y preguntó si estaban libres por 
la noche para salir a comer. 
 
"Nuestro vuelo saldrá mañana porque queremos evitar el período pico de los dos días antes del último mes. ¿No es 
tu cumpleaños real mañana de todos modos? Tu familia estará celebrando por ti, así que Lin-zi y yo no podemos 
estar tomando ese tiempo", dijo Zhao Xi. 
 
Debido al regalo, Jiang Tian ya estaba de buen humor. Él respondió: Claro, mi regalo. Chu-ge acaba de transferirme 
dinero. 
 
Chu-ge de la clase complementaria era un verdadero hermano, viendo que pronto llegaría el año nuevo, le pagó el 
salario del primer lote de material educativo por adelantado. Incluso le dio a Jiang Tian un gran paquete rojo adicional, 
con la esperanza de que él pondría más esfuerzo después del año y agregaría algunas preguntas de nivel de 
competencia en el material del curso. 
 
Jiang Tian sacó una parte del dinero y se la transfirió a Jiang Ou, diciendo: De Ji Huanyu. 
 
Pero Jiang Ou no respondió, incluso cuando ya habían salido de la estación en Wu Tong Wai. Estaba un poco 
desconcertado. 
 
“¿Qué es?” Sheng Wang notó cómo había fruncido el ceño mientras revisaba su teléfono varias veces. 
 
Jiang Tian dijo: "Mi mamá no respondió". 
 
El teléfono de Jiang Ou nunca salía de su cuerpo, por lo general respondía a los mensajes de Jiang Tian con 
especial rapidez. Por lo general, al enviar mensajes como este, él recibiría una respuesta en unos segundos. Había 
pasado casi una hora hoy, así que honestamente era un poco anormal. 
 
Sheng Wang hizo una pausa en sus pasos. 
 
Jiang Tian notó el cambio en la expresión de su rostro y agregó: "Ambos estaban ocupados cuando me fui, 
probablemente ella no lo ha visto". 
 
 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza. "¿En qué estaban ocupados?" 
 
Jiang Tian guardó silencio durante unos segundos. "Enviando invitaciones". 
 
Dichas invitaciones no eran en realidad tan formales. Sheng Mingyang y Jiang Ou planearon invitar a todos a una 
comida un día después del cumpleaños de Jiang Tian. Antes de eso, ya notificaron a sus amigos, solo que hoy, se 
pondrían en contacto con todos ellos nuevamente como una forma de cortesía y respeto. 
 
Los amigos a los que invitaban venían de todo tipo de lugares. Algunos con los que realmente tenían un vínculo 
profundo, por lo que no podían simplemente colgar después de un par de líneas, tendrían que quedarse y charlar un 
rato. En cuanto a algunos otros, se conocieron a través de sus trabajos, y para ellos no podían permitirse el lujo de 
maltratarlos en absoluto, y las pequeñas charlas y las bromas también tomaban bastante tiempo. 
 
Con esto y aquello, pasó toda la tarde así. 
 
Jiang Ou tenía algo en su mente durante los últimos días, su espíritu estaba un poco bajo. Solo estaba un poco más 
enérgica cada vez que pensaba en cómo llegaría el cumpleaños de su hijo. Sin embargo, parecía que los cielos 
estaban jugando intencionalmente a un cruel truco para ella: en primer lugar, se dividió en zonas y accidentalmente 
se quemó mientras vertía agua, luego rompió accidentalmente la cremallera mientras se cambiaba de ropa. Por la 
tarde, cuando organizó el envío de obsequios de año nuevo a algunos clientes, obtuvo los detalles confusos. 
 
En realidad, todo esto provenía de sus cavilaciones, pero seguía dándole la ilusión de que estaba a punto de pasar 
por un año desafortunado. Sheng Mingyang se hizo cargo de las pocas tareas restantes y la hizo descansar un poco 
en el sofá. 
 
Jiang Ou murmuró: "Tal vez sea la menopausia o algo así, sigo sintiendo que algo anda mal". 
 
Sheng Mingyang bromeó con ella: "Nunca había visto una menopausia con tan buen carácter, probablemente no 
hayas dormido lo suficiente durante los últimos días". 
 
Jiang Ou respondió con un "Mn" y se apoyó en el sofá, dejando que su mente descansara. Descansó un rato antes 
de volver a sentarse, respondió a algunos mensajes de sus amigos en WeChat y revisó sus Momentos mientras 
estaba en eso. 
 
Solo lo revisó brevemente antes de tropezar con el estado de Du Cheng, publicado por la tarde. 
 
 
 
Decía: Mi dolor de cabeza me está volviendo loco, siento que puedo hacer literalmente todo, incluso lo malo. Lo 
comparó con una imagen en broma de burla de mí mismo. 
 
Jiang Ou frunció el ceño. Se desplazó varias veces seguidas y pasó por alto ese estado. Luego le dijo a la tía Sun, 
que estaba ocupada en la cocina, "Sun-jie, ¿todavía tienes sopa de hongos blanca? Quiero beber uno cuenco 
caliente, no me siento muy bien". 
 
"Sí, déjame servirte un poco." 
 
La tía Sun le sirvió un tazón pequeño. Cuando Jiang Ou extendió la mano para recibirlo, su teléfono vibró de repente. 
 
Su párpado se movió por alguna razón. Bajó los ojos para mirar la pantalla, y la foto de perfil de WeChat de Du 
Cheng había viajado desde la parte inferior hasta la parte superior, junto a ella estaba el contenido de su mensaje. 
 
Él dijo: No he podido dormir últimamente, seguí pensando en el pasado. Tal vez he cometido demasiadas acciones 
vergonzosas, que incluso mi muerte no será fácil. Sé que es el año nuevo y digo que si digo cosas deprimentes solo 
estaré arruinando la alegría, pero no sé si podré siquiera pasar este año nuevo o no. También podría hacer uso de 
que mi mente es solo un charco en este momento y mi cerebro está desordenado, Les pediré disculpas a todos de 
una vez. 
 
Él dijo: Soy un bastardo, soy un pedazo de mierda, soy un vil y asqueroso degenerado. Huanyu y yo te hemos hecho 
daño. 
 
El fondo del cuenco estaba hirviendo repentinamente, la mano de Jiang Ou retrocedió y el cuenco lleno de sopa de 
hongos plateados cayó al suelo de mármol. Con un choque, el cuenco de porcelana blanca se rompió en pedazos, la 
sopa se derramó por todas partes. 
 
* 
Inicialmente, Jiang Tian planeó despedir adecuadamente a Zhao Xi y Lin Beiting con esta cena. Zhao Xi también 
planeó señalar descaradamente ciertas cosas antes de irse mientras beben alcohol, y tener una charla ligera con 
estos dos hermanitos. 
 
Desafortunadamente, no todo en la vida saldrá como quieres, cuando las cosas suceden, a menudo llegan 
apresuradas, sin un “1-2-3” para prepararte de antemano. 
 
 
 
Jiang Tian llamó a Jiang Ou varias veces mientras se sentaba en la mesa, y el tono de marcación había sonado más 
de 10 veces sin que nadie contestara. Justo cuando estaba completamente desconcertado, Jiang Ou le respondió en 
WeChat. 
 
Ella dijo: ¿Era Ji Huanyu realmente el que ha estado dando dinero todos estos años? 
 
Al final, la cena no se llevó a cabo del todo y terminó apresuradamente. Jiang Ou siguió negándose a contestar el 
teléfono, y Sheng Wang llamó a Sheng Mingyang varias veces por desesperación. Al final, una llamada finalmente 
llegó. 
 
Sheng Mingyang dijo: "Estamos en el hospital de la provincia".