Capítulo 91

: Flechas de hielo. 
La casa que era White Horse Alley se había transformado en un barril de pólvora, lista para explotar en cualquier 
momento. Cuando Sheng Wang estaba empacando su equipaje, accidentalmente escuchó la conversación de Jiang 
Ou y Sheng Mingyang. Para ser justos, no fue toda una conversación: era Jiang Ou disculpándose unilateralmente. 
Últimamente había sido muy nerviosa y temperamental, lo que más hacía todos los días era disculparse. Nadie podía 
resistir eso, y nadie podía realmente criticarla por eso también. 
 
Sintió que su estado actual era muy problemático, y eso era injusto para Sheng Mingyang. Quería separarse por un 
tiempo. Todo lo que Sheng Mingyang hizo fue consolarla, diciendo: "Está bien, no pienses demasiado. Curarte 
primero es más importante". Y luego se fue al balcón, fumando durante mucho tiempo. 
 
Sheng Wang sintió instintivamente que los dos podrían no terminar casándose después de todo. 
 
Pensó que se sentiría contento o arrepentido cuando esto sucediera, pero en realidad no sintió nada en absoluto. Él 
y Jiang Tian estaban parados en la cuerda floja, hombro con hombro, tratando de mantener el equilibrio solo estaba 
minando todas sus energías, no tenían tiempo para preocuparse por nada más. 
 
Fuzhong tendría una reunión de padres y maestros de nivel cuando la escuela reabriera. Por un lado, querían charlar 
sobre los resultados de las finales del semestre pasado y, en segundo lugar, querían prepararlos para el gaokao 
menor a principios de marzo. 
 
La reunión será más formal que las otras anteriores, la escuela tenía un miedo mortal de que algunas personas no se 
lo comentaran a sus padres, por lo que pasaron directamente a enviar un mensaje a todos a través de la lista de 
contactos. 
 
Curiosamente, este período de tiempo fue probablemente el más largo que Sheng Mingyang se haya quedado en 
casa. Recibió el aviso de Boca Grande Xu e inmediatamente aceptó ir sin ninguna duda. 
 
Inicialmente quería ir solo, queriendo que Jiang Ou se quedara en casa y descansara, y que la tía Sun la cuidara. Sin 
embargo, después de pensarlo mucho, también pensó que tener la oportunidad de salir y distraer su mente de las 
cosas, tener un cambio en el entorno, ayudaría a Jiang Ou a escapar de las cosas que la perseguían, a dejar de 
hundirse más profundamente en ello. 
 
Sheng Wang quería aprovechar la oportunidad de la reapertura de la escuela para respirar, pero terminó en el punto 
de partida debido a este padre, por lo que estaba deprimido y sin ánimo de camino a la escuela. 
 
 
 
 
Sheng Mingyang era el que conducía. Miró a su hijo por el espejo retrovisor varias veces y finalmente preguntó, 
riendo: "¿Qué pasa? ¿Todavía no puedes soportar que las vacaciones terminen incluso cuando eres tan grande 
ahora?" 
 
En el momento en que escuchó esto, Sheng Wang sintió que esta línea proveniente de Sheng Mingyang de todas las 
personas era demasiado absurda. Honestamente, no pudo resistir más, y una esquina de sus labios se movió; un 
acto casual de burla de sí mismo. La mano colgaba del asiento, y en un lugar donde Sheng Mingyang y Jiang Ou no 
podían verlos, le tocó suavemente el dedo meñique. 
 
La irritación en el corazón de Sheng Wang disminuyó un poco. Sus ojos estaban afuera, pero su dedo se enganchó 
en Jiang Tian con fuerza. Cuando Sheng Mingyang lo miró una vez más, gruñó a medias una respuesta, diciendo: 
"Mn estoy un poco somnoliento por levantarme demasiado temprano, voy a tomar una siesta". 
 
Agarró un cojín sin querer, lo colocó contra la ventana y cerró los ojos. 
 
Hay 24 horas en un día y 365 días en un año. Dejando de lado la escuela y el sueño, el tiempo restante era un 
cambio pequeño. Después de decirlo de esa manera, tampoco estaban muy lejos de graduarse. 
 
Hojeó muchos libros e hizo muchas preguntas durante el descanso. A veces, tenía la ilusión de que mientras 
intentaran con todas sus fuerzas seguir corriendo, más rápido que nadie, los días se acortarían un poco más. 
 
Sheng Mingyang tenía muchos amigos. Antes incluso de entrar en Fuzhong, su teléfono, su WeChat, sonaba sin 
parar. Era como si no estuviera ahí para una reunión de padres y maestros, sino para una junta. 
 
Había estado preocupado por los problemas de Jiang Ou durante todas las vacaciones de invierno, y fue solo en 
este momento cuando se dio cuenta de que había pasado mucho tiempo desde que prestó atención a los asuntos 
académicos de su hijo. Absorbió información vigorosamente como un estudiante que estudia para una prueba en el 
último minuto, asimiló cualquier cosa y todo. 
 
En realidad, no había mucho. La mayor parte se trataba de sus calificaciones y rendimiento en la escuela, y 
básicamente eran todos elogios. Sin embargo, Sheng Wang sintió que él y Jiang Tian eran como organismos 
cultivados en una placa de Petri transparente, lo que permitía a las personas informar verbalmente sus 
observaciones diarias y sus crecimientos. La primera oración puede ser un elogio, la siguiente permanecerá para 
siempre desconocida. Y todo lo que pudieron hacer era escuchar. 
 
"¿Entendiste eso? Xiao-Tian es tan asombroso, aparte del momento en que se vio un poco afectado por enviar al 
viejo señor al hospital, él es el primero en el nivel en cada examen. Se desempeñó especialmente bien en las finales", 
dijo Sheng Mingyang y elogió generosamente a Jiang Tian. Jiang Ou también lucía una sonrisa amable y bonita. 
 
 
Los adultos expresaron incluso sus prejuicios en una forma "cortés, respetuosa". En este momento, era como si ya 
hubieran olvidado cómo miraban a Jiang Tian, intencionalmente o no, como si la animosidad causada por Ji Huanyu 
nunca existiera en la primera lugar. 
 
"Wang-zai también lo hizo bastante bien", Sheng Mingyang sonrió y dijo: "Segundo lugar. Para ser honesto, el hecho 
de que puedas ponerte al día hasta este punto, papá está muy feliz por eso, pusiste mucho esfuerzo." 
 
Sheng Wang respondió con un "Mn". 
 
Por alguna razón, este "segundo lugar" que provenía de esas llamadas telefónicas siempre se sintió tan surrealista. 
No se sentía del todo real; no estaba feliz, ni sentía que se le había quitado una carga de la espalda. 
 
Sheng Mingyang y Jiang Ou apenas estaban en la escuela cuando el maestro los guió hacia el pasillo, que fue donde 
se llevó a cabo la reunión de padres y maestros del nivel. Boca grande Xu estaba tan complacido como un puñetazo, 
e incluso los llevó a ver el Muro de Honor. 
 
Sheng Wang solo tocó a Jiang Tian después de que los vio irse en la distancia.Los dos subieron al bloque Mingli, 
unos pocos pasos a la vez, y luego su sangre, congelada por un tiempo, comenzó a fluir nuevamente por fin. 
 
Sheng Wang avanzó a grandes zancadas hasta el segundo piso. Se dio la vuelta, con las manos en los bolsillos y 
sonreía mientras caminaba hacia atrás, con los ojos en Jiang Tian. Dijo: "¿Escuchaste eso? Segundo lugar. ¿Qué 
dije la última vez? Definitivamente tocaré el trasero del tigre en un semestre". 
 
Jiang Tian dejó escapar un "Mn", y su ritmo coincidió con el suyo, ni demasiado rápido ni demasiado lento. Cuando 
gruñó esa respuesta, todavía estaba lleno de la tristeza habitual de las vacaciones. Después de unos segundos, 
finalmente se derritió, y soltó una broma. "¿Fue agradable tocar?" 
 
Sheng Wang estaba a punto de abrir la boca, pero He Jin se apresuró a bajar con algunos papeles en la mano. Dejó 
escapar un suspiro de alivio cuando vio a Jiang Tian. "¿Por qué llegas tan tarde? Aquí, ven conmigo al pasillo." 
 
"¿Por qué?" 
 
"Eres el primero en el nivel, así que eres el representante de los estudiantes. Tienes que decir un par de cosas para 
la reunión de padres y maestros más tarde", He Jin estrechó el papel en su mano, "Solo un poquito, sólo hace falta 
que leas en voz alta". 
 
 
 
Sheng Wang se quedó a un lado durante un rato y tocó el hombro de Jiang Tian. "Me dirijo hacia arriba primero, 
hablaremos de eso más tarde". 
 
Hablaremos de eso más tarde, esta línea llenó todo su descanso. 
 
Los casos en que los interrumpieron y luego tuvieron que encontrar otro momento para continuar sucedieron con 
demasiada frecuencia, ya estaban demasiado acostumbrados a decirlo. Solo que, la mayoría de las interrupciones 
ocurrieron precisamente en los momentos interesantes; después de ese tiempo, ya no hubo más cualquier 
significado en continuar. 
 
Cuando Sheng Wang subió las escaleras, He Jin también lo llamó y le recordó: "Te desempeñaste bien en las finales 
esta vez, trae tus pertenencias al piso de arriba durante el autoestudio. Le he informado a la supervisora de la clase y 
al resto que saquen un asiento para ti. 
 
"¿Eh?", Sheng Wang se quedó boquiabierto. 
 
He Jin se rió. "¿Qué, un receso de invierno fue suficiente para romper tu mente y ralentizar tu velocidad de reacción? 
¡Eres el segundo lugar, vas a volver a la Clase A!" 
 
Sheng Wang apenas ingresó a la Clase B antes de que Carpa y Gao Tianyang bajaran también, saludándolo 
mientras se inclinaban hacia adelante contra la puerta trasera. Sheng Wang informó a los compañeros de escritorio 
delante y detrás de él, agarró su mochila y se fue. 
 
Gao Tianyang una vez más había logrado luchar para permanecer en la Clase A, además de lo feliz que se sentía 
por Sheng Wang, parecía demasiado emocionado, casi bailando de alegría. "No creo que hayas tenido tiempo para 
hurgar después de llegar tan tarde, ¿verdad? Me las arreglé para escucharte a escondidas en la oficina - Sheng-ge, 
estás a sólo cinco marcas de Tian-ge esta vez. El Mayor Wu dijo que dos errores menores tuyos fueron una lástima. 
Creo que ahora hay una amenaza para el reinado de Tian-ge, podemos anticipar la lucha de ustedes dos por el trono 
durante este semestre". 
 
Carpa dijo: "He Jin consiguió que te dejáramos un asiento, el asiento vacío que sacamos estaba demasiado al frente. 
Como eres alto y no tienes problemas de visión, sentarte al frente solo bloqueará a las personas que están detrás de 
ti". Así que todavía te estamos dando tu antiguo asiento, frente al escritorio de Jiang Tian". 
 
Fue solo en este momento que Sheng Wang realmente se había hundido en que ya estaba de regreso en la Clase A. 
La estúpida decisión de cambiar de clase en ese entonces finalmente tuvo un punto final. 
 
 
 
Después de dar tantas vueltas y vueltas, se va a sentar frente a Jiang Tian una vez más. Los días venideros de 
repente se aclararon: escuchando las lecciones, haciendo preguntas, participando en competencias. Tal vez podría 
luchar por algunos primeros lugares, tal vez podría ganar algunos premios con Jiang Tian a su lado, convirtiendo el 
Muro de Honor en un juego de rompecabezas, viendo quién tiene más fotos de ellos en la pared. 
 
Una vez que pensó en eso, también le pareció bastante bueno. 
 
Esto era probablemente lo único por lo que valía la pena estar feliz últimamente. Sheng Wang los siguió arriba y 
preguntó despreocupadamente: "¿Entonces cuántos tienen la desgracia de exiliarse esta vez?" 
 
"Oh, solo uno", la alegría en el rostro de Gao Tianyang se había ido; no estaba claro si sentía lástima o algo más. 
 
"¿Quien?" 
 
"¿Quién más? Qi Jiahao, duh." 
 
Sheng Wang se sorprendió y se detuvo en sus pasos. 
 
"Sus calificaciones habían ido bajando constantemente el semestre pasado, era cuestión de tiempo". Gao Tianyang 
echó un vistazo al piso de arriba y bajó la voz. "Llegaste tarde hoy, si hubieras venido antes, es posible que pudieras 
haberlo visto. La Madre de Qi Jiahao vino, qué demonios...... en serio, él era una cosa bastante lamentable, incluso 
yo... " 
 
Se detuvo abruptamente en medio de su oración, mientras Qi Jiahao bajaba las escaleras con su mochila. Tenía un 
corte en la boca, su cabello estaba extremadamente desordenado. Tenía un pañuelo de papel en la nariz, manchado 
con una mancha roja. Parecía humillado y cómico a la vez. 
 
Sheng Wang regresaba a la Clase A, pero él fue expulsado. Uno se dirigía al piso de arriba y el otro al piso de abajo. 
Esta intersección era vergonzosa y provocativa, incluso fatal. 
 
Su estado más humillante y feo lo encontró directamente la persona que más le disgustaba, y ni siquiera podía huir. 
En el instante en que Qi Jiahao miró a Sheng Wang, su mirada se llenó de resentimiento, pero mantuvo 
obstinadamente la cabeza en alto, con algunos rastros de desdén. 
 
Intencionalmente no se apartó de su camino cuando dobló la esquina, golpeó fuertemente el hombro de Sheng Wang. 
"¿Por qué no continúas, eh? ¿No estabas tan emocionado hablando de eso? ¡Joder!" 
 
 
“¿Qué te pasa?” Gao Tianyang estaba un poco avergonzado, pero cuando terminó tropezando con ese golpe, la ira 
también se elevó dentro de él, especialmente considerando que Sheng Wang, la persona con la que se topó, no dijo 
nada.  Sabía que Qi Jiahao simplemente estaba buscando pelea. 
 
Qi Jiahao de repente se detuvo y se dio la vuelta, con una mirada oscura en su rostro. "Sí, hay algo mal en mí. ¿No 
es eso lo que ustedes siempre pensaron? ¿Creen que soy un idiota, tratándome como si no existiera?¿Estan felices 
ahora que por fin me han echado?" 
 
Luego se volvió, mirando a Sheng Wang. "Te las arreglaste para obligarme a salir, ¿se siente bien?" 
 
Había algo indescriptible en esa mirada, como si cargara un balde de gasolina mientras veía arder un fuego. Hace 
unos segundos fue humillado, pero al siguiente desprendió un sentimiento de altivez. Esto desconcertó a Sheng 
Wang, y lo hizo más bien incomodo.  De repente recordó el recordatorio de Pequeña Chili hace mucho tiempo, 
diciendo que Qi Jiahao quería revisar las cámaras de seguridad después de que perdió su mochila, pero al final nada 
se resolvió realmente. 
 
Sheng Wang inicialmente quería responder "¿Estabas en el segundo lugar antes? ¿Robé tu lugar o qué?", Pero 
cuando pensó en ese incidente, se tragó las palabras con el ceño fruncido. Tiró de Gao Tianyang, diciendo: "Mayor 
Gao, vámonos." 
 
"¿Qué quieres decir con irte? ¿Por qué te acobardas? ¿No eres del tipo arrogante?" Qi Jiahao se frotó la sangre por 
la nariz, implacable. Había estado reteniendo todo en un rincón del salón de clase A; estaba invisiblemente 
condenado al ostracismo y alienado. Al principio, pensó que eso era culpa suya, pero el tiempo pasó: el 
resentimiento, la indignación y la sensación de que lo estaban haciendo daño gradualmente se apoderaron de él. Y 
luego fue expulsado de la Clase A; la instancia en la que estaba bañado por golpes y golpes de su madre, esos 
sentimientos se convirtieron instantáneamente en una ira retorcida. 
 
"¿Qué están haciendo chicos? No discutan más, los padres están todos aquí hoy", Carpa estaba un poco perdida e 
intentó hacer que retrocedieran un poco, para que entraran. 
 
Gao Tianyang puso los ojos en blanco y agregó: "Sí, es la reunión de padres y maestros. ¿No es vergonzoso actuar 
aquí?" 
 
"¡¿VERGONZOSO?! TANTOS DE USTEDES ESTABAN AHÍ CUANDO MI MAMÁ ME GOLPEÓ, ¿QUÉ USO 
TENGO PARA LA VERGÜENZA? MI CULO YA ESTÁ FUERA DE LA CLASE A, ¿A QUIÉN LE IMPORTA LA 
VERGÜENZA?", Rugió Qi Jiahao. 
 
Sheng Wang honestamente no pudo aguantar más. "Entonces puedes decirle eso a tu mamá". 
 
 
"No se puede razonar con mi mamá, pero todos ustedes son repugnantes". 
 
Sheng Wang casi desarrolló un reflejo de la palabra "repugnante" durante el descanso. Debido a esta palabra, 
pasaron todas las vacaciones atrapados bajo ojos asfixiantes y vigilantes. Hasta el punto de que se sintió 
extremadamente irritado al escuchar esta palabra. 
 
Independientemente, Qi Jiahao seguía hablando. "Todos ustedes piensan que soy basura, que soy un maldito idiota. 
Pero los que me llamaron Mayor Qi aquí Mayor Qi alla eran ustedes también, ¿no? " 
 
Gao Tianyang, "Somos ciegos, ¿de acuerdo?" 
 
"Sí, bastante ciegos", asintió Qi Jiahao y miró a Sheng Wang. Dijo, enfatizando cada palabra: "Adorar a dos 
homosexuales como algo precioso". 
 
El cerebro de Sheng Wang explotó en estática, la esquina de las escaleras cayó en un silencio total. 
 
El bullicio arriba y abajo era incesante, pero se sentía como si estuvieran bloqueados por capas sobre capas de 
vidrio esmerilado grueso y enorme. Bien podrían ser un mundo completamente diferente, confuso y silencioso. No 
podía escuchar una sola cosa. 
 
Solo había un pensamiento en su mente: Como esperaba...... 
 
La hoja que se cernía sobre sus cabezas de vez en cuando levantaba la cabeza. Nunca había desaparecido 
realmente todo el tiempo, como esperaba; simplemente estaba esperando el momento en que se estrellara contra el 
suelo con un estruendo. Probablemente estaba hecha de hielo, de lo contrario, no podría explicar la forma en que los 
fragmentos enviaron escalofríos por todo su cuerpo cuando aterrizaron en su cabeza. 
 
"¡¿Qué tipo de mierda estás diciendo?!" Gao Tianyang fue el primero en reaccionar, saliendo de esa bomba, actuó 
como si hubiera escuchado una broma ridícula y también se enfureció de rabia. 
 
Qi Jiahao tiró de su mochila y dijo: "¿Qué, no sabías? Tus dos amigos más cercanos están cometiendo in..." 
 
Antes de que pudiera decir "cesto", Sheng Wang ya había agitado el puño. 
 
 
 
Cómo Gao Tianyang explotó en maldiciones y juramentos, cómo Carpa estaba tratando de convencer a todos de una 
pelea, cómo Boca Grande Xu logró salir del salón y apresurarse, Sheng Wang no podía recordar ni un poco. 
 
No sabía por qué Qi Jiahao no eligió exponerlos al principio, y por qué no pudo detenerse más tarde. Solo supo en el 
momento en que la otra persona habló, el delicado equilibrio que mantuvo con Jiang Tian con mucha dificultad fue 
devastadoramente destrozado. 
 
La cuerda floja se rompió, sus pies se encontraron con el aire y se hundieron en el abismo. 
 
Para cuando finalmente aterrizó, y repentinamente volvió a sí mismo, ya estaba parado en la oficina de 
administración. Sheng Mingyang estaba cerca, escuchando a Qi Jiahao refutar con todas sus fuerzas. 
 
Boca grande Xu creía en mantener todo en secreto; si pudiera involucrar a menos personas, lo haría. Aparte de 
Sheng Mingyang, que siempre estaba a la vanguardia de las noticias, no había nadie más. Todo lo demás en el 
pasillo seguía como de costumbre, el representante estudiantil acababa de terminar su discurso. El aplauso de los 
padres fue atronador debajo del escenario. En comparación, esta oficina estaba tan fría como una nevera a pesar de 
no tener el aire acondicionado encendido. 
 
Qi Jiahao insistió en que no estaba mintiendo, los vio. Los vio el día del festival cultural, solo que no quería decir 
nada en ese momento. 
 
Sheng Mingyang dijo: "Conozco a mi propio hijo, confío en que no haría algo como esto. ¿No tendría la escuela 
cámaras de seguridad en estos lugares? Todo lo que tenemos que hacer es verificar para saber si la verdad fue 
dicha.  Es bastante normal que los estudiantes adolescentes se peleen aquí y allá, y digan cualquier cosa una vez 
que están acorralados. Entiendo todo esto. Sin embargo, no podemos detener las calumnias y los rumores; una vez 
que se propagan, es dañino. Mayor Xu, por favor ayúdame a comprobar". 
 
Tal vez realmente no le creyó, o simplemente estaba encontrando pruebas para apoyarse a sí mismo. Cada palabra 
de él fue serena, pero parecían estar presionando los hombros de Sheng Wang, apuñalando su torso capa por capa. 
 
... 
 
En realidad, eso no estuvo del todo bien. 
 
Sheng Wang pensó, él también fue el que presionó a Sheng Mingyang hacia abajo, apuñalándolo capa por capa. 
 
 
 
Abrió la boca cuando Boca Grande Xu se puso de pie, con la voz ronca. Dijo: "No se moleste en comprobar". 
 
Antes de que terminara la pausa, Sheng Wang siempre pensaba: ¿qué sería de él y de Jiang Tian si estuvieran a 
tiempo? Sin embargo, se olvidó que: había demasiados riesgos ocultos para ellos, es posible que ni siquiera tuvieran 
la oportunidad de un "a tiempo".