Capítulo 55

: Una y otra vez. 
Durante los siguientes días, Sheng Wang no durmió bien. 
 
En realidad, era bastante normal en el día. Los estudiantes de escuela media pueden perderse cualquier cosa, 
excepto los nuevos temas de conversación y los momentos idiotas. Incluso un error en la boca podría hacer que toda 
la clase se riera a carcajadas. Con esta atmósfera, siempre que Sheng Wang no pensara en eso, no recordaría nada. 
 
Gao Tianyang y Song Sirui a menudo realizaban con entusiasmo un programa de conversación cruzada con un 
montón de idiotas, y de vez en cuando, era lo suficientemente imprudente como para intentar arrastrar a Sheng 
Wang. Sheng Wang instantáneamente intentaba arrastrar a Jiang Tian hacia abajo con él también. Con uno de ellos 
cálido, el otro frío y haciéndose eco entre sí, siempre fueron capaces de regañar a Gao Tianyang hasta que se 
abofeteó a sí mismo. "Esta boca mía, ¿por qué siempre pide una paliza?" 
 
Y luego Sheng Wang se reiría a carcajadas mientras se inclinaba contra su silla, golpeando a Jiang Tian detrás de él 
sin mirar atrás. 
 
Fue en estos momentos que sintió que el momento en que su corazón palpitaba en ese amanecer temprano era solo 
una ilusión; estaba tan desenfrenado y libre, no era diferente de Gao Tianyang, Song Sirui y los compañeros de clase 
que lo rodeaban. 
 
Pero nunca había sido capaz de mantener ese gusto durante demasiado tiempo. Poco a poco se alejaría en los 
irreflexivos contactos oculares, así como en los momentos en que su piel se tocaba, reemplazada por alguna otra 
emoción sin nombre. Como la turbulenta corriente subterránea debajo de la pacífica superficie del océano. 
 
Era aún más peligroso por la noche. 
 
Habría maestros realizando controles en los dormitorios después de que se apagaran las luces en Fuzhong, 
cualquier dormitorio que se encontrara sin alguien, cualquier dormitorio que estuviera siendo demasiado ruidoso, se 
encontraría en un tablón de anuncios colgado por el administrador de la residencia, por lo tanto, el campus en la 
noche siempre era tranquilo. Era tan tranquilo, que se quedaba con la maestra en las toses y murmullos ocasionales 
de la patrulla, exactamente igual que en el callejón esa noche, ¡exactamente igual! Exactamente igual...... 
 
Por lo tanto, tres días después, dos manchas negras crecieron bajo los ojos del joven maestro Sheng. 
 
Tenía la tez pálida y parecía que lo cuidaban meticulosamente de forma regular, y las ocasiones en las que parecía 
cansado se volvían particularmente notorias. 
 
 
 
Esta mañana, Sheng Wang fue al salón de clases para recuperar el sueño sin siquiera comprar el desayuno, y de 
alguna manera se las arregló para tener dos sueños extraños en ese lapso de 20 minutos. Solo se liberó de ellos 
cuando la campana de la escuela dio la señal para comenzar a prepararse para la clase. 
 
Vagamente sintió que algo rozaba suavemente su ropa y pensó que Gao Tianyang estaba ahí para sacar sus 
papeles de su escritorio nuevamente. Sin embargo, al siguiente segundo escuchó la voz fuerte de Gao Tianyang 
sonando desde unas pocas mesas de distancia. "Chilli, dame química ¡Rápido! ¡La mayor He va a estar aquí muy 
pronto!" 
 
"Esta es la última vez", dijo Chilli por enésima vez. 
 
"¡La última vez, la última vez, rápido!" 
 
"Si copias de nuevo mañana, tu apellido no sera Gao". 
 
"Ya no Gao, no Gao, si copio mañana otra vez te llamaré Daddy". 
 
Gao Tianyang, ese bastardo, realmente podía decir cualquier cosa por el bien de los papeles. 
 
Sheng Wang se quejó mientras estaba medio despierto y medio dormido, y luego se despertó sobresaltado; si no era 
este bastardo el que estaba buscando su papel, ¿quién era ese hace un momento? 
 
Frunció el ceño y miró hacia abajo con los ojos nublados y la mente adormecida; el examen todavía estaba dentro de 
su escritorio, y aparte de eso, apareció una bolsa de plástico adicional. Esa bolsa estaba impresa con un logotipo 
azul oscuro, una mirada y era evidente que era el que se usaba tanto en la cafetería del colegio como en el 
supermercado. 
 
Sheng Wang sacó la bolsa de plástico y la abrió. Dentro había una taza de tofu, un huevo duro y una lata de leche. 
 
Había dos pisos en la cafetería de la escuela, y los sabores no eran del todo iguales. El segundo piso tiene una cola 
más corta, con un sabor alcalino más fuerte al tofu. Había más personas en el primer piso, y rociaban maní y trozos 
de nuez sobre el tofu. 
 
A Sheng Wang le gustaba el sabor del primer piso, pero compraba en el segundo piso con más frecuencia, ya que 
realmente era demasiado perezoso para hacer cola. 
 
 
El tofu vino del primer piso, una capa de aderezos cubría completamente el tofu blanco como la leche, también 
estaba muy caliente. 
 
Fue el huevo duro lo que tomó por sorpresa a Sheng Wang, porque se negó a comer huevos duros sin condimentos. 
Sin embargo, si era para llevar, el huevo duro era más conveniente que el frito. 
 
En cuanto a la leche, era una lata roja familiar, exactamente igual a su foto de perfil anterior. 
 
Mientras Jiang Tian fuera quien le trajera el desayuno, definitivamente habría esta lata de Wangzai. Inicialmente, 
Jiang Tian lo hizo para vengarse de él por una línea de burla en WeChat, y tenía la intención de burlarse de él con 
Wangzai a cambio. Posteriormente, de alguna manera se convirtió en un hábito y un símbolo. 
 
Cuando Sheng Wang vio la pequeña lata roja, dejó escapar un suspiro que no sabía que estaba conteniendo. 
 
Había dos pequeñas figuras luchando entre sí con espadas en su mente. Uno dijo: "Gracias a Dios, no hay ningún 
cambio en los hábitos, Jiang Tian probablemente no ha descubierto nada todavía". 
 
El otro dijo: "No me digas, no hay nada que descubrir en primer lugar". 
 
Uno dijo: "No quise decir nada más, me refería a esa reacción biológica esa mañana". 
 
El otro: "Vete a la mierda, ¿qué tipo de chico no reaccionaría un poco por la mañana?" 
 
"Eso sigue siendo bastante incómodo". 
 
"No sería incómodo si lo olvidas". 
 
"Otra forma de resolver esto es saber que la otra persona era más incómoda que tú". 
 
"Entonces, esa mañana, Jiang Tian también—" 
 
 
 
 
Antes de que los dos pudieran seguir insistiendo, Sheng Wang los aplastó a todos. 
 
Cuando Gao Tianyang regresó a su asiento, vio una cara de póquer completa en Sheng Wang. Estaba sacudido. 
"Joder, Sheng-ge, ¿qué pasa con tus ojeras gigantes?" 
 
Sheng Wang dijo: "Insomnio". 
 
Gao Tianyang todavía estaba confundido. "Entonces, ¿por qué tu cuello y tus orejas también están enrojecidos?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Señaló frente a él, "La Mayor He está aquí, ¿te estás jodiendo o no?" 
 
Gao Tianyang encogió el cuello y gritó en el acto. Después de que terminó de gritar, descubrió que su Sheng-ge se 
estaba metiendo con él, no había nadie en la plataforma. La campana no había sonado, y tampoco la Mayor He 
estaba ahí. Por lo tanto, tercamente se dio la vuelta y preguntó sin descanso: "No, ella no lo está, ¿por qué estás 
perdiendo el sueño sin una buena razón?" 
 
Sheng Wang dijo internamente, me estás preguntando esto, pero a quién le pregunto. Antes de que pudiera pensar 
en una explicación, Gao Tianyang, ese idiota, volvió a abrir la boca. 
 
Le preguntó a Jiang Tian, por encima de los hombros de Sheng Wang, "¿Pasó algo en los dormitorios otra vez? 
¿Sheng-ge perdió seriamente el sueño incluso con ese corazón gigante suyo?" 
 
Sheng Wang casi vomitó sangre, diciendo en el interior, muchas jodidamente gracias. 
 
Toda su espalda se tensó, se quedó callado durante unos segundos antes de darse cuenta de que también estaba 
esperando seriamente la respuesta de Jiang Tian. Aunque la pregunta era un poco absurda, prácticamente no 
obtendría una respuesta en absoluto. 
 
Tal como se esperaba, Jiang Tian despidió a Gao Tianyang con un "No" brusco, ya que la Mayor He también había 
entrado en el aula justo en el punto en el que sonaba la campana de la escuela. No importa lo travieso que fuera Gao 
Tianyang, no se atrevería a charlar justo en frente del maestro de aula. Hizo un puchero mientras se sentaba con la 
espalda recta y escuchaba la lección. 
 
 
 
Ya habían terminado con el programa de estudios del segundo año, la mayor He y el profesor de química habían 
estado analizando temas específicos para el trabajo de laboratorio y comenzaron la lección con algunos clips de 
experimentos prácticos primero. Cuando terminaron con el trabajo de laboratorio, pronto comenzarían el contenido 
del tercer año, terminando dentro de una estimación de mes y medio, después de eso, sería todo tipo de concursos y 
revisión. 
 
Para facilitar la visualización de los videos, se bajaron las cortinas que bloquean la luz a ambos lados y se cubrió el 
aula en la oscuridad, con las luces provenientes del experimento proyectadas en la pantalla parpadeando y 
atenuándose. 
 
La persona detrás de él ya no habló. Sheng Wang esperó un poco más, y su espalda tensa finalmente se relajó 
gradualmente. 
 
Jiang Tian no se molestó en charlar más con Gao Tianyang, ni tampoco preguntó sobre su insomnio junto con Gao 
Tianyang, evitando una situación aún más incómoda. Racionalmente, debería sentirse aliviado, y realmente lo estaba. 
Pero, por alguna razón, se sintió un poco decepcionado. 
 
No mucho, solo un poquito, en serio. 
 
Tal vez sea porque... por algo que incluso Gao Tianyang, ese idiota descuidado, lo notó, Jiang Tian ni siquiera 
mostró ninguna preocupación en absoluto. 
 
Sheng Wang se inclinó perezosamente contra su asiento, su mano derecha se posó en su mesa, un bolígrafo 
girando con indiferencia alrededor de sus dedos. Su mirada se posó en silencio en esa pantalla, pero en el interior, 
se burló de sí mismo: supéralo, qué remilgado puedo ser.  
 
Justo cuando estaba a punto de descartar estos pensamientos inútiles al azar y anotar los puntos clave del 
experimento en el cuaderno con la ayuda de la luz de la pantalla, algo se iluminó dentro de la mochila dentro de su 
escritorio. 
 
Con el bolígrafo sin parar, su mano izquierda metió la mano dentro de su mochila y sacó su teléfono. Pasó el dedo 
por la pantalla para abrir el panel de notificaciones y vio una nueva notificación de WeChat, que indica que Jiang Tian 
le acaba de enviar una foto. 
 
¿Una foto? 
 
¿Un meme? 
 
 
Abrió el chat que rara vez usaba durante los últimos tres días y vio la imagen que envió Jiang Tian. 
 
Era una captura de pantalla de la enciclopedia baidu o alguna otra enciclopedia en línea. Era principalmente una 
instrucción en texto, que decía que los huevos duros pueden eliminar las ojeras, incluso instrucciones específicas 
sobre cómo aplicarlo y para asegurarse de no quemarse. etc. 
 
El bolígrafo de Sheng Wang se resbaló y accidentalmente lo arrastró hasta el borde del cuaderno. Finalmente supo 
para qué era ese huevo duro en su desayuno. 
 
Entonces, Jiang Tian lo notó todo el tiempo, mucho antes que Gao Tianyang. 
 
Sheng Wang frunció los labios e ingresó un "gracias" en el cuadro de chat, luego sintió que era demasiado educado, 
que no se ajustaba a su estilo habitual. Por lo tanto, lo eliminó y lo cambió a una "k", pero eso se sintió demasiado 
superficial. 
 
Al final, envió un “tiene sentido, estaba pensando por qué me diste un huevo”, pensando personalmente que era 
casual, relajado y tampoco demasiado frío. 
 
Jiang Tian respondió: Sí. 
 
En la plataforma, la Mayor He abrió el último video. Las luces y sombras de la nueva paleta de colores se 
extendieron desde el frente. Sheng Wang deslizó su pantalla con total aburrimiento, y justo cuando estaba a punto de 
bloquear su pantalla y quedarse con su teléfono, otro apareció una línea en el chat. 
 
Jiang Tian preguntó: ¿Por qué no pudiste conciliar el sueño? 
 
Las cejas de Sheng Wang se crisparon, su dedo se detuvo en el botón de bloqueo de pantalla. 
 
Por una fracción de segundo, sospechó que Jiang Tian podía decir que algo estaba pasando a pesar de tener casi 
ninguna evidencia, o esa mañana Jiang Tian estaba despierto.Pero, racionalmente se calmó con un pensamiento 
pasajero, pensando que no era muy probable. 
 
Bajó los ojos mientras leía en silencio el mensaje que envió Jiang Tian. Un momento después, envió una excusa que 
no sonaba demasiado como si estuviera inventada. 
 
 
 
Sticker: no mucho, solo que no dormí bien debido a las pesadillas recientemente. 
 
Sticker: Realmente no estaba teniendo insomnio 
 
Aprendió eso de Sheng Mingyang, que la mejor manera de mentir era mezclarlo con algunas verdades. No era 
exactamente algo bueno, pero hacerlo de vez en cuando puede hacer que uno evite algunas situaciones incómodas. 
 
Jiang Tian no respondió instantáneamente; tampoco sabía si se creía la excusa. 
 
Sheng Wang esperó un rato, y hasta que la pantalla se oscureció por sí sola y se volvió negra, luego se dio cuenta 
tardíamente de que tenía hambre y sed. Sacó una pequeña lata roja de la mesa, volvió lentamente ese par de ojos 
laterales hacia la dirección de Jiang Tian que estaba detrás de él, y luego tomó dos tragos con un levantamiento 
hasta la esquina de sus labios. 
 
Cuando llegó a su tercer bocado, de repente sintió que alguien le golpeaba ligeramente los hombros desde atrás. Se 
congeló brevemente y de inmediato se inclinó hacia atrás también, con los bordes de la lata todavía tocando sus 
labios, mantenidos en sus labios. 
 
Inclinó levemente la cabeza hacia arriba y bebió en pequeños sorbos. Sin embargo, sus sentidos estaban todos 
concentrados detrás de la cabeza. Podía sentir a Jiang Tian inclinándose hacia adelante y murmurando junto a sus 
oídos: "Esa noche en Beyond Parasol Trees, ¿estabas asustado por algo?" 
 
"............" 
 
"Tos-----" 
 
Sheng Wang se atragantó con un bocado de Wangzai y tosió hasta que casi muere en el acto. 
 
Su ge probablemente no quiere que viva más.