Capítulo 58

: Exilio. 
La profesora de idioma, Beckon Money, le había dado un consejo a ese grupo de peces gordos que eran terribles en 
la escritura lírica: si realmente no puedes encontrar nada, puedes guardar las partes emocionales por la noche. Dijo 
que la gente es más emocional en altas horas de la noche, no serían así durante el día. 
 
Sheng Wang sintió que esto tenía una cantidad increíble de sentido. Mientras estaba de pie en la plataforma de 
espera del autobús escolar, más de las seis de la mañana con el viento del noroeste soplando hacia él, 
instantáneamente sintió que lo que sea que lo haya hecho dar vueltas y vueltas su cama no era nada en absoluto. 
 
Incluso Sheng Mingyang sabía que su hijo era imperturbable y nunca se involucró demasiado profundamente; se 
negó a tropezar con agujeros profundos y mancharse de barro. Si había problemas para bloquear el camino, todo lo 
que tenía que hacer era alejarse. La espina estaba pegada a su costado, todo lo que tenía que hacer era tirarla. Al 
igual que esa nominación de Tri-Calidad de hace mucho tiempo: ya que no estaba contento con cómo lo obtuvo, 
entonces también podría no querer eso. 
 
Siempre había sido bueno soltando. 
 
¿No lo dijo Boca Grande Xu antes? Era normal que los jóvenes de dieciséis o diecisiete años estuvieran un poco 
inquietos; simplemente, él canalizó esa inquietud en la dirección equivocada, eso es todo. 
 
Recuerda que a menudo jugaba en el sofá de la sala hasta la noche en la escuela secundaria. No se encendía ni una 
sola luz, solo estaban presentes las luces parpadeantes del teléfono o la pantalla del televisor. En el chequeo médico 
que se llevó a cabo en el tercer año, su visión ya se había reducido a 4.8. Luego, no participó en gaokao ya que 
había obtenido una admisión directa a la escuela secundaria por recomendaciones y pudo disfrutar de unas 
vacaciones con anticipación. Cuando la escuela secundaria comenzó el primer año, su la visión ya se había 
recuperado, pseudomiopía, corregir su visión era todo lo que necesitaba hacer. 
 
Ahora era lo mismo, algunas correcciones y todo estaría bien. 
 
Con un poco de calma, estaría bien. 
 
La lluvia de finales de otoño no se apresuraba a ir y venir como la lluvia de verano; cada vez que llovía, duraba varios 
días.Las gotas de agua cabalgaban con el viento, salpicando por todas partes, tanto pesadas como húmedas. 
 
Yang Jing estaba a cargo de seguir a los estudiantes esta mañana. En el momento en que llegó, señaló a algunos 
estudiantes y dijo: "¿Para quién te congelas el culo en este clima frío con tan poco? pocos ciertos estudiantes 
residenciales". 
 
 
Solo había dos estudiantes residenciales en la Clase A, esto no era diferente de llamarlos directamente por su 
nombre y regañarlos. 
 
Ella miró de reojo a Jiang Tian y Sheng Wang. "¿No envió la escuela un mensaje grupal anoche para recordarles a 
todos que la temperatura está bajando hoy? ¿Usar otro suéter te matará?" 
 
Jiang Tian dijo: "No revisé los SMS". 
 
La forma en que hablaba de forma normal sonaba como si estuviera respondiendo, la maestra ya estaba 
acostumbrada. Yang Jing lo expuso sin piedad: "¿Por qué no revisaste los SMS? Tu teléfono ha estado en tus 
manos durante todo el tiempo, claramente eres bastante diligente en su uso". 
 
Gao Tianyang intervino a un lado, "Reportando, Jing-jie, estaba revisando WeChat. ¿Quién mira los SMS además de 
los códigos de verificación?" 
 
Yang Jing lo señaló, "Cállate". 
 
Gao Tianyang cerró la boca con agravio. 
 
Jiang Tian no pidió su contribución inútil; después de que este tipo le explicó, mantuvo su teléfono y le lanzó una 
mirada a Sheng Wang. La chaqueta escolar de Sheng Wang se había desabrochado furtivamente para bajar por 
debajo de la mitad inferior, revelando una sola camisa de manga larga y delgada en el interior. 
 
No es de extrañar que Yang Jing tuviera que gritarle. 
 
Sheng Wang se estaba alejando de la zona cuando una mancha blanca brilló justo ante sus ojos. Miró hacia arriba 
en estado de shock leve, y vio la mano de Jiang Tian extendiéndose desde un bolsillo, desde la distancia de un poco 
más de un paso de distancia, y tomó el asunto en su sus propias manos tirando de su cremallera completamente 
hacia arriba. 
 
El uniforme escolar tenía un cuello alto cuando estaba levantado, lo suficiente como para rodear todo el cuello. La 
curva de los dedos de Jiang Tian tocaron accidentalmente la mandíbula inferior de Sheng Wang, lo que hizo que 
inclinara ligeramente la cabeza hacia arriba. 
 
Su mirada recorrió el rostro de Sheng Wang. Soltó la cremallera y bajó la mano cuando dijo: "Si tienes calor, también 
puedes usar mangas cortas. También te ahorra el esfuerzo". 
 
 
No otra vez, este idiota con palabras cortantes. 
 
Sheng Wang desenrolló obedientemente las mangas que previamente se había enrollado hasta los codos y dijo a la 
defensiva: "Ni siquiera fui yo quien se abrió la cremallera". 
 
"¿Me estás diciendo que fui yo quien lo hizo?", Dijo Jiang Tian. 
 
"La cremallera se deslizó por sí sola, pregúntale si no la compras". 
 
"..." 
 
El imbécil de palabras cortantes miró a un lado y se rió de la ira, o tal vez realmente se estaba riendo. 
 
La conmoción se extendió indistintamente entre las chicas a su alrededor, pequeños susurros y risas se mezclaron 
con intercambios de palabras privadas. Según esta retroalimentación, la sonrisa de Jiang Tian probablemente hizo 
que los corazones se aceleraran. 
 
Sheng Wang le levantó una ceja, presumido y burlón. Luego miró hacia abajo y enterró la parte inferior de la cara en 
el cuello. Se arremangó las mangas de la chaqueta hasta la muñeca y se paró en un lugar donde el viento era más 
débil con la espalda hacia Jiang Tian. Mordió la cremallera por costumbre. 
 
Sin embargo, un momento después, de repente se dio cuenta de que la cremallera que tenía en la boca era lo que 
acababa de tocar su Ge. 
 
... 
 
Esto realmente lo va a matar. 
 
Sheng Wang guardó silencio durante unos segundos y soltó las mandíbulas. 
 
El autobús escolar pronto llegó. A Sheng Wang no le agradaba la multitud, así que abordó el autobús al final del 
grupo. 
 
 
 
Pensó que no quedarían muchos asientos y, por lo tanto, tendría que separarse de Jiang Tian naturalmente, pero no 
esperaba que Gao Tianyang, ese idiota, golpeara el par de asientos frente a él y dijera: "¡Aquí! Les reservé dos 
asientos, ¿no soy tu pequeña chaqueta peluda?" 
(t / n: chaqueta peluda: el término en cn era 亲 心 小 棉衣, o "chaqueta pequeña pensativa (usada en invierno), usada 
para describir a las hijas hacia los padres, como ponerse una chaqueta acolchada de algodón en invierno. Describe 
la calidez y la intimidad de su parentesco también. Básicamente, este es Gao Tianyang esta diciendo SOY UN BUEN 
AMIGO) 
 
Si Sheng Wang tuviera un encendedor, prendería fuego a esta chaqueta ahí mismo. 
 
Era casi un viaje de 40 minutos desde Fuzhong a Nangao. Sheng Wang ya no dormía bien y, después de todo, 
planeaba "enfriarse", por lo tanto, en el momento en que abordó, se colocó el auricular y planeó ponerse al día en su 
sueño. 
 
El autobús escolar no era exactamente nuevo, la goma del lateral del cristal de la ventana estaba un poco gastada, 
era terrible sellar el autobús; la corriente de aire entraba constantemente por los huecos. Sheng Wang cerró los ojos 
y se apoyó en él por un tiempo, y estaba un poco frío por las pequeñas ráfagas de viento. 
 
Se subió el cuello y enterró toda la mitad inferior de la cara dentro del cuello, cambió a un ángulo en el que el viento 
apenas podía atraparlo y siguió durmiendo. 
 
Unos segundos más tarde, sintió que Jiang Tian se movía, la tela crujió ligeramente y esa irritante corriente 
desapareció de repente. 
 
Sheng Wang medio levantó los ojos en medio del sueño y vio a Jiang Tian en su teléfono, su mano derecha apoyada 
contra el borde del cristal de la ventana. Mientras descansaba su cabeza en su palma, su brazo bloqueó ese agujero. 
 
El corazón de Sheng Wang dio un vuelco y gradualmente se volvió más lento. 
 
La mayoría de los estudiantes dormían en el autobús, y algunos todavía abrazaban la pierna del buda en el último 
minuto. Hubo ronquidos ahogados, el movimiento de los papeles y recitaciones en voz baja; ninguno de ellos era tan 
fuerte como el torrente de lluvia fuera del autobús. 
 
Miró a Jiang Tian en silencio por un momento, y de repente sintió que las palabras de Beckon Money no eran 
exactamente correctas. El día no era un momento únicamente para la racionalidad. 
 
 
 
"Ge", llamó suavemente. 
 
El dedo de Jiang Tian rozó el aire y se volvió hacia él con sorpresa. 
 
"Solo te lo hago saber, despiértame cuando estemos a punto de llegar". Después de que Sheng Wang habló, 
bostezó y se desplomó de una manera marchita. 
 
Jiang Tian finalmente salió de eso después de ese período de dirección. Frunció el ceño mientras miraba la tez de 
Sheng Wang. "¿No te encuentras bien?" 
 
"Noooo," Sheng Wang arrastró la voz, sonando como si tuviera algo más que quisiera decir. Sacó su teléfono y 
escribió WeChat para Jiang Tian: el estilo de conducción del tío conductor del autobús es demasiado salvaje, estoy 
enfermo por el movimiento. 
 
Los ojos de Jiang Tian se detuvieron en ese alias. La última vez que lo vio, era su nombre completo. En un momento 
que no supo, de repente se convirtió en "Ge". 
(t / n: Alias: utilicé comentario personal / apodo personal en las partes anteriores, sin embargo, resulta que el término 
real para esta función de WeChat que WeChat ha optado por usar es alias.) 
 
Estaba brevemente aturdido. Para cuando volvió en sí, Sheng Wang ya había guardado su teléfono y estaba dormido 
una vez más. Una vez que ese par de ojos claros y brillantes se cerraron, la sonrisa radiante o, a veces, astuta en la 
esquina de sus labios se desvaneció. y aplastado en una línea recta, la sensación de desánimo se hizo pesado 
instantáneamente. 
 
Parecía un poco marchito, algo incómodo y tampoco muy feliz. 
 
* 
 
Los exámenes parciales duraron dos días. Esta vez, los trabajos de inglés, matemáticas y física fueron todos difíciles. 
Aullidos y lamentos de quejas corrieron por todo el pasillo, una enorme ola descendiendo en el momento en que una 
asignatura terminaba, estaban básicamente muertos. 
 
Cuando los conductores del autobús escolar llevaron a los estudiantes de regreso a Fuzhong, se sintieron como si 
estuvieran celebrando vigilias por los muertos. 
 
 
(t / n: Vigilia por los muertos, o 守灵, es una práctica habitual de los funerales chinos, en los que los miembros de la 
familia deben tomar turnos para vigilar a un familiar en su lecho de muerte. Esto es para asegurarse de que dicho 
familiar esté acompañado hasta el último momento antes de entrar en la otra vida. (citado en gran parte de wikipedia). 
 
Para Sheng Wang, el examen era difícil, la falta de sueño, si le gustaba alguien, no tenía ningún impacto en él. No se 
volvería demasiado estúpido para responder las preguntas solo porque canalizó su inquietud en la dirección 
equivocada. 
 
Él era el único que podía controlar sus calificaciones; no se trataba de una cuestión de sus habilidades, sino de si 
quería o no. 
 
Cuando se apearon del autobús, la mitad de la Clase A estaba ocupada comparando sus respuestas entre sí, la otra 
mitad estaba ocupada gritándose: "Me equivoqué con este tema, ¿qué tal tú?" "" Casi no pude terminar todas las 
preguntas, ¿y tú? " 
 
La primera vez que escucharon eso, Gao Tianyang, Song Sirui y compañía hicieron una pausa honestamente, pero 
eso fue todo lo que hicieron, nadie lo trató en serio. 
 
Fue solo hasta que las pocas escuelas terminaron de calificar los examenes, entonces la gente entendió esta línea. 
 
Ese día era miércoles. 
 
Jiang Tian se despertó sobresaltado alrededor de las cinco de la mañana, y cuando abrió los ojos, descubrió que la 
puerta del balcón se abrió de par en par por el viento en un punto. Un pájaro se estrelló con las plumas empapadas, 
empapando un área entera con humedad barro, derribando un vaso de agua y luego volando en una ráfaga. 
 
El barro húmedo estaba en la ropa de Jiang Tian, que Jiang Tian acababa de dejar secar. El vaso también le 
pertenecía, el agua empapó el libro más cercano: la colección de preguntas de la Olimpiada de Jiang Tian. 
 
Limpió ese desorden horrorizado en la mesa y sacó su ropa sucia para lavarla nuevamente, perdiendo así por 
completo cualquier rastro de somnolencia. Metió la mano que colgaba de Sheng Wang debajo de su manta, y lo miró 
por un momento mientras estaba de pie a la de la cama. Finalmente se sentó. 
 
Por alguna razón, sintió que este día no iría muy bien. 
 
 
 
La Mayor He entró al salón de clases justo en punto, algunos montones del exámenes de física en sus brazos, así 
como una lista completa de los resultados de todos. 
 
Todos y cualquier alboroto volvieron instantáneamente al silencio, toda la clase de gente se comportó, todos clavaron 
ansiosamente sus ojos en esa lista, su esquina levantada por el viento. 
 
La Mayor He o parecía verse muy bien, pero ella se veía así después de cada examen importante, así que nadie se 
sorprendió por eso. 
 
"Nuestra clase, en su conjunto, se ha desempeñado dentro de las expectativas. De las cuatro escuelas, tenemos el 
puntaje promedio más alto en física, matemáticas, el segundo más alto en química, el tercero en lenguaje y el cuarto 
en inglés. La Maestra Yang Jing no estácomplacida con esto, prepárense para ser regañados más tarde". 
 
Nadie se atrevió siquiera a respirar demasiado, en el momento en que pensaron en Yang Jing no se atrevieron a 
moverse. 
 
"Hay un punto digno de elogio esta vez." Los ojos de He Jin escanearon a toda la clase y aterrizaron primero en 
Jiang Tian. "El primer lugar es para nuestra clase para los exámenes combinados de cuatro escuelas, de un puntaje 
total de 480, el primer lugar ha dejado atrás al segundo en 21 puntos ". 
 
La diferencia fue mayor que la del último examen combinado, rompió un nuevo récord. La clase A estuvo alborotada 
por un tiempo. Mientras Gao Tianyang aplaudía, se volvió para decirle a Sheng Wang: "¡No es humano, verdad! Mi 
Tian-ge ¡no es humano en absoluto!" 
 
Sheng Wang se rió mientras lo secundaba: "¡Sí, está jodido!" 
 
El estado de ánimo de Jiang Tian mejoró por ese breve momento, el bolígrafo pellizcado entre sus dedos golpeó 
fuertemente el hombro de Sheng Wang. 
 
"Hiss, eres demasiado irrazonable". Sheng Wang fingió sentir dolor mientras se agarraba a su hombro, "¡¿Tú 
tampoco me vas a dejar decir la verdad?!" 
 
He Jin tocó el atril, y la clase pronto se volvió a callar. Ella dijo: "También tengo que elogiar que hay más estudiantes 
entrando entre los primeros pocos que de costumbre. En el pasado, generalmente había más de 10 estudiantes que 
se caían de los 45 primeros lugares, esta vez, solo hay 5. " 
 
 
 
La gente quería animar por instinto, y justo cuando estaban a punto de comenzar, de repente recordaron que estos 
cinco tendrían que cambiar de clase y lograron frenar abruptamente. 
 
"Haré que cada líder de fila pase las hojas de resultados individuales pronto". He Jin hizo una pausa y continuó: 
"Aquellos que no lo entendieron, vayan a verme a la oficina durante el largo descanso para una charla ". 
 
Con esto, todos entendieron: los que no obtuvieron su desliz de resultado estaban básicamente fuera de los 45 
lugares. 
 
Cada líder de fila se movió alrededor del aula. Ni siquiera dos minutos después, se entregaron todos los resultados. 
Cuando Gao Tianyang recibió su desliz, casi sollozó de alegría. 
 
Tuvo una suerte increíble, con sus dos sujetos más débiles siendo muy difíciles esta vez, aparte de los peces gordos 
en la parte superior, no hubo mucha diferencia en los resultados de todos, lo que le salvó la vida. Por lo tanto, su 
punto total le dio exactamente el lugar 45. 
 
Besó ferozmente la partitura dos veces y se dio la vuelta para compartir su alegría con Sheng Wang al instante. Sin 
embargo, su rostro se congeló al segundo siguiente; no hubo resbalón en la mesa de Sheng Wang. 
 
El clamor del ruido se disipó por completo en un determinado instante, todo el mundo simplemente tuvo que mirar a 
su alrededor para averiguar el resultado del “cambio de clase” esta vez. 
 
Los cinco estudiantes que tenían que salir fueron Zhang Xin, Zhou Sitian, Zhao Rui, Wang Zelin... ... así como Sheng 
Wang. 
 
En ese momento, el salón de clases estaba completamente en silencio. 
 
Sheng Wang inclinó ligeramente la cabeza y vio que el bolígrafo en la mano de Ge había dejado de girar. Con un 
golpe, cayó en picado sobre la mesa. 
 
Parpadeó ligeramente y pensó, realmente hice lo que dijeron, cuando empiezo a ser imprudente, soy exactamente 
igual que Zhao Xi. Sin embargo, no hizo esto imprudentemente, simplemente decidió enviarse al exilio y enfriar un 
poco. 
 
Esto puede doler un poco, pero pronto estará bien.