Capítulo 85

: Guarida cambiante. 
El Muro de Honor estaba en un área del pasillo por donde todos tenían que pasar, con el papel rojo 
sorprendentemente sobresaliente, así como las fotografías recién pegadas, los estudiantes que pasaban se detenían 
y echaban un vistazo. Apenas pasó medio día antes de que ya hubiera una línea adicional de formas de corazón 
junto a la foto de Sheng Wang, casi idéntica a la que estaba al lado de la de Jiang Tian. Esta era probablemente una 
tradición entre las chicas Fuzhong. 
 
Sheng Wang se llenó de sentimientos encontrados cuando los vio, pensando, el de esta foto ha sido tan cobarde 
últimamente, ¿todavía pueden soportar dibujar las formas de su corazón? 
 
Echó un vistazo a su comportamiento durante los últimos días después de que finalmente escapó del estado de 
indefensión en el que estaba atrapado, y solo sintió que él durante los últimos días era tan tonto. Su mentalidad al 
enfrentar los exámenes era claramente más estable que nada, ¿por qué andaba a tientas y entraba en pánico tanto 
cuando le pasaba algo como esto? 
 
Débil, inmaduro, no puedes soportar un solo golpe, se burló de sí mismo. 
 
La gente suele ser así: la tormenta que se avecinaba era un enemigo temible para ellos, y cuando lograban escapar 
sin hacer nada, pensarían que cualquier cosa que sintieran era una auténtica estupidez. 
 
Gracias a experiencias previas, un evento ordinario normal lo hizo sentir muy inseguro siempre que arrastraran a Qi 
Jiahao. Sheng Wang intentó buscarlo y tratar de sacarle un poco de información, pero la otra persona 
desafortunadamente solo tenía rencores y no amistad con él. No pudo encontrar una manera apropiada de comenzar 
la conversación, por lo que solo pudo ir a Gao Tianyang para obtener una respuesta indirecta. 
 
"Encontró la mochila, la recuperó ayer. Realmente no perdió nada, El Mayor Song, que solo estaba siendo amable 
como miembro de comunicación de la clase, incluso trató de mostrar un poco de preocupación, pero recibió palabras 
feas a cambio. Dijo que el Mayor Song estaba siendo falso". Gao Tianyang no percibió nada inusual en absoluto, y 
en el momento en que le preguntaron, todo salió como una cascada."Sin embargo, no pude captar nada inusual 
sobre él. Desde que te saboteó, ¿no ha estado siempre medio muerto así? Aparentemente, fue golpeado por su 
madre después de que sus calificaciones bajaron en el examen de la semana pasada, y recientemente, su 
comportamiento ha sido más... peculiar". 
 
Sheng Wang luego encontró una excusa e hizo dos viajes a la oficina de administración por su cuenta. El grupo de 
maestros hablaba como de costumbre, y Boca Grande Xu, debido a su excelente estado de ánimo, siguió 
bromeando con él;  no actuo como si le estuviera ocultando algo. Se enteró por Boca Grande Xu que los otros 
estudiantes que perdieron sus cosas habían encontrado sus artículos uno por uno, no habría más personas a las que 
les apareciera una bombilla en la cabeza y revisaran las imágenes de seguridad. 
 
 
 
Como tal, este accidente que interrumpió groseramente aparentemente había pasado así. 
 
Era de noche cuando salió de la oficina de administración, el último período de la tarde terminó por casualidad. Jiang 
Tian bajó las escaleras desde el otro extremo del pasillo, girando hacia la Clase B en el tercer piso. Sheng Wang lo 
vio desde lejos, y tuvo la sensación de que se le había quitado una gran carga de la espalda por alguna razón 
inexplicable. Como en los días de su infancia, cuando se perdía en el laberinto de callejones fuera de White Horse 
Alley, y había hecho innumerables giros y vueltas antes de ver la puerta de su casa. 
 
Se agachó y corrió, queriendo lanzar un ataque furtivo y saltar sobre la espalda de Jiang Tian. Sin embargo, se 
detuvo en sus pasos al acercarse a él. Un momento de vacilación, y al final, simplemente chasqueó los dedos junto a 
Jiang. La oreja izquierda de Tian, antes de esquivar a la derecha con una sonrisa diabólica. 
 
* 
 
Se acercaban las finales, otro examen importante que implicaba el cambio de clases, toda la población estudiantil 
estaba metida en la montaña de la revisión. 
 
Qiu Wenbin y Shi Yu empacaron sus maletas y finalmente regresaron de casa a la escuela, listos para unirse al 
ejército de estudiantes revisando. Lo que sucedió en cambio fue el primer día que regresaron, Shi Yu experimentó 
por sí mismo la inconstancia del corazón humano y cómo los amigos pueden volverse contra ti en un abrir y cerrar de 
ojos. 
(t / n: Lo que Shi Yu usó fue 世态炎凉人心不古,, cuando se desarma significa que el mundo es voluble / en constante 
cambio, y los hombres se han degenerado. , y cn internautas sugirieron estas respuestas que me ayudaron a 
encontrar un tl.) 
 
Comenzó con Sheng Wang charlando con él durante el receso entre clases, comenzando con cómo era más difícil 
que nunca luchar por la comida en la cafetería, la tienda de conveniencia cerraba la tienda con anticipación al azar, 
el agua destinada a la ducha ya no era suficiente. Y que hasta que la cama era mucho más grande en casa, mejor 
comida también, la libertad de elegir el horario para apagar las luces y la amable y sincera preocupación de los 
padres, etc., etc. 
 
Mientras hablaban, Shi Yu también continuó sin parar como si el agua de una inundación se liberara de una presa. 
La conversación terminó, y Shi Yu de repente se dio cuenta en retrospectiva de que cada línea entre las palabras de 
Sheng Wang lo instigaba a continuar su estadía en el hogar. 
 
Esta persona fue relativamente más discreta, pero Jiang Tian era diferente. Le preguntó directamente a Shi Yu: 
"¿Por qué has vuelto?" 
 
 
 
Shi Yu dijo: "¿Por qué no lo estaría? Me he quedado en casa tanto tiempo". 
 
Jiang Tian dijo "oh", y continuó: "Pensé que te quedarías hasta el próximo semestre". 
 
Shi Yu: "......" 
 
Reflexionó y se estrujó los sesos, y pensó que estaba siendo condenado al ostracismo. 
 
Con el tiempo que los dos llegaron a estar solos y se vio interrumpido una vez más por el regreso de sus 
compañeros de dormitorio, los días de tontear de repente se detuvieron. 
 
Recientemente, Jiang Tian obviamente podía sentir que el joven maestro Sheng estaba siendo un poco pegajoso, no 
del tipo blando, más bien del tipo en el que tenía una mascota siguiéndolo. 
 
En las lecciones de ejercicios de nivel anteriores, lo que sucedió a lo sumo sería que las clases A y B jugaran 
basquetbol en media cancha, los dos se chocaban y se tocaban entre sí con el pretexto de la competencia, y el que 
cambiaba se sentaba al lado para ver la competencia, esperando que el otro salga de la cancha también antes de 
dirigirse a la cafetería para cenar con anticipación. 
 
Últimamente, Sheng Wang casi no participaba con entusiasmo; mientras Jiang Tian se fuera, tenía la garantía de 
afirmar que su muñeca o tobillo se torció abruptamente, y salir corriendo de la cancha mientras se limpiaba la gota de 
sudor que se acumulaba en la punta de su cabello. 
 
En el autoestudio nocturno anterior, Sheng Wang generalmente se dirigía primero a la sala de conferencias solo. 
Jiang Tian bajaba las escaleras ocasionalmente temprano, ocasionalmente tarde. Una vez que llegaba, Sheng Wang 
luego movía la bolsa en la silla al lado de su asiento, haciendo un lugar para Jiang Tian. 
 
Era diferente en estos días: en el momento en que los estudiantes terminaban el autoestudio, él subía las escaleras, 
yendo en contra del flujo de la multitud, y esperaba para bajar con Jiang Tian, cruzando los brazos. 
 
Estos dos días, había llegado al punto en que mientras Jiang Tian se dirigía al baño durante el autoestudio nocturno, 
Sheng Wang incluso dejaba su bolígrafo y decía "Yo también tengo que ir". 
 
 
 
 
Sin embargo, todo lo que hacía era simplemente estar ahí, sin hacer ningún movimiento. En todos los entornos bajo 
supervisión, prestó mucha atención a su comportamiento, como un gato que rodea las piernas de una persona en 
círculos, pero aún se mantiene a unos centímetros de distancia. 
 
Fue solo durante las noches cuando cruzaban el Puente Magpie, bajo la sombra oscura moteada que 
proporcionaban los árboles, un lugar con ramas de árboles y ramitas que los oscurecían, luego se relajaban un poco; 
la punta de sus narices se tocaba mientras se besaban.  
 
Jiang Tian realmente podía sentir el conflicto interno por el que estaba pasando Sheng Wang: la intimidad que 
expresó por instinto, la presunción ocasional que asomaba la cabeza y la moderación que provenía de un lugar de 
racionalidad. Justo al principio, durante el campamento, él ya lo sabía: mientras dejaran la utopía, definitivamente las 
cosas terminarían así, no era un problema causado por nadie en particular. 
 
No tenían un nombre ni un lugar legítimos para su relación, estaban condenados a mantener esto bajo las sábanas. 
Una relación que tenía que mantenerse bajo las sábanas estaba por lo tanto destinada a causar ansiedad en las 
personas. Con esa acumulación, todo se precipitaría sin retorno, o se separarían gradualmente. 
 
Para ser honesto, fue capaz de aceptar separarse gradualmente al principio. Innumerables personas habían dicho 
que el amor durante la adolescencia en su mayoría no fructificaba, el momento no era el adecuado, diablos, la 
persona en sí misma podría no tener razón, en realidad, era un poco similar a Sheng Wang en este sentido: a veces 
eran más impulsivos que otros compañeros de su edad, a veces ambos eran muy conscientes de una sincronicidad 
tácita. 
 
Por lo tanto, dijeron "Me gustas", pero ninguno dijo "Me gustarás por el resto de mi vida". 
 
Toda una vida era demasiado larga, estas palabras eran demasiado pesadas. 
 
Antes, lo que pensaba era "Viajaré contigo por un tiempo, hasta que ya no te guste", pero ahora era un poco 
codicioso, quería caminar con él un poco más. 
 
Su aptitud radica en simplificar temas científicos complicados, radica en el uso de fórmulas, pero de ninguna manera 
era un experto en el manejo de estos temas, solo podía encontrar formas de reducir elementos de inestabilidad, para 
que tuvieran al menos un lugar para dejarlo salir todo; una guarida propia. 
 
* 
El autoaprendizaje nocturno no fue exactamente puro silencio. Después de todo, los estudiantes residenciales de 
todo el nivel estaban reunidos en una sola sala de conferencias, con un solo maestro de turno. 
 
 
A menudo, había estudiantes que corrían hacia abajo con un libro en la mano, haciendo que el maestro respondiera 
las preguntas que los molestaban. Algunos que no lograban entrar en la fila consultaban a los estudiantes con 
mejores calificaciones. El negocio básicamente florecía aquí donde Jiang Tian y Sheng Wang  estaban. 
 
Jiang Tian no era bueno para revisar las soluciones, se saltaba muchos pasos de sentido común, destacando el 
punto clave. Aquellos que entendían pensarían "Oh, resulta que es así de fácil todo el tiempo", pero en el momento 
en que se encuentran un tipo de pregunta similar, todavía no sabrían cómo hacerlo.En cuanto a aquellos que no 
entendieron, no se atreverían a decir "puedes repetir eso" en la cara de Jiang Tian. 
 
Por lo tanto, por lo general, todos no lo consultarían; en cambio, tomarían prestados sus exámenes, sus notas, todo 
tipo de cosas que podrían tomar prestadas de él. Una vez que adquirieran dichos objetos, se dirigían a Sheng Wang 
en su lugar. 
 
Jiang Tian pensó que esta secuencia de acciones era honestamente desconcertante, y se había burlado de ellas un 
par de veces con Sheng Wang, solo para recibir aullidos de risa a cambio. Ya no le importaba después. 
 
Como tal, su estado habitual durante el autoestudio nocturno sería el siguiente: Sheng Wang enseñaba a los otros 
estudiantes, Jiang Tian se centraba en alimentar con preguntas a Sheng Wang. 
 
El significado detrás de la alimentación era simple: estaba ayudando a Chu-ge a hacer las notas de clase para la 
clase complementaria, y necesitaba barrer todo tipo de guías y bancos de preguntas. Cuando se encontraba con una 
pregunta que valía la pena hacer, la marcaba con un post-it para Sheng Wang. 
 
La velocidad con la que le estaba dando preguntas a Sheng Wang estaba aumentando, demostrando con todas sus 
fuerzas que estaba dejando que su novio tocara el trasero del tigre durante las finales. Sheng Wang tenía absoluta fe 
en su elección de preguntas, y básicamente hacía lo que fuera siendo alimentado sin refutar. No era quisquilloso en 
absoluto. 
 
Este día, Sheng Wang pasó demasiado tiempo guiando a una chica, y cuando finalmente logró despedir a la chica 
con mucha dificultad, se volvió y vio siete post-its pegados a su mesa. 
 
“¿Tantos?” Sheng Wang estaba un poco confundido, pero aun así arrancó uno y comparó la pregunta con el libro, 
haciendo todos. Mientras los hacía, Jiang Tian todavía estaba pegando post-it en su mesa, pareciendo que tenía la 
intención de dedicar toda la noche a su autoestudio. 
 
Hizo cuatro preguntas mientras murmuraba en voz baja, y finalmente comenzó a rebelarse, arrojando su bolígrafo a 
un lado. Puso una mano en el cuello de Jiang Tian, diciendo: "Tres de cada cuatro preguntas tienen tipos de 
preguntas repetidas, ¿estás jugando conmigo?" 
 
 
Jiang Tian miró hacia abajo y se rió entre dientes. Por fin dejó de intimidarlo y golpeó el post-it en el que acababa de 
escribir en el dorso de la mano de Sheng Wang. 
 
"¿Todavía hay más?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian lo señaló con la barbilla. "Última pieza". 
 
Sheng Wang bajó la cabeza y miró, y vio que lo que fuera que estaba escrito, no era la página y el número de 
pregunta, sino una sola línea. 
 
Decía: Alquilemos un lugar juntos. 
 
El corazón de Sheng Wang dio un vuelco y miró hacia él. 
 
Jiang Tian preguntó: "¿Quieres?" 
 
"Sí, pero -" dijo Sheng Wang, conmocionado, "tu equipaje..." 
 
Jiang Tian revisó los alrededores: algunos estudiantes estaban discutiendo una pregunta difícil a unas pocas filas de 
distancia, sus voces no eran demasiado fuertes ni demasiado suaves, como un zumbido lo suficiente como para 
cubrir las palabras en voz baja de los dos. 
 
Le preguntó a Sheng Wang: "¿Algún día, de repente, dejarás de abrirme la puerta y me encerrarás afuera?" 
 
"¡No!", Dijo Sheng Wang, "¿En qué estás pensando? No hay forma de que eso suceda". 
 
"Entonces, ¿por qué debería preocuparme por el equipaje?", Dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang se quedó sin palabras. Un rato después, dijo: "Si no habiera nadie más a nuestro lado ahora". 
 
Jiang Tian: "¿Hm?" 
 
 
 
Sheng Wang estaba a punto de decir algo, pero se detuvo. Escribió la segunda mitad de su oración en el post-it en el 
dorso de su mano: Te besaría con tanta fuerza que tus labios se hincharían. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Sheng Wang arrancó el post-it con una sonrisa descarada, lo arrugó y lo tiró. 
 
Sheng Mingyang no verifica sus gastos todos los meses, la cantidad que gastaba y ahorraba dependía 
completamente de él. Jiang Tian también tenía algunos ahorros, por lo que los dos no tuvieron problemas con el 
alquiler. 
 
Si fuera antes, definitivamente habrían pedido la ayuda de Zhao Xi. Sin embargo, Sheng Wang tuvo algunos 
escrúpulos esta vez, así que ellos fueron los que buscaron un lugar. Había muchos lugares adecuados en el oeste y 
puerta norte, filtraron tres y planearon ir a echar un vistazo en un día. 
 
Casualmente, el Viejo Ding sería dado de alta el jueves. Sheng Wang y Jiang Tian pidieron una licencia de dos 
períodos en el autoestudio de la tarde y la noche, y se dirigieron a revisar la casa por la puerta norte, antes de ir a 
buscar al anciano al hospital. 
 
Sheng Mingyang ya estaba en el hospital. De hecho, fue bastante tolerante con la licencia de su hijo, pero aún así 
dijo: "Podríamos haberlo ido a buscar nosotros mismos". 
 
El "nosotros" se refería a él y a Jiang Ou. Después de todo, para el Viejo Ding, Jiang Ou todavía podía contarse 
como la madre de su "nieto", y Sheng Mingyang era la mitad de un extraño, solo que se llevaba particularmente bien 
con este mitad. -forastero. 
 
Jiang Tian ayudó al anciano a empacar sus pertenencias. Echó un vistazo a la sala antes de preguntar: "¿Dónde 
está mi mamá?" 
 
Sheng Mingyang señaló por encima de su cabeza: "Justo ahora, ella dijo que se encontró con un viejo compañero de 
clase en el hospital, está haciendo una breve visita y volverá pronto".