Capítulo 63

: Declaración. 
"¡¿Jiang Tian lo sabía?!", Sheng Wang estaba atónito. 
 
Zhao Xi asintió con la cabeza. 
 
Sheng Wang dejó caer su libro. Lo miró aturdido durante un rato antes de inclinarse para recoger el libro de nuevo, y 
luego preguntó, incrédulo una vez más: "¿Jiang Tian lo sabía?" 
 
Zhao Xi: "......" 
 
No pudo evitar reírse. "No te vi dejar caer tu libro cuando vine a buscarte para charlar, así que ¿por qué lo dejas caer 
ahora?" 
 
Sheng Wang no respondió y permaneció en silencio atónito durante bastante tiempo. 
 
Varias imágenes pasaron por su mente: de grupos de dos, grupos de tres, grupos de muchos. Al final, todos se 
congelaron en la misma línea: no había solo una persona que dijo que él y Jiang Tian eran súper similar a Zhao Xi y 
Lin Beiting. Las personas que lo dijeron no insinuaron nada de otro modo, pero la persona que lo escuchó se lo tomó 
en serio. Sheng Wang lo había escuchado innumerables veces, y Jiang Tian estaba a su lado durante casi todas y 
cada una de ellas. . 
 
Por lo tanto, no tenía que haber forma de que él supiera 
 
Pero eso es imposible. 
 
Sheng Wang pensó, completamente perdido. 
 
Eso no puede ser... 
 
De lo contrario, ¿por qué no los refutó ni una sola vez después de escucharlo una y otra vez? 
 
"¿Cómo no habría manera?", Dijo de repente Zhao Xi. Sheng Wang se volvió hacia él y se dio cuenta de que había 
dicho "de ninguna manera" en voz alta. 
 
 
"¿No es bastante normal que Xiao-Tian lo sepa? Lo conozco desde hace tanto tiempo", se lamentó Zhao Xi, 
"Todavía él era tan pequeño cuando yo estaba en la escuela secundaria. No lo digo, pero ahora que lo menciono, fui 
testigo serio de un Jiang Tian que era tan pequeño. La vida es tan mágica". 
 
Había alegría en su voz sin importar de lo que hablara, sin importar si era entre él y Lin Beiting, o entre él y Jiang 
Tian, todo parecía una charla informal. Sin embargo, en este momento, cuanto más hablaba, el más corazón de 
Sheng Wang se envió al caos. 
 
Sí. Jiang Tian se quedó en Wu Tong Wai desde que era un niño, Zhao Xi también se quedó aquí. Se conocen desde 
hace tanto tiempo, y no podría ser más normal que él también lo supiera. 
 
Sin embargo, si ya sabía sobre la relación de Zhao Xi y Lin Beiting, ¿en qué estaba pensando cada vez que 
escuchaba las comparaciones? 
 
¿Por qué estaba tan callado todo el tiempo? 
 
Sheng Wang pensó: ¿pensó que perdería la cara si los refutaba? o... 
 
Lo que sea que vino después del "o" era demasiado absurdo, sabía que no debería ir en esa dirección, pero no pudo 
evitarlo. Por lo tanto, su corazón hundido comenzó a elevarse suavemente en medio de pensamientos 
aparentemente sin rumbo. 
 
De repente sintió que era bastante hipócrita; seguía diciéndose a sí mismo: "Él es mi hermano mayor", pero cuando 
llegó el momento, mientras pensaba en ese absurdo entre un millón, no podía evitarlo pero era feliz de nuevo. ”A 
pesar de que esta probabilidad era tan minúscula hasta el punto de que era insignificante, y nunca se probaría, 
nunca. 
 
Se dividió en zonas con los ojos fijos en un lugar al azar durante un largo tiempo antes de finalmente preguntarle a 
Zhao Xi: "Xi-ge, ¿sabes lo que pasó cuando era súper joven?" 
 
"¿Estás hablando de Jiang Tian?" 
 
"Sí." 
 
 
 
Zhao Xi recordó por un momento y dijo: "No sabía cuándo Lin-zi y yo acabábamos de juntarnos. Era demasiado 
pequeño en ese entonces, creo que tenía alrededor de cinco o seis años. A menudo ayudaba a mi papá a pasar 
algunas cosas para el tío mudo, y él siempre se quedaba en casa del abuelo Ding, que vivía al otro lado". 
 
"Su apellido no es Ding, creo", dijo Sheng Wang. 
 
"Sí, pero en cuanto a cuál es su verdadero apellido, no creo que nadie lo sepa realmente. Rara vez lo menciona". 
Zhao Xi arqueó una esquina de sus labios mientras sonreía, "Yo incluso fui el primero que vino con el apoco de Viejo 
Ding, después los niños en el callejón me plagiaron, e incluso más tarde, todos en esta generación lo llaman así". 
 
"¿Todos? Entonces, la primera vez que lo conocí, lo llamé abuelo Ding, ¿pero sus ojos eran tan grandes cuando me 
miró?" 
 
"Solo te estaba asustando. El anciano tiene mal genio, pero también es una persona muy amable". 
 
Era el escritorio de Jiang Tian donde estaba sentado Zhao Xi, comenzó a jugar con una regla que casualmente sacó 
de su estuche de lápices. "En ese entonces, Jiang Tian a menudo leía en el patio del anciano. Qué edad tan joven, 
pero tenía tan terco temperamento. Ya podría decir que este chico definitivamente sería bastante orgulloso cuando 
fuera mayor, y bastante triste, seguro". 
 
"En ese entonces era bastante salvaje, no tenía mucha paciencia. A veces, me marchaba después de burlarme de él 
por un par de líneas, y otras, charlaba con él un rato. Al principio, no me responda. Más tarde, cuando se topó con 
libros que no podía entender, yo iba ahí y soltaba bla bla bla y lo mostraba. Probablemente nunca vio hooligans a los 
que les encantaba leer también, y pensó que era bastante novedoso, por lo que me respondió de mala gana. Con el 
tiempo, nos familiarizamos, y luego le presenté a Lin-zi. Lin-zi era un infame tirano escolar en la escuela secundaria 
también, y ponía una cara larga todo el tiempo. Cuando se sentó cara a cara con Jiang Tian...... hombre, esa escena 
fue muy graciosa". 
 
Sheng Wang recordó al Jiang Tian en las palabras del Viejo Ding. Los dos años que Zhao Xi mencionó fueron 
cuando Jiang Tian fue excluido de la casa de su abuela. Con esa personalidad torpe suya, el nivel superficial de 
familiaridad que mostró hacia Zhao Xi y Lin Beiting solo sugirió que los apreciaba más personalmente en el corazón. 
Probablemente eran los pocos amigos que tenía en ese tiempo. 
 
"Jiang Tian no lo sabía en ese entonces. Más tarde, en la universidad, creo, no recuerdo qué año fue, volví una vez 
para ordenar las cosas durante un descanso, y quería encontrar algunos libros adecuados para que Jiang Tian 
leyera. En cambio, terminé encontrando un montón de cosas viejas. Había dos polaroids, y estaban atrapadas entre 
los libros viejos". Zhao Xi recordó, y sus palabras dieron paso a la risa," Ya no estaba con Lin-zi en ese momento, y 
yo personalmente estaba un poco aturdido cuando vi las fotos de la nada también, así que no las mantuve alejadas 
de inmediato. Así que Jiang Tian las vio, así como así". 
 
 
Al ver la confusión en el rostro de Sheng Wang, agregó: "El grado de... intimidad fue aproximadamente el mismo que 
viste ese día". 
 
Sheng Wang, torpemente, dejó escapar un "oh", lo que indica que lo entendió. 
 
Zhao Xi enarcó una ceja; este matón realmente se ajustaba a su origen tirano escolar, ya que la persona se 
implicaba a sí mismo, él era el que estaba completamente despreocupado en su lugar. "Jiang Tian no era tan mayor 
en ese entonces, ni siquiera 10, creo. Yo pensé que no lo conseguiría en absoluto, pero por alguna razón tuvo una 
reacción especialmente fuerte al respecto". 
 
"¿Reacción fuerte?", Sheng Wang no entendió del todo. 
 
Zhao Xi pensó y dijo: "Le repugnaba mucho". 
 
Sheng Wang se quedó quieto. 
 
Ese absurdo entre un millón se desvaneció abruptamente en las pocas palabras que vinieron de Zhao Xi; como un 
globo reventado, después de la explosión, los pedazos irregulares se dejaron caer lentamente y descendieron 
silenciosamente al suelo. 
 
Después de un período de tiempo poco claro, preguntó en voz baja: "Él... ¿estaba en contra?" 
 
"Sí, tuvo tanta repulsión que se fue sin tomar los libros". Zhao Xi dijo: "Todavía era joven en ese entonces, diferente a 
como es ahora. No importa cuánto trató de mantener su rostro pétreo, todavía estaba evidente en su rostro. Podía 
decir que estaba tratando de contenerse por cortesía, pero también podía decir que estaba especialmente…… " 
 
Frunció el ceño mientras deliberaba sobre sus palabras. Por un momento, Sheng Wang pensó que usaría la palabra 
"repugnado", pero lo que dijo al final fue "incómodo". 
 
Zhao Xi dijo que Jiang Tian se veía especialmente incómodo en ese momento. 
 
"Es por eso que estaba diciendo que tu reacción de hoy me sorprendió bastante". Los ojos marrones claros de Zhao 
Xi se volvieron hacia Sheng Wang, sus manos todavía jugueteaban con la regla, "Es tan drásticamente diferente a la 
reacción de Jiang Tian. Sin embargo, tu reacción fue bastante rara. La mayoría de las personas que lo supieron 
tuvieron la misma reacción inicial que ustedes dos". 
 
 
Sheng Wang bajó la mirada y se rió entre dientes medio burlándose de sí mismo, medio jugando, "¿Es eso cierto? 
Debemos ser verdaderamente hermanos entonces, tomamos ambos extremos del espectro". 
 
"Sí, fue bastante extremo. Casi cuestiono mi vida por ese chico". Dijo Zhao Xi en broma: "Después de que se fue, me 
tomé todo el día para reflexionar, pensando: ¿en serio? ¿Es realmente tan difícil de digerir?" 
 
"¿Y después?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"¿Más tarde? Más tarde, pensé, ese chico es tan malditamente problemático, ¿por qué debería tener que persuadirlo? 
Déjalo estar, maldita sea. Al final, ni siquiera dos días después, fui obedientemente a charlar con él" Zhao Xi levantó 
la barbilla y dijo:" Como en la forma en que te hablo, sabes, pero no tan alegre. Es muy imperturbable, se negó a 
revelar ninguno de sus pensamientos sobre esto en absoluto ni siquiera sé si algo de lo que dije tuvo algún efecto". 
 
"Durante un tiempo, sospeché si tenía algún trauma al respecto. Más tarde, descubrí que probablemente le había 
pasado algo". 
 
Sheng Wang miró violentamente hacia arriba, pero Zhao Xi no planeaba profundizar más. "Solo mi suposición, no 
tengo ninguna evidencia concreta, así que no te lo diría. En cualquier caso, ya lo he intentado lo mejor que pude, y 
charlé con él tantas veces. No mucho después, se mudó de aquí y yo también fui al extranjero. Nos mantuvimos en 
contacto, pero no a menudo. Un año o dos, y estoy de regreso en el país para las vacaciones de verano. Vino a Wu 
Tong Wai un par de veces. Las primeras veces, dijo que estaba ahí para el Viejo Ding, y más tarde, finalmente vino a 
buscarme por su cuenta y se disculpó incómodamente conmigo, fue cuando supe que lo superó". 
 
Lo superó. 
 
Las dos palabras salieron tan fácilmente de su boca, pero Zhao Xi sabía que para alguien con la personalidad de 
Jiang Tian, pasar dos años para corregir una percepción inherente tenía que ser una dura batalla interna con muchos 
empujones y tirones. 
 
También fue a partir de ese día que se dio cuenta:  para Jiang Tian, él y Lin Beiting eran amigos verdaderamente 
importantes para él. 
 
"Sigo diciendo que es demasiado maduro, pero eso no es cierto, en realidad. Cuando comieza a enorgullecerse, es 
un rival para mis caminos rebeldes en ese entonces. Hablando honestamente, lo está pidiendo constantemente, pero 
esa cara suya le permite escapar cada vez". Zhao Xi gruñó, y bajó la voz," Pero, es muy racional. Incluso las 
personas mayores que él tampoco podrían superar esto, sin mencionar las personas de la misma edad que él. No 
permitiría que un problema derivado de una persona afectara su percepción de todo un grupo de personas, eso es 
bastante raro de ver " 
 
 
Mientras Zhao Xi hablaba, miró hacia arriba, solo para descubrir que Sheng Wang hacía mucho tiempo que se había 
distraído. Quién sabía qué le pasaba por los oídos, o en qué estaba pensando. Quizás era la forma en que el tono de 
las luces en el aula era demasiado frío o algo así, pero su rostro parecía pálido. 
 
Esta reacción era bastante anormal, y con algunos detalles de hacer clic juntos antes, Zhao Xi gradualmente 
comenzó a fruncir el ceño. Observó los ojos ligeramente bajos del niño y de repente llamó en voz baja: "¿Sheng 
Wang?" 
 
“¿Hm?” Sheng Wang volvió en sí y miró hacia él. 
 
"Veo que te estás distrayendo y tu cara no se ve muy bien. ¿Te encuentras mal?", Dijo Zhao Xi. 
 
"No", Sheng Wang negó con la cabeza y dijo: "Solo pensé en algo que no tiene nada que ver con esto, eso es todo". 
 
"Entonces está bien", dijo Zhao Xi. 
 
Mientras hablaban, Sheng Wang de repente notó una nueva notificación en la pantalla de su teléfono, de hace dos 
minutos. Desbloqueó su teléfono e ingresó a WeChat, el mensaje venía de Jiang Tian— 
 
Árbol divino de la montaña Changbai: he terminado aquí 
 
Árbol divino de la montaña Changbai: ¿Te espero abajo? 
 
Sheng Wang miró el alias con sentimientos encontrados y escribió una respuesta: omw 
 
Zhao Xi preguntó: "¿Jiang Tian ha terminado con sus cosas?" 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza, "Sí". 
 
"Entonces, vamos. Abajo." Mientras hablaba, se levantó de la mesa, e incluso recordó poner la regla con la que 
había estado jugando dentro de la caja de lápices de Jiang Tian. 
 
 
 
 
Sheng Wang lo siguió; cuanto más miraba ese alias, más fuera de lugar parecía, por lo que lo cambió a "El 
Emperador de la actuación en la Selva". Quién sabía si era un golpe a Jiang Tian, o a sí mismo. 
 
La luz fría en el aula se oscureció así. Sheng Wang miró hacia arriba y vio a Zhao Xi apagar las luces. Cambió el 
alias, y justo cuando presionó "confirmar", Zhao Xi, que estaba frente a él, repentinamente se dio la vuelta. Él 
preguntó: "Sheng Wang, en realidad quería preguntarte esto. ¿Tú también...?" 
 
La forma en que lo dijo fue vacilante y eufemística, pero Sheng Wang lo entendió casi instantáneamente. Su corazón 
dio un vuelco y sonrió a Zhao Xi por instinto, diciendo: "Oye, ¿en qué estás pensando, Xi-ge? Me gusta las chicas." 
 
Zhao Xi lo miró con los ojos bajos, la luz pícara en sus ojos ausente por una vez. En cambio, había algunos rastros 
de gentileza entrelazados dentro. Él asintió con la cabeza y dijo: "Ah, eso está bien". 
 
Sheng Wang hizo una pausa. 
 
"No es un camino fácil para caminar", dijo entonces Zhao Xi, como si fuera tanto un lamento como algo que apuntara 
a Sheng Wang. 
 
“Lo sé.” Mientras Sheng Wang hablaba, extendió la mano para tirar de la manija de la puerta del salón. 
 
Sin embargo, cuando se abrió la puerta, Jiang Tian ya estaba pasando su teléfono junto a la puerta. Dios sabe 
cuánto tiempo había estado ahí parado y cuánto de la conversación escuchó. 
 
Sheng Wang pensó en lo que dijo antes, y solo quedó una palabra en su mente: Joder.