Capítulo 46

: Baja por enfermedad. 
La brillante sugerencia de Gao Tianyang no fue utilizada; sacudió la cabeza y murmuró en voz baja mientras iba a 
devolver la silla de ruedas. Jiang Tian llevó a Sheng Wang cuesta arriba. 
 
Este era uno de los rincones más tranquilos de la escuela; había dos hileras de árboles frondosos a los lados del 
camino, las enredaderas de flores a menudo se extendían desde los arbustos, colgando en varios tramos a lo largo 
del camino. 
 
Sheng Wang todavía se sentía un poco incómodo. Jiang Tian ni siquiera necesitó mirar atrás para saber que su 
expresión debía ser graciosa. 
 
"¿Por qué no querías ser llevado?", Preguntó. 
 
Sheng Wang se movió ligeramente. "Es vergonzoso". 
 
Jiang Tian no entendió del todo la lógica: no es vergonzoso caer frente a toda la escuela, pero ¿es demasiado para 
que lo carguen en la espalda después de romperse la pierna? Pero, estas son las palabras que debe guardar para sí 
mismo; si dice algo, el pavo real en su espalda terminará inmediatamente lanzándose en picada desde la pendiente. 
 
De hecho, entendía que sus palabras eran un poco demasiado contundentes a veces, pero no podía molestarse en 
cambiar. A veces, era para burlarse de alguien a propósito, pero la mayoría de las veces simplemente no le 
importaba. 
 
La persona que estaba de espaldas se movió de nuevo. Añadió a su explicación: "De cualquier manera, está fuera 
del espíritu competitivo de un hombre". 
 
"¿Desde cuándo tienes tanto espíritu competitivo varonil?", dijo Jiang Tian. 
 
"¿No es esto bastante normal? ¿No lo tienes tú también?" 
 
"No." 
 
La respuesta de Jiang Tian fue tan resuelta como el hierro. No importaba si lo tenía o no, en cualquier caso, no había 
forma de que estuviera de acuerdo. 
 
 
Tal como se esperaba, Sheng Wang se atragantó hasta el punto de que no habló durante mucho tiempo. Luego 
apretó su abrazo y dijo: "Tu cuello ahora está en mis manos, ¿puedes pensar antes de hablar?" 
 
Jiang Tian estaba atascado hasta el punto de que tuvo que mirar hacia arriba. Explicó con calma: "Toda tu persona 
está en mis manos". 
 
Tal vez fue la forma en que su nuez de Adán se movió mientras hablaba, lo que provocó que la muñeca de la otra 
persona sintiera una ligera incomodidad. Podía sentir a Sheng Wang calmarse durante unos segundos y su brazo se 
soltó un poco. No solo eso, toda su parte superior el cuerpo se enderezó, como si estuviera tratando de minimizar el 
contacto. 
 
Las cejas de Jiang Tian rápidamente se fruncieron ligeramente, tan breves que ni siquiera él mismo lo notó. 
 
"¿Cansado?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"No lo sería si dejas de moverte", dijo Jiang Tian. 
 
"Está bien", respondió Sheng Wang tímidamente. 
 
El viento sopló en la esquina del camino sinuoso, el ramo de flores que sobresalía del costado se balanceó 
ligeramente. La cabeza de Jiang Tian se movió a un lado, evitándolo. Por alguna razón misteriosa, de repente habló 
y preguntó: "¿Estás cansado?" 
 
"¿Yo?" Sheng Wang no se dio cuenta de lo que estaba pasando. Preguntó, desconcertado: "¿Por qué estaría 
cansado?" Jiang Tian inclinó ligeramente la cabeza y lo miró por el rabillo del ojo, la forma en que sostienes tu cuello 
con tanta rigidez, ¿no estás cansado? " 
 
Sheng Wang no dijo nada. Jiang Tian se dio la vuelta nuevamente, su mirada se encontró al frente. Su paso era 
pausado, sus pasos aterrizaron en los parches de luz y sombras proyectadas por las ramas de los árboles y las 
enredaderas. 
 
Un rato más después, el niño de espaldas se relajó gradualmente y su barbilla se apoyó en la curva de los hombros, 
como un perezoso colgado de un árbol. 
 
La mirada de Jiang Tian se movió ligeramente hacia su derecha y la mantuvo hacia atrás nuevamente. 
 
 
De repente recordó los días de la infancia en los que atravesaba los callejones de Beyond Parasol Trees; "Lider" 
descendía desde arriba sin una sola advertencia y rodaba frente a sus pies. Su cola esbelta y puntiaguda era suave y 
peluda, bailaba sobre sus tobillos. 
 
El sentimiento en este momento era particularmente inefable. 
 
Solo sintió que el tiempo se había ralentizado, marchando tranquilamente, y que el camino por delante era largo y 
fácil. 
 
* 
 
Ya había alguien en la enfermería, un maestro alto y guapo con lentes y aire refinado enviaba mensajes en WeChat 
con la cabeza gacha, al escuchar la puerta abrirse, miró hacia arriba y sobre el otro. 
 
El nombre del maestro era Zhuang Heng, Fuzhong lo había invitado de otra escuela. Desde que ingresó a la escuela, 
nunca había cambiado de nivel. Cada año, solo enseñaba química de tercer año de clase A. En el grupo de maestros 
principalmente dominado por personas de mediana edad en Fuzhong, su belleza era honestamente demasiado 
prominente; muchos estudiantes lo llamaban su dios masculino, muchas chicas hicieron todo lo posible para obtener 
una calificación en la Clase A, todo por su bien. 
 
Sheng Wang había escuchado algunos chismes de Gao Tianyang y Song Sirui, diciendo que parecía estar 
cortejando a Yang Jing. Sin embargo, era más del tipo reservado, y las células de Jing-jie capaces de amar estaban 
todas extintas; no había ningun gran progreso después de un año de cortejarla. 
 
"Oye, ¿qué pasó?" Zhuang Heng guardó su teléfono, se acercó y lo apoyó. Sheng Wang saltó de la espalda de Jiang 
Tian y se dirigió a la silla con una sola pierna. 
 
Sheng Wang soltó dos risas huecas: "Estaba cruzando obstáculos, pero los obstáculos terminaron por cruzarme a 
mí". 
 
"Realmente eres..." Zhuang Heng negó con la cabeza. 
 
"Maestro, ¿dónde está la maestra Lu de la enfermería?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Ella se fue a ayudarme a buscar un medicamento", dijo Zhuang Heng, "estará aquí pronto". 
 
 
Mientras hablaban, la maestra de la enfermería, que era baja y corpulenta, salió del pasillo. Le pasó dos cajas de 
medicamentos antiinflamatorios y un paquete de pastillas a Zhuang Heng, y luego se dio la vuelta para preguntarle a 
Sheng Wang: "¿Estás mal?" 
 
"No, solo me esguince el tobillo", Sheng Wang se dio unas palmaditas en la pierna izquierda. 
 
“Déjame ver ''. Se puso en cuclillas y presionó ligeramente el tobillo de Sheng Wang. Su técnica era 
aproximadamente la misma que la de Jiang Tian en realidad, pero Sheng Wang no sentía picazón, y tampoco se 
asustaba. 
 
"Ya está hinchado". Ella demostró un movimiento. "¿Te duele cuando lo mueves así?" 
 
Sheng Wang lo movió hacia arriba y hacia abajo como se muestra. "Todavía está bien". 
 
"¿Qué tal si lo giramos?" 
 
"Hiss-" Sheng Wang aspiró una ráfaga de aire. "Realmente no puedo rotarlo". 
 
"Eso está bien, al menos tus huesos probablemente no se vean afectados", dijo la maestra Lu. 
 
Ella todavía hizo que Sheng Wang fuera al otro extremo del pasillo para una radiografía antes de confirmar: "Tu 
hueso está bien, solo necesitas descansar un poco. Te estoy dando un medicamento: estos dos aquí son 
antiinflamatorios, tómalo dos veces al día. Esta caja es para la circulación sanguínea y para deshacerse de 
hematomas, tómalo tres veces al día. Además, aquí hay un tubo de crema, aplícalo por la mañana y por la noche". 
 
Sheng Wang estudió cuidadosamente la etiqueta del medicamento. Cuando terminó, preguntó: "¿Es suficiente un 
tubo? Maestra, ¿puede darme otro?" 
 
Era la primera vez que la maestra Lu veía a un estudiante que se valoraba tanto a sí mismo. Dijo, tanto divertida 
como con un poco de desesperación: "Solo necesitas aplicarte una ronda alrededor del tobillo, no es como si fuera 
una loción corporal  que necesitas esparcirte por todas partes. No hay forma de que lo gastes tan rápido". 
 
Pero, viendo como el chico era un placer interactuar, ella le dio dos tubos al final y tomó un formulario para llenarlo. 
 
 
 
"¿Podemos irnos ahora, maestra?", Sheng Wang se puso de pie. 
 
Zhuang Heng había estado esperando ahí y estaba preparado para ayudar a Jiang Tian a apoyarlo también. Sin 
embargo, escuchó a la maestra Lu decir: "¿A dónde crees que vas? Estoy firmando un papel por ti, ya sabes". 
 
"¿Qué papel? Sheng Wang puede ser cojo, pero no se quedó en su carril. Saltó hacia atrás con el apoyo de Jiang 
Tian. 
 
"¿Puedes portarte bien?", Dijo Jiang Tian, "Te ayudaré a mirar". 
 
"Nuh-uh, tengo el derecho de mantenerme informado". Sheng Wang saltó a la mesa y vio a la profesora Lu 
escribiendo una nota de médico. 
 
Se quedó mirando la misteriosa letra en el papel antes de pedir sinceramente la ayuda de Jiang Tian. "Oh no, soy 
analfabeto". 
 
Jiang Tian movió los labios. Momentos después, leyó: "Recomendación: que el estudiante se vaya a casa y 
descanse durante 15 días". 
 
"¿Ir a casa y descansar?", Rechazó Sheng Wang sin siquiera pensar. "De ninguna manera, me gusta quedarme en 
el dormitorio". 
 
"¿No? ¿Qué quieres decir con" no "?" La maestra Lu lo fulminó con la mirada. "Déjame preguntarte, ¿en qué piso te 
quedas?" 
 
"..." Sheng Wang abrió la boca y respondió tímidamente: "Sexto piso". 
 
"Oh. Por lo tranquilo que sonaste, pensé que te quedabas en el primer piso. Si no vas a casa, ¿de qué otra manera 
planeas subir 6 pisos, puedes decirme?" 
 
De hecho, quería decir  estoy de acuerdo con saltar, pero Jiang Tian definitivamente no lo dejaría saltar. Además, 
tampoco quería que Jiang Tian tuviera que cargar a una persona como él por tantas escaleras. 
 
 
 
 
"Y luego, dime ¿qué planeas hacer acerca de ir al baño, ducharte y cambiarte de ropa? ¿Tus compañeros de 
dormitorio te atenderán?", Dijo la profesora Lu sin piedad. "Solo hay duchas en la escuela. Incluso aunque nuestras 
baldosas son antideslizantes, pero ¿y  qué pasa si te caes de tu pose de gallo dorado? No pasa nada si te caes al 
suelo o contra la puerta, pero ¿y si caes en un pozo?" 
 
Sheng Wang hizo que se detuviera apresuradamente. Se tocó la nariz y dijo: "Solo estaba diciendo". 
 
"¿No te amaste a ti mismo cuando me pediste la crema? ¿Ahora ya no lo haces?", Dijo la profesora Lu, exasperada. 
 
Zhuang Heng persuadió: "Realmente es más conveniente en casa. He escuchado de Ya… tu profesora de inglés, 
que vives en la ciudad". 
 
"Mn." 
 
Sheng Wang asintió y miró a Jiang Tian nuevamente. 
 
La otra persona permaneció en silencio la mayor parte del tiempo. En el momento en que sus ojos se encontraron, 
los instintos de Sheng Wang inexplicablemente pensaron que Jiang Tian parecía reacio a que él también se fuera a 
casa. 
 
Sin embargo, Jiang Tian todavía sacó su teléfono para hacer una llamada telefónica al final. 
 
"¿Qué estás haciendo?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian dijo: "Voy a pedirle al tío Xiao-Chen que te busque". 
 
La mirada de Zhuang Heng pasó entre los dos. "¿Ustedes dos son realmente de la misma familia?" 
 
Sheng Wang respondió: "Mn". 
 
"No es de extrañar que sean tan cercanos". Después de que Zhuang Heng habló, no pudo evitar reírse del estado 
marchito y apático de Sheng Wang. "Si otros estudiantes tuvieran 15 días de descanso, estarían saltando de alegría 
incluso con una pierna rota. ¿Por qué eres tan reacio en 800 formas diferentes? " 
 
 
 
Cuando preguntó eso, el propio Sheng Wang tampoco entendió por qué. En cualquier caso, no quería irse a casa 
exactamente. Para cuando se dio cuenta, cinco días pasaron volando. 
 
Sin embargo, la maestra Lu de la enfermería, tenía razón: quedarse en casa era mucho más conveniente. 
 
La niñera, la tía Sun, le preparó todo tipo de sopa nutritiva para las tres comidas. Sheng Mingyang y Jiang Ou 
compraron boletos de avión el mismo día, y desde entonces Sheng Wang ya no tuvo que bajar ni siquiera las 
escaleras. 
 
Jiang Ou y la tía Sun llevaban todo lo que quisiera comer o beber arriba, las frutas incluso se lavaban y cortaban y se 
presentaban con un tenedor. Sheng Mingyang era mucho más descuidado, pero Jiang Ou era meticulosa; recordaba 
cómo tomar cada tipo de medicina y con qué frecuencia está bien en su corazón, e instaría a Sheng Wang a que lo 
hiciera puntualmente. 
 
Si no fuera por la firme postura del joven maestro sobre el tema cubriéndole los pies a toda costa, probablemente ella 
también se aplicaría la crema. 
 
Sheng Wang estaba bastante conmovido, pero todavía sentía que estaba exagerando un poco. Eso fue, hasta que, 
sin querer, sorprendió a Jiang Ou en la habitación de Jiang Tian. Fue entonces cuando se dio cuenta de que ella 
estaba compensando. 
 
Por lo que le debía a su hijo en su infancia, estaba haciendo todo lo posible por regresar en magnitudes: a Jiang Tian, 
y también a Sheng Wang. 
 
En ese instante, Sheng Wang comprendió de repente por qué Jiang Tian no podía soportar ser duro con ella. 
 
Si fuera él, también sería blando. 
 
Sheng Mingyang todavía tenía los rastros de racionalidad de ser un padre en él. Aparte de mirar fijamente el pie de 
Sheng Wang, también recordó preguntar: "Vas a estar atrasado en tus tareas escolares de nuevo, ¿verdad?" 
 
Este también fue el problema en el que pensó Sheng Wang al principio. 
 
Curiosamente, no estaba preocupado; eran solo 15 días, incluso si estaba atrasado por un libro completo, aún podía 
ponerse al día. No era como si no lo hubiera intentado antes. 
 
 
Pronto, se enteró de que lo había pensado demasiado. El autoestudio nocturno del día después de que terminó el 
carnaval deportivo, recibió una grabación de voz de los maestros de todas las asignaturas. Las grabaciones 
constituían el contenido del día, no se omitió ni una sola parte.  
 
Sobre la base de que estaba en buenos términos con Yang Jing, cuando recibió la grabación en inglés, respondió: 
Jing-jie, ni siquiera trae su examen para la clase, ¿Pero recordó seriamente de grabar? 
 
Yang Jing primero respondió con un gruñido: Vete, ¿estás ansioso por una paliza? 
 
Sheng Wang se divirtió, envió: Gracias, maestra. 
 
Sin embargo, ni un solo momento después, recibió tres mensajes seguidos de Yang Jing. 
 
Yang: Soy más descuidada, ni siquiera pensé en grabar en primer lugar. Es Jiang Tian quien vino a la oficina para 
preguntarme, es a él a quien deberías agradecer. 
 
Yang: Oh, sí, la misma familia. 
 
Yang: Incluso si él es tu gege, aún tienes que agradecerle. 
 
Jiang Tian no sabía por completo que lo habían vendido una vez más. Sheng Wang sabía que era obstinado cuando 
se trataba de sus palabras, por lo que logró burlarse de él durante una noche entera de una manera indirecta. Al final, 
casi se lesiona por segunda vez riendo tan fuerte que estuvo a punto de caerse de la cama. 
 
Probablemente se fue por la borda con las burlas ese día, el estudiante Jiang realmente no le prestó ninguna 
atención en particular durante los siguientes días, su aura era helada. Sheng Wang estaba divertido y frenético, y 
construyó una salida mientras se rascaba frenéticamente. Hasta ayer por la noche, entonces la persona finalmente 
se dignó a dar un paso en la salida que construyó para él. 
 
El teléfono sonó hasta casi la 1 de la madrugada, hoy volvió a estar en silencio. 
 
Este día eran los exámenes semanales de Fuzhong. Sheng Wang recibió consideraciones especiales y no 
necesitaba asistir. Sin embargo, Jiang Tian y el resto estaban básicamente encerrados en el lugar del examen 
durante todo el día, sus exámenes se llevaban a cabo de la mañana a la noche. 
 
 
 
Sin grabaciones, sin exames, y de repente había un enorme espacio en blanco en su agenda. 
 
Sheng Wang hizo algunas prácticas él mismo y se acurrucó en la cama para jugar durante bastante tiempo. Vio una 
película durante un rato, e incluso logró charlar con Crab durante dos horas seguidas ya que tenía un descanso 
semanal. Sin embargo, estaba todavía un poco aburrido. 
 
Incluso Crab se dio cuenta de que estaba fuera y preguntó: ¿estás de mal humor? 
 
StarAniseCrab: ¿no deberías bastante feliz durante los descansos? 
 
Sticker: no lo sé 
 
Sticker: no puedo poner mi dedo en elso 
 
Sticker: siento que es un poco aburrido 
 
Claramente sobrevivió bien así durante los descansos anteriores, pero estos pocos días se sintieron vacíos, como si 
le faltara algo. 
 
El cielo se oscureció afuera. Sheng Wang se sentó frente a la mesa, el pie ileso pisaba la barra de la mesa, 
meciendo lentamente su silla. 
 
La noche de esta temporada era clara y luminosa, lo que hacía que las calles y los callejones parecieran envueltos 
en brillantes resplandores de luces. Claramente se oía el sonido de la gente en White Horse Alley, pero todavía 
sentía que los alrededores eran demasiado silenciosos; el segundo piso estaba demasiado vacío. 
 
El reloj de la pared señalaba las siete en punto. Sheng Wang miró y pensó que los exámenes de la noche habían 
comenzado. 
 
Dejó la charla con Crab y abrió la de Jiang Tian, meció la silla y escribió lentamente. 
 
Sticker: te lo dije, no quiero estar en casa 
 
 
 
Sticker: estoy tan aburrido 
 
Sticker: me estoy pudriendo 
 
Envió bastantes gruñidos en broma, no se pensó ni una sola línea. Para el cuarto mensaje, de repente se detuvo. 
 
Fue porque los mensajes en el chat eran realmente demasiado absurdos. 
 
Escribió: ¿qué estás haciendo? 
 
Sheng Wang resopló para sí mismo burlándose de sí mismo. Murmuró, "eres un idiota", y luego borró estas pocas 
palabras. 
 
Se dividió en zonas en la ventana mientras se balanceaba hacia adelante y hacia atrás durante varios momentos, el 
rastro de sonrisa en su rostro se desvaneció lentamente. 
 
De repente se dio cuenta: no era que el segundo piso estuviera demasiado vacío o que fuera demasiado silencioso, 
era que faltaba alguien en la puerta de al lado. 
 
Era gracioso cuando pensaba en ello, parecía estar...... extrañando un poco a Jiang Tian.