Capítulo 42

: Preguntar por ello. 
En el momento en que terminó la clase, casi todos se apiñaron a su alrededor. 
 
"Uno, dos, tres—" Song Sirui pellizcó el aire y negó con la cabeza como si fuera un director de música, todos 
arrastraron las palabras y gritaron: "¡Invítennos una comida! ¡Invítennos una comida! ¡Invítennos una comida!" 
 
"¿Incluso estás contando los malditos latidos?" Sheng Wang casi se ahoga hasta morir mientras bebía agua. 
 
"Sí, es más imponente cuando está sincronizado". Song Sirui seguía gesticulando de acuerdo con el ritmo, Gao 
Tianyang casi perdía la cabeza por reírse a un lado. 
 
"¿Siempre fueron así de tontos?", Sheng Wang se volvió para preguntarle a Jiang Tian: "¿También eran así cuando 
obtuviste un premio?" 
 
Jiang Tian dijo: "Depende de la situación". 
 
"¿Qué situación?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Dos niños a un lado gritaron de risa cuando dijeron: "Depende si el Mayor Gao está dispuesto a morir. Si el Mayor 
Gao es lo suficientemente atrevido como para gritar para tratar a todos, nosotros gritaremos. Si el Mayor Gao está 
demasiado asustado, simplemente gritaremos". 'Tian-ge' ". 
 
"???" Sheng Wang los miró, "¿Entonces por qué son tan atrevidos hoy?" 
 
"¿No estás aquí ahora?" 
 
"Maldita sea, ¿se están aprovechando de los débiles?", Dijo Sheng Wang. 
 
Song Sirui comenzó a cantar sin ningún otro cuidado en el mundo. "Sheng-ge—" 
 
Era como si otras personas hubieran planeado esto de antemano, siguieron: "¡Guapo!" 
 
 
 
Song Sirui: "Tian-ge—" 
 
Otras personas: "¡Tan suave!" 
 
Song Sirui: "Sheng-ge—" 
 
Otras personas: "¡OP!" 
 
"Tian-ge—" 
 
"¡Modo trampa!" 
 
"..." 
 
Mierda, ¡¡¡todos están locos!!! 
 
La gente en el pasillo de la planta baja ya se acercó para mirar, Sheng Wang rápidamente sacó un libro para 
bloquear su rostro. 
 
"Maldición, ¿realmente nos estás tratando?" Gao Tianyang se rió hasta que murió y volvió a la vida de nuevo, "¡¿No 
te diste cuenta de lo bien practicados que estaban?! Ya es el flujo habitual de eventos para ellos, tú eres el ¡sólo uno 
que se rindió después de tantas rondas de gritos! " 
 
"Lo reconozco, quiero mi dignidad". Sheng Wang se rió mientras levantaba la mano, "Después de la prueba de esta 
semana, en la tienda de barbacoa" Durante esos años "en la entrada de la escuela, mi regalo. ¡Comamos al jefe 
hasta agotarlo!" 
 
Un gran grupo de personas comenzó a vitorear: "¡Comer hasta que Lin-ge este en bancarrota! ¡Comer hasta que Xi-
ge este en bancarrota! ¡Comer toda la tienda hasta la bancarrota!" 
 
"¡Espero que estalle de toda la comida!", Pequeña Chilli o tal vez alguien más maldijo en broma. 
 
 
 
Era la primera vez que Sheng Wang se había encontrado con compañeros de clase tan locos, pero realmente le 
gustaba esta clase cada vez más. No, espera, la mayoría de las personas en esta clase. Lo dijo antes él mismo, que 
era mezquino y se mantenía firme. Él no era de ninguna manera benevolente, por lo que las personas que lo 
sabotearon antes todavía eran tontas. 
 
Las risas y las bromas continuaron sin parar mientras todos se apiñaban alrededor de la última fila, Qi Jiahao solo se 
sentó más allá de la multitud. 
 
Inicialmente, lo dijo antes de tener problemas de vista, y después de acosar al maestro de aula durante un tiempo, 
logró obtener un asiento en la primera fila. Recientemente, toda la fila cambió, fue a la quinta columna, Sheng Wang 
y el  resto estaba en la primera. 
 
Estaba diagonalmente enfrente de donde estaba la multitud, la mayor distancia posible en el salón de clases. 
 
Recordó el día en que se abrió camino en la Clase A desde la Clase 5: el aula también era igual de bulliciosa, un 
grupo gigante de compañeros de clase que solo conocía a medias lo rodeaba, y se burlaba de él para que tratara a 
todos así también. 
 
Antes de eso, solo había visto a la gente de Clase A en los pasillos y en el campo de deportes. Apenas los conocía, y 
mucho menos hablaba con ellos; sabía sus nombres de todos modos, porque cada uno de ellos era un objetivo que 
pretendía superar. 
 
Por lo tanto, la primera vez que se encontró con esta broma, se mostró arrogante y tímido, aterrorizado y complacido 
consigo mismo al mismo tiempo. Para cuando luchó por superar sus sentimientos conflictivos y estaba a punto de 
aceptar, la multitud ya se había dispersado, habían terminado con las bromas. 
 
A partir de ese día, Qi Jiahao se convirtió en el Mayor Qi de Clase A. 
 
Descubrió que la gente de esta clase era un poco amigable por naturaleza, como si, como si estuvieran complacidos, 
todo lo que se necesitaba era una sola línea para hacerse amigo de alguien. 
 
Él era algo envidioso, y un poco celoso al mismo tiempo también. Estaba celoso de su natural confianza, ¿por qué 
razón llegan a ser así? Supuso que fueron educados con halagos y alabanzas. 
 
A diferencia de él, que tenía un padre que no lograba nada y, sin embargo, estaba lleno de sentimientos 
grandilocuentes, y una madre que proyectaba toda la presión sobre él derivada de su propio fracaso en la escuela. Si 
 
 
le iba bien en los exámenes, su madre entregaría frutas cortadas todo el camino a su boca. Si él se equivocaba, 
cualquier palabra mordaz y cortante saldría de su boca. 
 
Todos sus familiares decían que tenía que ser inteligente por los dos verticilos que tenía en la cabeza. Pero él sabía 
que solo uno de ellos era real. El otro era por haber sido atrapado por saltarse la matrícula en la escuela primaria, 
una cicatriz dejada por el poste de ropa con el que su madre solía golpearlo por pura ira. 
 
A veces, se sentía como si fuera un gusano que se abrió camino hacia los dragones por una casualidad; a veces, 
también se sentía como si fuera un único asesino de dragones, esperando sus recompensas de los cielos. 
 
Comenzó a imitar a los estudiantes de la Clase A, a imitar la forma en que eran sociables, llamando a todos sus 
amigos aquí y allá, como si fuera una persona cálida por naturaleza. En realidad, no le gustaba mucha gente. 
 
No le gustaba Jiang Tian, porque podía obtener la máxima puntuación con tanta facilidad como respirar, la forma en 
que ocupaba firmemente el primer lugar con tanta naturalidad como beber agua.También le disgustaba Gao 
Tianyang: sus calificaciones eran las peores en la clase, pero podía llevarse bien con cualquiera. También estaba Xu 
Tianshu: si su padre no fuera el decano de la administración en Fuzhong, solo con su yo mediocre, no habría forma 
de que estuviera obteniendo las calificaciones que tenía hoy. 
 
... 
 
Pero quien más le disgustaba era Sheng Wang. 
 
Sin duda, era alguien que llegó a la mitad, sin duda, sus calificaciones estaban a miles de kilómetros de las de todos 
los demás, ni siquiera expresó deliberadamente ningún tipo de cordialidad, y esta clase aún lo aceptaba tan 
fácilmente. ¿Todo esto por que? ¿Sobre la base de que no necesitaba trabajar con diligencia y que ya poseía la 
misma, o incluso mayor, confianza en sí mismo que los de la Clase A? 
 
Qi Jiahao personalmente sintió que se encontró con una fuerte competencia sin importar la materia, aparte del inglés. 
Solo en la clase de Yang Jing, luego se convirtió en un verdadero estudiante de Clase A. Nunca había pensado que 
lo llamaran, diablos, incluso deseaba que lo llamaran. Su escrito casi podría ser la clave de respuestas, otras 
personas lucharon por copiar sus notas, incluso Jiang Tian casi tuvo que cederle. 
 
Sin embargo, apareció un Sheng Wang de la nada, y todo su "casi" se convirtió en "definitivamente". 
 
 
 
 
En la clase A, para la asignatura, inglés, Sheng Wang era definitivamente la clave de respuestas. Jiang Tian 
definitivamente tuvo que inclinarse ante él. 
 
¿Cómo le gustaría a Qi Jiahao una persona así? 
 
Se sentó en su silla, bajó la cara mientras aplastaba el certificado recién adquirido y lo deslizó con cuidado entre el 
cuaderno de ejercicios A4. Lo colocó dentro de su mochila, esperando complacer a sus padres después del 
autoestudio nocturno. Desde que perdió el Tri-Calidad la última vez, su madre estaba disgustada. 
 
Otros estudiantes seguían hablando mientras rodeaban a Sheng Wang y Jiang Tian. Si no fuera por ese incidente, él 
también sería parte de ese tratamiento. 
 
Estaba un poco arrepentido, y la amarga sensación de ser agraviado también se apoderó de él. Pensó, la 
camaradería de la Clase A es solo así, eh. 
 
¿Quién no ha cometido ningún error? Solo esta vez, y de ahora en adelante, no tenía nada que ver con el bullicio, 
nada que ver con los vítores, nada que ver con la gloria. ¿Realmente tenían que llegar tan lejos? 
 
Todavía estaba en la Clase A; simultáneamente, era como si ya estuviera descalificado. 
 
... 
 
* 
 
Jiang Tian hizo una llamada telefónica a Zhao Xi el viernes por la mañana. Estaba realmente preocupado de que los 
lobos hambrientos que eran sus compañeros de clase realmente se comieran la tienda de barbacoa hasta dejarla sin 
existencias. Quería que el jefe estuviera mentalmente preparado para eso. 
 
Sheng Wang se sentó al revés en la silla, medio escuchando la conversación con la barbilla apoyada en el respaldo. 
Los pajaritos esperando ser alimentados, o más bien Gao Tianyang y compañía, estaban comparando sus 
respuestas con las suyas. Sin embargo, cuanto más escuchaba , más algo estaba mal. 
 
"¿No es Xi-ge?", Preguntó Sheng Wang en el momento en que Jiang Tian colgó. 
 
 
 
"No", respondió Jiang Tian mientras guardaba su teléfono en su bolso, "fue Lin-ge quien contestó. Tuvieron que ir a 
Beijing por algún problema, él estaba sosteniendo el teléfono de Xi-ge por el momento." 
 
"¿Beijing? ¿Para qué?", Sheng Wang tenía curiosidad. 
 
"No sé, solo dijeron un problema", recordó Jiang Tian: el otro extremo del teléfono estaba en silencio, Lin Beiting 
estaba en un espacio público con mucha charla, así como una voz digital leyendo un número. "Probablemente en el 
banco o en el hospital". 
 
Sheng Wang: "¿Hospital?" 
 
Jiang Tian dijo: "El tío Zhao se sometió a una operación antes, tiene que volver para hacerse chequeos de vez en 
cuando. Probablemente lo llevaron a Beijing, ayer no estuvo en Xi Le". 
 
"¿Cuál es el diagnóstico?" 
 
"Cáncer de estómago." 
 
Sheng Wang hizo una pausa. 
 
Luego recordó cómo sintió que el Jefe Zhao era como una mantis religiosa gigante la primera vez que lo vio; sus ojos 
estaban ligeramente saltones y, de hecho, también estaba un poco demasiado delgado. Quizás se debió a cómo 
experimentó la muerte de sus seres queridos antes, Sheng Wang era un poco sensible a las cuestiones de la vida y 
la muerte. 
 
La voz de Jiang Tian se detuvo un momento y luego agregó: "Han pasado 7-8 años desde la operación". 
 
Sheng Wang todavía no se ha dado cuenta. "¿Qué hay de 7-8 años?" 
 
"El médico dijo que mientras no recaiga durante cinco años después de la operación, entonces todo está bien. Solo 
necesita ir a chequeos regulares", dijo Jiang Tian. 
 
La mente de Sheng Wang estuvo vacía por un momento. Recordó una vez más que, aparte de su apariencia, el jefe 
Zhao no se parecía en nada a un paciente enfermo. Cuando se reía y regañaba, estaba más enérgico que cualquier 
 
 
otra persona. Finalmente lanzó un verdadero suspiro de alivio Cuando volvió en sí mismo, se encontró con los ojos 
de Jiang Tian, tal vez fue porque sus ojos estaban bajos, parecía un poco gentil. 
 
“¿Por qué me miras?” Sheng Wang se frotó la nuca y se enderezó. 
 
Las cejas de Jiang Tian se fruncieron rápidamente antes de relajarse, su expresión volvió a su estado normal. Tomó 
un sorbo de agua de su botella y dijo: "¿Tu cara es una atracción turística? ¿Necesito un boleto para verla?" 
 
Sheng Wang dejó escapar una risa fría y miró al fondo del escritorio.Las zapatillas de baloncesto de Jiang Tian de 
hoy eran blancas. Por lo tanto, sin una segunda palabra, hizo una marca. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Todos eran chicos, sabían qué causaría más dolor al profanar. 
 
Gao Tianyang inmediatamente le informó al público sobre la ausencia de Zhao Xi y Lin Beiting, lo que provocó un 
coro de lamentos. 
 
Las clases de competencia de la Clase A habían comenzado por un tiempo, ambos fueron invitados a enseñar. 
Algunos idiotas que llegaron a la Clase A para chocar la puerta se sorprendieron. "¿No son los jefes de la tienda de 
barbacoa fuera de la escuela? ¿Qué clase de tonto trae a los hombres brocheta a que nos enseñen física?” 
 
He Jin estaba entrando a la clase por la puerta trasera con un folleto para poder observar. Su rostro estaba pálido 
cuando dijo: "Yo lo hice". 
 
Los pocos estudiantes casi regresaron de donde vinieron por puro terror. 
 
Cuando el representante de física proyectó las diapositivas de introducción en la pantalla, y los currículos 
sustanciales de Zhao Xi y Lin Beiting se mostraron justo frente a todos, el grupo de idiotas soltó un "wtf" antes de que 
sus bocas se cerraran por la gloria. 
 
Cuando Zhao Xi subió al escenario, incluso hizo una broma: "Cuando el maestro He Jin me dijo esto, Lin-zi y yo, no 
esperen, el maestro Lin, estábamos en el extranjero. No nos hemos desviado por el camino tortuoso de asando 
carne. No miren la cara que están poniendo ahora, está llena de remordimientos por dentro". 
 
 
 
He Jin se rió y maldijo desde atrás: "Maldito seas". 
 
"Mira, ahora se está poniendo emocional", dijo Zhao Xi. 
 
No hablaba en un tono particularmente alto, pero su eununciación era buena. La forma en que sus palabras estaban 
llenas de alegría era un poco pícara y al mismo tiempo tolerante. Dijo: "Relájense, Lin-zi y yo estamos sólo aquí para 
ser una guía, estamos aquí para mostrarles cómo es si siguen por el camino de la física. En esencia, solo estamos 
charlando. No contaminaremos la comprensión de la física en sus cabezas." 
 
Lin Beiting fue algo más solemne que él, pero también hizo una pequeña broma al final de la clase. Señaló a Zhao Xi, 
que estaba sentado en la última fila. “Permitanme aclarar un punto: Aprender esto no hara que se queden calvos 
seguro, siempre y cuando no lo hagas en el Reino Unido ". 
 
Después de eso, todo el año supo que dos chicos calientes entraron para entrenar a la Clase A para la Olimpiada, 
uno de ellos era incluso un alumno de Fuzhong. 
 
Las otras clases ya eran así, Clase A aún más. A todos les gustaban muchísimo. Cuando dijeron que fueran a por las 
brochetas como golosina, su verdadera intención era comer con Zhao Xi y Lin Beiting. Ahora que ambos no estaban 
cerca, no pudieron disfrutar de la comida para el contenido de su corazón. 
 
Lin Beiting dijo que solo regresarían después del Día Nacional, por lo tanto, esta comida que se suponía que debía 
tratar Sheng Wang también se retrasó. 
 
Solo tomó un instante para que el clima cambiara a más fresco. A fines de septiembre, el carnaval deportivo de 
Fuzhong llegó primero. 
 
Gao Tianyang finalmente tenía el espíritu de un miembro de las comunicaciones de la clase; durante cada largo 
descanso, estaba por todo el aula, tratando de reclutar atletas. 
 
Los estudiantes de la clase A se mostraron indiferentes en lo que respecta al carnaval deportivo, principalmente 
porque los eventos eran verdaderamente inhumanos. 
 
"¿Qué diablos es un 8 X 200?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Gao Tianyang, el bastardo, inscribió a la fuerza a Sheng Wang y Jiang Tian en bastantes eventos basándose en que 
estaba en buenos términos con ellos. Uno de los cuales fue este. 
 
 
"Género mixto, cuatro chicos y cuatro chicas, la orden depende de nosotros, y es una prueba tanto de nuestra 
resistencia como de nuestra estrategia". Gao Tianyang lo hizo sonar profundo. 
 
¿Prueba?, más como tu papá. 
 
El rostro de Sheng Wang estaba lleno de desesperación. 
 
Solo había ocho chicas en total de aquí y allá en la Clase A, de las ocho chicas, solo Chilli podía correr.Las otras 
estaban ahí, y todas vomitaron después de la carrera de 800 m; tres de ellas incluso fallaron, ¿quiénes son? tratando 
de matarlas ahí? 
 
Sheng Wang miró a Jiang Tian cuando dijo: "¿Todavía es demasiado tarde si salto de la litera superior y me rompo 
las piernas esta noche?" 
 
Jiang Tian dijo: "Es más rápido si las rompo por ti". 
 
Sheng Wang: "......"