Capítulo 51

: Ladrón. 
Sheng Wang también retiró la mano y se enderezó. 
 
"Finalmente se acabó", murmuró, y abrió una aplicación en su teléfono, preguntando: "Vamos a comer algo, me 
muero de hambre. ¿Qué quieres?" 
 
"Algo no muy extraño servirá". 
 
Jiang Tian era exactamente lo opuesto a Sheng Wang: esta persona no era quisquillosa con su comida en absoluto. 
No importaba si era deliciosa o tenía un sabor terrible, podía tragarla sin pestañear. Si le preguntaras qué sabor tenía, 
él respondía con "Está bien". 
 
Si no estaba de buen humor, podría dar una respuesta aún más corta, reduciéndola a "bien". 
 
Desde que Sheng Wang comenzó a ir a Beyond Parasol Trees para comer, para el Viejo Ding, era como si hubiera 
renacido; se había quejado a Sheng Wang en más de una ocasión, señalando a Jiang Tian, " Este chico no tiene 
sentido del gusto, no importa cuánta sal le ponga, cuánta azúcar, si usé salsa de soja o vinagre, ¡no podía decir 
nada!" 
 
El anciano ocasionalmente inventaba algunos platos nuevos por capricho, y Jiang Tian todavía no podía decirlo. 
Cada vez, el anciano tenía que arrojar su vieja cara al viento, señalar el plato y preguntar: "Mira el nuevo plato que 
acabo de hacer, ¿cómo estuvo?" 
 
Este imbécil revelaría un rastro de conmoción, diciendo: "¿No lo hiciste antes?" 
 
El anciano estaba tan enojado que desesperadamente quería golpearlo con los palillos. 
 
Cuando Sheng Wang recién comenzó a ir ahí, el anciano ya había escuchado lo especialmente quisquilloso que era 
este niño, dándole la impresión de que era otro más destinado a causar enojo, por lo tanto, no tenía muchas 
expectativas. Sin embargo, encontró él mismo que se equivocó gravemente el segundo día; todo lo que hizo fue 
cambiar el chile verde por Hang Chilli y Sheng Wang ya podía notar la diferencia, diciendo que prefería el sabor más 
nuevo. 
 
El viejo Ding sintió que había encontrado oro ahí mismo. 
 
 
 
Esto causó mucha perplejidad en Jiang Tian durante bastante tiempo; una vez, cuando realmente no pudo soportarlo 
más, aprovechó la oportunidad para preguntarle al anciano por qué mientras estaba en la cocina. 
 
El anciano dijo con rectitud: "Es un placer, ¿por qué si no?" 
 
Jiang Tian estaba lavando los platos junto al fregadero en ese momento, casualmente respondió: "¿En serio?" 
 
"Si no es un deleite, ¿lo traerías aquí?" El viejo Ding parecía decir "todo lo que sabes es ser terco con tus palabras", 
y se negó sin piedad a darle una salida “Incluso intentaste traerlo aquí para que yo mismo lo trajera aquí para comer, 
¿crees que no lo sabía?" 
 
Jiang Tian drenó el agua en el cuenco, negándose obstinadamente a admitirlo, "¿Desde cuándo intenté manipularte 
para que dijeras algo?" 
 
El viejo Ding se burló, indicando que se negaba a rebajarse al mismo nivel que los jóvenes. 
 
Reflexionó durante varios momentos y agregó: "Elegiste a alguien con una lengua suave, quién sabe qué es qué, y 
es mejor alabando que tú". 
 
Jiang Tian dijo internamente, las personas mayores son realmente fáciles de engañar. 
 
En conclusión, El viejo Ding y Sheng Wang lograron llevarse bien a través del abismo insuperable de más de 60 
años de diferencias en sus edades, y el anciano comenzó su viaje de invención a partir de entonces. Cada pocos 
días, más o menos, él crearía algunos platos extraños y nuevos, con Sheng Wang incluso siendo especialmente 
solidario, complaciendo al anciano hasta que no pudiera distinguir el norte sur del este u oeste.En última instancia, el 
desafortunado seguía siendo Jiang Tian. 
 
De acuerdo a cómo podía tolerar cualquier cosa, los platos nuevos siempre se le presentaban primero y cuando su 
reacción les decía que era comestible, la pareja de anciano y joven comenzaba a comer. 
 
A partir de ahí, Jiang Tian desarrolló un nuevo hábito: cuando comía, tenía que pedir "no demasiado raro", porque 
cuando ciertas personas comenzaban a perder el tiempo, eran absolutamente imparables. 
 
 
 
 
Cuando Sheng Wang escuchó esta solicitud, se echó a reír. Bajó la cabeza mientras se desplazaba por su teléfono. 
Quién sabía qué clase de nada bueno estaba haciendo, pero logró eliminar la incomodidad de ese momento anterior 
de tensión. 
 
Sin embargo, no pudo desatar el mal que estaba haciendo al final, porque las masas de la puerta de al lado volvieron 
a entrar. 
 
El mayor Mao levantó su teléfono en alto y dijo: "¡Babas! ¿Vamos a volvernos locos por esta noche? La gente que 
entrega comida puede entrar al campus durante las vacaciones, he pedido cangrejos de río y almejas, ¡llegará muy 
pronto!" 
(t / n: babas: ¿recuerdas el juego de palabras para tirano y papá antes? El texto decía 霸 霸, estilo tirano, pero 
también puede sonar como 爸爸 / papá / papá, así que elegí mantener lo que sonaba). 
 
Tong-zi fue aún más asombroso; directamente sacó una mini maleta. 
 
Las cejas de Jiang Tian se fruncieron cuando preguntó: "¿Te estás moviendo?" 
 
"Nonononono", Tong-zi se apresuró a agitar la mano cuando dijo, "¿no siempre realizan controles aleatorios en los 
dormitorios? La tía revisaba las mesas y los gabinetes, pero no abre las maletas, así que por lo tanto..." 
 
Abrió la maleta y gesticuló con orgullo: "¡Tada!" 
 
Sheng Wang echó un vistazo y, maldijo, ¡la maleta estaba llena de cerveza enlatada! 
 
Tong-zi todavía estaba pidiendo crédito, "Dime, ¡¿esto no es asombroso?!" 
 
Sheng Wang le levantó lentamente el pulgar y le dijo: "También podrías abrir una tienda". 
 
"¡Lo hice!", Dijo Tong-zi, "Oh, sí, solo lo hice por una semana. Es un negocio que funciona con un pequeño capital, la 
publicidad aún no se ha puesto al día, también principalmente porque no vine a tu dormitorio por negocios. No me 
gusta exactamente el Shi Yu de tu dormitorio, y  Qiu Wenbin parece un hombre respetuoso de la ley, ¿y si se lo dice 
al administrador de la residencia más tarde?” 
 
 
 
El mayor Mao señaló a Tong-zi cuando dijo: "Nuestro sexto piso hace que subir y bajar sea bastante problemático, 
¿verdad? Este bastardo se había apoderado de todos los fideos instantáneos, jamón, palitos picantes, papas fritas 
de la tienda de conveniencia de abajo, incluso proporciona agua caliente todo el día. Muchas personas en el sexto 
piso se dirigían aquí para comprarle fideos cuando tenían hambre por la noche.” 
 
Tong-zi dijo: "Incluso escondí cartas de póquer y fichas de mahjong debajo de la tabla de mi cama, están disponibles 
para alquilar". 
 
Sheng Wang se quedó sin palabras por todo lo que escuchó y ordenó la entrega de barbacoa en el acto para cerrarle 
la boca a este genio del comercio. 
 
"Dos paquetes de cangrejos de río para cuatro personas no son exactamente suficientes, eso es cierto", dijo el Mayor 
Mao, "pero Sheng-ge, tampoco pidas demasiado". 
 
Sheng Wang dijo: "Pedí unos cuantos palos, probablemente no tanto". 
 
El mayor Mao quería decir que sí, pero cuando vio la expresión de Jiang Tian, no estaba tan seguro. Por lo tanto, 
Tong-zi y él esperaron la entrega de comida, mitad creyendo y mitad dudando. 
 
Pronto, el teléfono de Sheng Wang recibió una llamada, y el cangrejo de río casualmente también llegó. Tong-zi y el 
Mayor Mao aprovecharon la oportunidad de bajar y tomarlo, agregó Jiang Tian: "Yo también iré abajo". 
 
Tong-zi: "No es necesario, los dos lo haremos". 
 
Jiang Tian: "Puedes decir 'lo haré' más tarde". 
 
Tong-zi estaba completamente perdido. "¿No son solo unas pocas brochetas más?" 
 
Dos minutos más tarde, cuando se quedó estupefacto en el suelo al ver cuatro bolsas gigantes impresas con 
"Durante esos años BBQ", dijo internamente, carajo a que te refieres con  unos cuantos palos. 
 
El mayor Mao finalmente entendió por qué Jiang Tian insistió en venir también, sin él, realmente sería demasiado 
difícil cargar con todo. 
 
 
 
"¿Sheng-ge siempre come de manera tan extravagante?", Preguntó mientras se estremecía de miedo. 
 
Jiang Tian quería decir que siempre era muy generoso cuando se trataba de tratar a la gente, pero los elogios como 
este harían que se vendiera con demasiada facilidad. Por lo tanto, se tragó sus palabras y las cambió a "Por lo 
general no es así". 
 
La implicación es que lo compró especialmente para ellos, por favor, tengan algo de conciencia de sí mismos. 
 
El mayor Mao y Tong-zi asintieron apresuradamente. 
 
Jiang Tian también dijo: "No desperdicien la comida". 
 
"..." 
 
El mayor Mao y Tong-zi querían arrodillarse ante él. 
 
Llevaban cuatro bolsas gigantes de barbacoa, dos paquetes de cangrejos de río y un paquete de almejas 
extremadamente picantes. Justo cuando estaban a punto de subir las escaleras, Jiang Tian dijo en su lugar: 
"Ustedes dos adelante primero". 
 
"¿No me digas que todavía hay más?" Tong-zi estaba a punto de romperse. 
 
"Nada que ver con ustedes dos", dijo Jiang Tian. 
 
Tong-zi suspiró aliviado. 
 
Apenas pasó un momento antes de que Jiang Tian también recibiera una orden de entrega de comida. Tong-zi y el 
mayor Mao miraron el empaque: parecían ser platos de sabor sencillo como pollo al coco. Pensaron que el propio 
Jiang Tian era el que quería comerlo, pero cuando abrieron todo en el piso de arriba, descubrieron que era la 'comida 
de casualty' que ordenó para Sheng Wang. 
 
La víctima armó un escándalo en el acto, y casi se lleva a JT con él enganchando un brazo alrededor de su cuello, 
apretándolo. 
 
 
 
"El cangrejo de río y la barbacoa están justo frente a mí y, sin embargo, me estás haciendo comer estas cosas 
insípidas. ¿Lo estás haciendo con un maldito propósito?", Sheng Wang estaba enojado. 
 
Jiang Tian estaba atrapado en su abrazo de muerte y había bajado la cabeza por necesidad. Tal vez fue por fricción 
por frotarse contra su brazo, o tal vez su garganta retumbaba por su risa profunda, pero su nuez de Adán y los 
alrededores de su piel empezaron a sonrojarse de un rojo pálido. 
 
La risa desapareció de él, y arrastró dos cajas de medicina de la cabecera de la cama mientras permanecía en la 
posición de rehén. Con un movimiento de su dedo índice, giró la caja hacia atrás, señalando las instrucciones 
mientras dijo: "Echa un vistazo tú mismo". 
 
Sheng Wang no necesitaba leerlo para saber ya lo que estaba escrito en él; se supone que el paciente debe evitar la 
comida caliente y picante, y cualquier cosa que sea demasiado poco saludable, eso es todo... 
 
Jiang Tian dijo: "Libérame". 
 
Sheng Wang se rió con desprecio y soltó su pata. Comió a regañadientes la comida de sabor sencillo y, mientras 
comía, observó a las masas circundantes con amargura en los ojos. Tong-zi y el Mayor Mao dijeron internamente, 
¿qué pecados cometimos para estar pasando por este sufrimiento ahora? 
 
Los dos se ocuparon de atiborrarse de comida mientras lamentaban haberlo dejado caer, y lograron deshacerse de 
la mayor parte de la comida. Al final, ambos se rindieron cuando llegaron a la última brocheta. Se apoyaron en la silla 
y cayeron en un coma alimenticio mientras se frotaban el estómago, viendo a Jiang Tian quitarse la última barra de 
brochetas de cartílago de pollo. 
 
Justo cuando se comió la pieza más alta, su teléfono vibró de repente dos veces. Mientras miraba hacia abajo para 
responder al mensaje con una sola mano, los ojos penetrantes de Sheng Wang y su boca de acción aún más rápida 
le arrebataron la carne con el palo todavía pegado a ella. 
 
Jiang Tian arrojó su teléfono a su cama, dándole una mirada plana. 
 
Sheng Wang sonrió provocativamente y terminó el cartílago ruidosamente. 
 
La lenta reacción de Tong-zi hizo que pasara varios momentos distrayéndose; sostuvo su estómago mientras se 
enderezaba, diciendo: "Vamos, mayor Mao, estoy tan lleno que voy a estallar". 
 
 
 
* 
 
Tres días de descanso, si se describieron como largos, de hecho fueron más largos que un descanso de fin de 
semana, pero cuando se describen como cortos, fueron realmente cortos. El tiempo pasó volando como un zumbido. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian fueron rápidos, y solo pasaron un día y medio para completar toda su tarea. Si Sheng 
Wang no se hubiese torcido el tobillo, aún tendrían tiempo para salir y deambular libremente. Desafortunadamente, la 
realidad los mantuvo arraigados al mismo lugar. 
 
Antes de eso, cuando Sheng Wang consiguió cualquier cosa y todo lo que quería en su casa, estaba tan aburrido 
que casi le crecía el moho. Estuvo atrapado en el dormitorio durante un día y medio, con casi cero entretenimiento, 
pero se sintió relajado y contenido. Cómodo, incluso. 
 
Oh humanos, qué criaturas desconcertantes. 
 
Después del Día Nacional, el clima se volvió más cálido de repente. Los dormitorios estaban terriblemente 
congestionados por la noche. El aire acondicionado tanto en los dormitorios como en el aula estaba controlado 
directamente por la escuela, después de principios de septiembre, ya no estaban encendidos.  
 
Los niños de esta edad eran naturalmente cálidos y llenos de calor, no podían tolerar las temperaturas cálidas. Por 
eso, los genios del 602 decidieron dormir con la puerta abierta por la noche, aprovechando la seguridad de la 
escuela y del piso alto donde se quedaban, experimentando la sensación de “puertas abiertas de par en par por la 
noche.”  Con la puerta y el balcón abiertos al viento, y el viento nocturno que iba de sur a norte, todo el dormitorio 
estaba bastante refrescante. 
(t / n: las puertas se abren de par en par por la noche: la frase se traduce literalmente como esto, pero el significado 
es "sociedad segura y estable") 
 
Según ellos, esta fue una experiencia pasada transmitida por los estudiantes de último año de lotes anteriores, lo 
hicieron todos los años. Hasta ahora, nada salió mal. Al ver a alguien tomar la iniciativa, los otros dormitorios hicieron 
lo mismo. Aparte del 601. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian no eran particularmente rigurosos con las reglas, y no evitaron exactamente hacer cosas 
que resultaron en que el administrador de la residencia los llamara directamente en la pizarra pública también. La 
razón por la que no lo hicieron, fue porque simplemente sentían que el dormitorio por la noche era un espacio 
personal muy privado, al igual que uno cerraría la puerta del dormitorio en su propia casa también. 
 
Con la puerta abierta de par en par, ¿qué se supone que deben hacer cuando deciden acostarse? No hay barrera 
cuando otras personas quieran pasar, qué indecoroso sería eso. 
 
 
Como dice el refrán, no puedes evitar encontrarte con fantasmas si sigues caminando por la noche. Con una fila 
completa de dormitorios que dejaron las puertas abiertas de par en par de forma imprudente durante varios días, un 
fantasma finalmente les visitó en la última noche del descanso del Día Nacional. 
 
Cuando Sheng Wang vio una figura, acababa de liberarse de un sueño que era similar a alguien que lo perseguía 
para matarlo. Aún no estaba completamente despierto, y cuando abrió los ojos con lágrimas en los ojos, vio 
débilmente a alguien pasar junto a su cama. 
 
Pensó que era Jiang Tian por instinto, e incluso murmuró un "¿Qué hora es?", Tan poco claro como una charla 
dormida. La otra persona no respondió, y pronto cayó en una nueva ronda de sueños. 
 
No quedó completamente inconsciente, incluso sabía claramente que estaba soñando. Mientras seguía su sueño, 
recordó la figura que pasó junto a su cama, y de repente se dio cuenta de que algo andaba mal: Jiang Tian vestía 
una camiseta blanca de la cama, ¿por qué la figura sería toda negra? Sin mencionar que tenía un tono de piel blanco 
frío, siempre y cuando hubiera un poco de luz brillando en la noche, no había forma de que la figura fuera tan 
confusa. 
 
Sheng Wang se dio la vuelta, se envolvió en sus mantas y luego se despertó sobresaltado con un tirón. 
 
Se sentó con la espalda recta y miró a su alrededor. Tanto las literas superiores como las inferiores frente a él 
estaban vacías, solo quedaba ropa colgada en el balcón, flotando hacia arriba y hundiéndose con el viento. No había 
ningún ruido en la dirección del cuarto de baño. 
 
Sheng Wang se bajó de la cama y se estiró para tocar a la persona que estaba en la litera superior. 
 
"Jiang Tian," llamó suavemente. 
 
La otra persona tampoco estaba profundamente dormida, con una llamada y estaba despierto. Sus ojos apenas 
estaban abiertos mientras miraba al costado de la cama, ronquera en su voz, "¿Qué está pasando?" 
 
"¿Has bajado hace un momento?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"No." Jiang Tian entendió el significado después de responder la pregunta. Se sentó, se frotó el puente de la nariz 
para despertarse y bajó de la litera superior. "¿Qué viste?" 
 
"¿Quizás solo estaba soñando?", Dijo Sheng Wang. 
 
 
Los dos caminaron una ronda alrededor del dormitorio. Inicialmente, tampoco encontraron nada malo. Justo cuando 
ambos acordaron en silencio que era un sueño y estaban preparados para volver a dormir, Jiang Tian hizo una 
pausa. 
 
Su pie ya estaba en la escalera, la bajó y abrió la puerta del balcón cuando se acercó. 
 
La ropa todavía estaba mojada después de lavarla y dejarla colgada para secar, lo que provocó que se formaran 
charcos en el suelo. Alguien se metió accidentalmente en un charco y dejó algunas huellas. Si se despertaba más 
tarde, las huellas se secarían por el viento. 
 
Sin una segunda palabra, Sheng Wang tomó su teléfono y llamó a las personas de turno para los dormitorios. En 
poco tiempo, la tía de turno apareció con dos guardias de seguridad, la fila de dormitorios en el sexto piso se iluminó 
uno por uno. 
 
La revisión de los dormitorios duró aproximadamente más de una hora, y básicamente se confirmó que fueron 
visitados por un ladrón. Los dormitorios que dejaron sus puertas abiertas de par en par más o menos tuvieron 
algunas pérdidas, y Tong-zi sufrió la mayor pérdida al contrario, realmente no perdió nada en absoluto. Era posible 
que la charla dormida de Sheng Wang lograra asustar al ladrón. 
 
Ahora que el problema había ocurrido en los dormitorios, la escuela no se atrevió a esforzarse para manejarlo. La 
oficina del dormitorio pronto hizo un informe policial, y la tía convocó a los pocos estudiantes que dejaron sus 
dormitorios abiertos para invitados durante una serie de reprimendas. 
 
Para cuando se resolvieron varios asuntos, ya eran las cuatro de la mañana. 
 
La tía hizo una lista negra y los apresuró a volver a dormir. Antes de irse, recordó, todavía con aprensión: "Incluso si 
están investigando, todavía se necesitan unos días, no podemos garantizar que el ladrón no se atreva lo suficiente 
para colarse de nuevo. Incluso se atrevió a trepar por el sexto piso. Todos, cuidado cuando duerman por la noche los 
próximos días, si tienen miedo, compartan camas o vayan a casa por un par de días. Todo está bien, siempre y 
cuando la seguridad sea lo primero. Si regresa, asegúrese de informarlo conmigo". 
 
Sheng Wang y Jiang Tian regresaron al dormitorio. 
 
Si querían detener a los ladrones, en realidad todavía era bastante difícil. Después de todo, los dormitorios estaban 
tan mal ventilados, incluso si cerraban la puerta por la noche, no había forma de que también cerraran las ventanas. 
Ese ladrón probablemente metió la mano desde la ventana para abrir la puerta al balcón. 
 
 
 
La tía del dormitorio estaba preocupada de que les pasara algo malo a los estudiantes, era bastante normal que ella 
regañara un par de veces más.Sin embargo, Sheng Wang sintió que el ladrón probablemente no volvería pronto, por 
lo tanto, continuó dejando la ventana abierta para ventilación. 
 
Sheng Wang se lavó las manos y conversó un rato con Jiang Tian mientras se sentaba con las piernas cruzadas en 
su cama. Solo cuando el sonido de las voces humanas se desvaneció gradualmente y la noche volvió a su estado 
tranquilo, sintió algunos indicios de somnolencia. 
 
Cuando Jiang Tian estaba preparado para ir a la litera superior, Sheng Wang estaba desplomado de lado contra la 
pared, a punto de quedarse dormido con su manta envuelta alrededor de él. 
 
Sus ojos estaban entreabiertos mientras observaba en silencio a Jiang Tian colocar su teléfono en la litera 
superior.Su espaciosa camiseta blanca presionaba holgadamente contra la barandilla de la cama, creando dos 
pliegues horizontales. 
 
Vio a Jiang Tian detenerse en medio de su acción. De repente bajó la cabeza, mirando a Sheng Wang mientras se 
apoyaba en la barandilla de la cama. Preguntó: "¿Asustado?" 
 
Sheng Wang estaba sumergido en la somnolencia, fue un poco lento para reaccionar, dijo un "hm" en duda antes de 
darse cuenta de qué estaba diciendo Jiang Tian. 
 
En realidad, era bastante atrevido: se atrevía a ver películas de terror con las luces apagadas y a jugar la edición de 
realidad virtual de los juegos de terror. Había estado solo en su casa durante tanto tiempo, era suficiente para que 
sus nervios estuvieran más gruesos que los de cualquier otra persona. De lo contrario, no habría ido directamente a 
dejar su cama para comprobar si se había dado cuenta de que había alguien más en el dormitorio. 
 
Totalmente podría haber dicho "De ninguna manera me asustaré", pero sus labios solo se movieron sin palabras, la 
línea no salía de su boca. 
 
La brisa penetró a través de la cortina; la mosquitera en la cama de Qiu Wenbin frente a ellos tembló ligeramente. 
Sheng Wang de repente hizo espacio moviéndose hacia adentro en su cama. Levantó la barbilla en el lugar vacío y 
dijo: "La tía dijo que podemos compartir camas. Puede que no sea posible compartir la litera superior e inferior, pero 
puedo ahorrarte la mitad".