Capítulo 20

: Repaso. 
Los jóvenes no aprenden de sus errores. 
 
Habían pasado dos días, y el ejército de ponerse al día con los deberes con Gao Tianyang a la cabeza solo 
recordaba esa comida de barbacoa y esos pocos barriles de cerveza. Aparte de los pocos que todavía estaban 
desconcertados sobre quién chismorreaba a Yang Jing, la mayoría de los estudiantes de la Clase A ya habían 
cambiado su enfoque a la prueba semanal. 
 
En el pasado, en realidad, no se habrían preocupado tanto por la prueba semanal. Después de todo, todo lo que 
veían todos los días eran pruebas. Con un solo examen importante por semana, cualquiera quedaría insensible. 
Aparte de la "transmisión de estilo de atornillado" aplicable solo durante los exámenes parciales y finales, la 
atmósfera de la preparación del examen no sería demasiado densa en la Clase A. 
 
Pero la prueba semanal esta vez era un poco especial. 
 
En primer lugar, esta prueba significaba la posibilidad de obtener una nominación para Estudiantes de Tri-Calidad de 
la Ciudad medio mes después. En segundo lugar, sería la nueva regulación lanzada por la escuela. 
 
Sobre el nuevo reglamento, esto era lo que dijo la profesora de formación, He Jin: “Para asegurar que puedan 
mantener la calma cuando se trata de gaokao y enfrentarlo con una actitud normal, implementamos el sistema de 
tener una prueba importante por semana. Y sin embargo, para nuestro disgusto, ¿no están ustedes un poco 
imperturbables? " 
 
“¡Especialmente los estudiantes de nuestra clase! El liderazgo de la escuela ya ha nombrado y avergonzado, 
diciendo que algunos de nuestros estudiantes son un poco falsos cuando se trata de esforzarse. ¿Qué querían decir 
con falso? Es cuando solo te esfuerzas para los exámenes parciales y finales, estos dos exámenes principales dan 
resultados muy bonitos, pero cuando se trata de semanarios y mensuales, no hay cuidado, algunas personas incluso 
caen al promedio de nivel para las posiciones de nivel. Para ponerlo en palabras, es casi el lugar 200" 
 
Aunque no nombró a nadie, su mirada ya pasó por delante de algunas personas. 
 
“Por lo tanto, para mantener un saludable sentido de reverencia hacia los exámenes sin agregar estrés, la escuela ha 
decidido que a partir de esta prueba semanal en adelante, sus asientos en los exámenes serán determinados por su 
puesto de nivel. Nuestra clase tiene 45 asientos, y el puesto 46 irá a la clase B, y luego el resto irá a la clase 1-2-3-4-
5-6 en orden, hasta la clase 12. Su posición en la última prueba semanal, será el número de asiento en el que se 
sentará. Si lo hizo bien, pasará al frente. Si se equivoca, se dirigirá a las otras aulas". 
 
 
 
 
El nuevo sistema era demasiado duro, más de 10 estudiantes de la Clase A se perdieron en el acto. 
 
En el momento en que He Jin se fue, Gao Tianyang se derrumbó hacia atrás en ese mismo momento, muriendo una 
muerte heroica en el escritorio de Sheng Wang. 
 
Era la diligencia clásica solo para el tipo de exámenes parciales y finales. 
 
"Ahora estoy jodido, estoy totalmente jodido. Con ese puntaje de mierda de la semana pasada, definitivamente estoy 
fuera de los primeros 100 lugares". 
 
"¡Cállate, el puesto 100 ya es suficientemente bueno, incluso obtuve 5 puntos menos que tú!" 
 
"Definitivamente estoy más allá del lugar 150". 
 
"El lugar 150 definitivamente no es el peor, cuando La Mayor Jin mencionó casi el lugar 200, hice contacto visual con 
ella. Mi corazón dejó de latir en el acto". 
 
Gao Tianyang levantó la barbilla con gran dificultad, "Todos ustedes, salgan de mi maldito camino, ¡nadie lo tiene tan 
mal como yo! Eché a perder una parte completa cuando sombreé la hoja de respuestas para inglés la última vez, y 
30 marcas se fueron por el desagüe así como así. Pensé que ya había pasado de eso". 
 
"No sigas adelante, retrocede". El representante de estudio, Song Sirui, se enfrentó a él sin piedad: "Incluso si no lo 
sombrearas mal, las 30 marcas probablemente se irían por el desagüe de todos modos". 
 
"¡Largate!" Gao Tianyang se enfureció hacia él. 
 
Le dijo a Sheng Wang en medio de gemidos de desesperación: "Sheng-ge, esos bastardos están frotando sal en mis 
heridas, probablemente necesito ir a la Clase 4 para mi examen, necesito consuelo". 
 
Sheng Wang se apoyó en su silla y miró a Gao Tianyang con completa apatía. 
 
"Sheng-ge, ¿por qué me miras así?" Gao Tianyang todavía estaba llorando falsamente. 
 
 
 
"Porque estás llorando por tus notas con el último lugar de la clase", respondió débilmente Sheng Wang. 
 
Gao Tianyang se quedó perplejo durante dos segundos con su fea cara de llanto, y finalmente se dio cuenta de que 
casi lo olvidó, Sheng Wang debería ser el que más quiere llorar en clase. Solo logró estudiar un solo día antes de la 
prueba semanal. 
 
A pesar de sus notas bastante decentes para el idioma y el inglés, todavía no podían llenar el vacío que eran las tres 
ciencias, de cualquier manera... estaba en serios problemas y eso es todo lo que podía decir al respecto. 
 
Jiang Tian acababa de regresar del baño, sus manos doblando distraídamente un papel largo y estrecho. 
 
Sus pasos se detuvieron justo al lado del escritorio de Sheng Wang. Lanzó una mirada al cuerpo de Gao Tianyang 
que se dejó caer inmóvil sobre la mesa, golpeó el escritorio de Sheng Wang y dijo: "Mayor He está buscando". 
 
Gao Tianyang se levantó del escritorio de Sheng Wang sobresaltado y preguntó: "¿La mayor? ¿Para qué?" 
 
Jiang Tian dijo: "Tú no". 
 
"Oh." Gao Tianyang se volvió sin ningún problema y se tumbó sobre su propio escritorio. 
 
Sheng Wang también estaba un poco incómodo. "¿Qué quiere ella de mí?" 
 
Jiang Tian dijo: "Para ir a la oficina para recibir la hoja de resultados". 
 
Fuzhong siempre calculará las posiciones de clase y nivel en cada examen, en cuanto a cómo y si se publicaron 
abiertamente, todo dependía de la forma de los profesores. He Jin siempre había sido del tipo amable, ella 
seleccionaba individualmente el resultado de todos. Un gran trozo de papel contendría sus nombres, sus puntajes 
para cada materia, puntaje total, posición, etcétera. Si quisieran saberlo, podrían ir a reclamarlo ellos mismos, pero 
no podrían conocer el de otros. 
 
Ahora, con la nueva regulación en lo que respecta a las salas de examen, el método de He Jin ya no tenía ningún 
significado, por lo que tenía que dar los resultados restantes en sus manos. 
 
Que era el que sostenía actualmente la mano de Jiang Tian. 
 
 
Parecía no preocuparse particularmente por sus resultados. Mientras hablaba, ya hizo muchos pliegues en la hoja. 
 
El colgar del delgado trozo de papel despertó fuertemente la ardiente curiosidad de Sheng Wang. No pudo evitar 
preguntar: "¿Puedo echarle un vistazo al tuyo?" 
 
Jiang Tian soltó su mano, la hoja aterrizó en su escritorio. 
 
Su dedo índice empujó al final del deslizamiento, hasta el frente de Sheng Wang, y luego Sheng Wang vio una línea 
de 1: 
 
1 ° en clase, 1 ° en el nivel, asiento de examen n. ° 1. 
 
Normalmente, cuando las personas veían un resultado como este, se sentían celosos o envidiosos. Sin embargo, la 
respuesta de Sheng Wang fue un poco inusual. Estaba...... un poco reacio a separarse de él. 
 
Cuando Jiang Tian quitó el resultado, actuó como si estuviera vendiendo a sus hijos. 
 
"¿Hay algún problema?" Jiang Tian ya no podía soportar la vista. 
 
"Nop", la mirada de Sheng Wang todavía estaba pegada en el papel, "mis calificaciones en el pasado solían verse 
así también, solo estoy recordando al ver las tuyas". 
 
"......" 
 
Sheng Wang finalmente desvió la mirada del desliz de resultado. Miró hacia arriba para ver a Jiang Tian mirándolo 
como si fuera una "flor de Langhuan". 
(t / n: Siéntese bien porque estoy improvisando de varias fuentes a la vez. Término original: 琅 嬛 奇葩. 琅 嬛: la 
mitología han, donde el emperador celestial solía guardar sus libros, evolucionó para significar también dónde están 
los libros preciosos , y también el reino de las hadas místicas en general. 奇葩 es un 'trabajo maravilloso' según baike, 
que originalmente significa flores extrañas pero bonitas, básicamente exóticas. Ser una flor de ese lang huan 
probablemente significa que eres realmente 'único en tu clase', y ahora 奇葩 es una jerga de Internet que también se 
usa comúnmente, sarcásticamente, para burlarse de los bichos raros extravagantes. Jiang Tian en este caso lo ve 
como 'una marca única de bichos raros'). 
 
 
 
"Pásame el bolígrafo". Jiang Tian movió su dedo índice, indicándole que le pasara el bolígrafo. 
 
"¿Por qué?" Sheng Wang estaba un poco desconcertado, pero lo hizo de todos modos. 
 
Solo para ver a esta criatura que causa ira tachar su nombre en la hoja de resultados con un trazo generoso de la 
pluma y escribir los caracteres "Sheng Wang". Luego, empujó la hoja junto con el bolígrafo hacia Sheng Wang, 
diciendo: "Recuerda deshacerte de la basura cuando hayas terminado de recordar". 
 
Después de hablar, volvió a su asiento para estudiar, con ambas manos vacías, dejando a Sheng Wang con la 
mirada perdida en el papel. 
 
Gao Tianyang escuchó accidentalmente todo el intercambio, y sus hombros temblaron mientras trataba de reprimir 
su risa. En cuanto a Sheng Wang...... el joven maestro quería morder a alguien. 
 
Por lo tanto, solo pasaron unos segundos antes de que Jiang Tian recibiera una paliza de Enlatado a través de su 
pantalla de WeChat. 
 
La forma en que actuaban entre ellos se había vuelto un poco extraña... 
 
Por la mañana, Jiang Tian hojeaba el periódico inglés mientras esperaba a que Sheng Wang se preparara para la 
escuela, pero nunca demostraría ninguna "iniciativa hacia adelante" frente a Jiang Ou y la tía Sun. Cuando Sheng 
Wang bajaba las escaleras, estaría empacando su mochila en su sala de estar. Solo cuando Jiang Ou dijera "espera 
a Xiao-Wang", dejaría su mochila como si fuera perfectamente lógico y se sentaba en el sofá para usar su teléfono. 
 
Cuando entraran al aula, ese sentimiento de restricción finalmente se desvanecería en el aire. 
 
Se comportaron de la misma manera que se comportarían con sus compañeros de clase. Cuando a Sheng Wang se 
le acababa la tinta de la pluma, le pedía prestado a Jiang Tian, Jiang Tian le tocaba el hombro para instarlo a que se 
diera prisa y pasara el papel al dorso. No hablaban con mucha frecuencia, pero tampoco era poco. De vez en cuando 
charlaban, pero la mayoría de las veces se molestaban entre sí. 
 
A la hora del almuerzo y la cena, la mayoría de los estudiantes recreaban la historia de los lobos hambrientos. Gao 
Tianyang era siempre el que corría más rápido. Intentaba traer a Sheng Wang, pero Sheng Wang lo rechazaba, 
diciendo que era frágil y débil sin fuerza en sus extremidades, que no podía devorarlo en absoluto, que debería ir a 
perseguir este sueño por su cuenta. 
 
 
 
En realidad, Sheng Wang simplemente sintió que correr era increíblemente poco halagador y era demasiado 
esfuerzo, además, era demasiado perezoso para hacerlo y odiaba sudar, eso es todo. 
 
Y, por lo tanto, la conclusión lógica fue que él y Jiang Tian se convirtieron en los únicos dos que no lucharon por la 
comida de la cafetería, y solo podían acompañarse entre sí. 
 
Viajarían juntos por un tiempo, pasarían por el Jardín de la Conducta y bajo la sombra de los árboles wutong fuera de 
las cercas del campo de deportes. Sheng Wang luego se dirigiría a la tienda de conveniencia Xi Le, Jiang Tian 
saldría por la puerta oeste. 
 
Sheng Wang en realidad tenía un poco de curiosidad sobre dónde almorzaba, pero debido a una mentalidad 
desconocida, no le preguntó voluntariamente. No preguntó, y con la personalidad de Jiang Tian, tampoco dijo nada 
por su cuenta. 
 
Por lo tanto, solo pueden ser considerados como compañeros de media comida. 
 
Jiang Tian desaparecía por la noche como de costumbre, pero aprendió a preparar su historia de encubrimiento. Le 
enviaría un mensaje a Sheng Wang antes de que terminara el autoestudio nocturno, y Sheng Wang luego regresaría 
solo. 
 
Si no enviaba la historia de encubrimiento, se iría a casa junto con Sheng Wang. A veces, simplemente jugueteaban 
con sus respectivos teléfonos en el asiento trasero del automóvil. A veces, charlaban un poco. 
 
Y no importaba el tema, no importaba si terminaron, se detendrían en el momento en que pusieran un pie en la casa. 
 
La puerta del patio de White Horse Alley era como un límite, ambos tenían un entendimiento silencioso. 
 
Gao Tianyang ya asó las partes que podía ver, diciendo: "Ahora realmente creo que no están familiarizado en 
absoluto, en serio. La forma en que ustedes dos se comportan no es diferente de dividir el alquiler, ustedes tienen 
una capa adicional de ser compañeros de clase normales a lo sumo". 
 
El infame altavoz realmente logró mantener la boca sellada sobre todo este asunto, probablemente por temor a 
molestar a Jiang Tian. 
 
 
 
 
Pero lo que Gao Tianyang no sabía era que en algún lugar que no podía ver, el volumen de mensajes de WeChat 
entre Sheng Wang y Jiang Tian en una semana ya había superado el volumen entre el suyo y el de Jiang Tian en un 
semestre. 
 
La noche antes de la prueba semanal, Sheng Wang se acurrucó en su asiento frente a su mesa de estudio y revisó 
las preguntas en las que se había equivocado. 
 
Solo en ese momento, se dio cuenta de cuántos exámenes y preguntas hizo en esta semana. La clase A había 
progresado hacia el material en el segundo semestre del segundo año. Tuvo que aprender nuevo contenido para 
cada materia de los maestros durante el día, y también tuvo que ponerse al día con lo que se perdió después de 
terminar su tarea por la noche. Aparte de la única vez que bebió, no logró dormir antes de las 2 am en un solo día. 
 
Primero, el joven maestro Sheng era mezquino, no podía soportar ver a otras personas con alegría mientras él tenía 
que sufrir. Si las personas a su alrededor tuvieran que pasar por un abuso tan tortuoso también, se sentiría mucho 
más equilibrado. 
 
Era bastante tarde en la noche cuando terminó con la colección de preguntas en las que cometió un error de 
matemáticas y física. 
 
White Horse Alley estaba situado en un espléndido lugar residencial, a pesar de que estaba en el medio del centro 
de la ciudad, el entrecruzamiento de los estrechos caminos provocaba que no pasara mucho ruido. En este momento, 
era una verdadera quietud total. 
 
Sheng Wang revisó brevemente su teléfono, la pantalla mostraba las 2.10 am. Con la tapa del bolígrafo en la boca, 
se dio la vuelta para mirar codiciosamente la pared detrás de él. 
 
Normalmente, en este momento, la persona de al lado ya debería estar durmiendo. Oía un montón de ligeros ruidos 
de arrastrar los pies que provenían de las zapatillas, que viajaban desde la mesa de estudio de la persona hasta la 
cama, y la paz y la tranquilidad descendían una vez más. 
 
En este punto, Sheng Wang también se iría a la cama, por lo que no estaría celoso de todos modos. 
 
Hoy, sin embargo, era diferente, todavía tenía una colección de correcciones para química. 
 
(t / n: métodos de estudio de chino: reuniendo todas las preguntas en las que cometió un error y revisándolas 
específicamente, algunas personas eligen cortar y pegar dichas preguntas directamente. Decidí darle el nombre de 
 
 
'colección de corrección' porque escribir sacar el descriptor completo cada vez tomaba demasiado tiempo. Además, 
tienen un sustantivo para esto, 错 题 集.) 
 
Se quedó mirando esa pared durante alrededor de medio minuto, probablemente, y el familiar ruido de arrastrar los 
pies se escuchó una vez más. 
 
Mira, de hecho se iba a dormir. 
 
Era el único noctámbulo que quedaba en White Horse Alley. 
 
La cabeza de Sheng Wang se estrelló contra su mesa y se aisló en sí mismo por un tiempo. El ruido de arrastrar los 
pies se escuchó de nuevo, esta vez desde el salón hasta la mesa de estudio. 
 
¿Hm? Sheng Wang parpadeó y miró hacia arriba con incertidumbre. Mantuvo el oído atento y esperó un rato, y no 
descubrió ningún otro movimiento. Finalmente se aseguró de que Jiang Tian aún no estaba dormido, había una 
segunda persona viva en White Horse Alley a las 2 am. 
 
La gratificación fluyó por sus venas. Sacó un pedazo de papel borrador y comenzó a calcular las correcciones. 
 
Sin embargo, solo terminó dos páginas antes de escuchar más conmoción en la puerta de al lado. 
 
Sheng Wang una vez más escuchó con atención y miró fijamente a la pared. Después de escuchar mientras 
contenía la respiración por un tiempo, calculó que la persona solo estaba buscando algo a través de su mochila. Por 
lo tanto, se relajó y continuó con sus correcciones. 
 
Esto se repitió durante tres o cuatro ciclos antes de que finalmente explotara. 
 
Sheng Wang golpeó fuertemente la pantalla de su teléfono, abriéndose camino en la interfaz de la aplicación WeChat, 
tocó en la persona más alta y comenzó a escribir: 
 
¿¿¿Por qué diablos estás caminando de un lado a otro??? 
 
 
 
 
Después de escribir los tres signos de interrogación, Sheng Wang vaciló y no envió el mensaje. Fue porque releyó el 
mensaje y se sintió como un pervertido. 
 
Su frente descansaba contra la mesa mientras sus dos manos sostenían su teléfono y caían en pensamientos 
profundos. Dos segundos más tarde, borró esa línea y volvió a escribir: ¿Aún no estás dormido? La tía Sun colocó un 
cuenco de uvas rojas en la nevera, compartiré algunas contigo. 
 
Eso no, eso es demasiado falso. 
 
Sheng Wang eliminó esta línea nuevamente y comenzó a editar el mensaje por tercera vez: ¿Estás tan trabajador 
hoy? 
 
Lo leyó en silencio unas cuantas veces y sintió que era aceptable. Estaba a punto de enviar el mensaje antes de que 
su teléfono vibrara de repente. 
 
Sheng Wang se sorprendió. Miró el teléfono e inesperadamente había un nuevo mensaje en el chat. 
 
Jiang Tian:? 
 
Las manos torpes de Sheng Wang casi envían el mensaje. Borró el mensaje escrito a máquina en un nerviosismo y 
respondió. 
 
Enlatado: ??? 
 
Al segundo siguiente, Jiang Tian le lanzó una captura de pantalla. Recortó el chat desde su perspectiva, la parte 
superior mostraba "La otra persona está escribiendo..." 
 
Jiang Tian: Ya ha pasado un tiempo, ¿todavía no has terminado de escribir? 
 
Sheng Wang juró "joder" internamente y se sintió avergonzado de sentir que sus pensamientos internos estaban 
siendo espiados o algo por alguna razón inexplicable. Sin embargo, dado que la otra persona ya lo sabía, ya no 
necesitaba su rostro. De todos modos, ya perdió la cara innumerables veces frente a Jiang Tian. 
 
El Primer Joven Maestro decidió ir directamente al tema principal con los ojos cerrados y una patada en las piernas. 
 
 
Enlatado: ¿A qué hora duermes? 
 
Había una personita llorando arrodillada adjunta al final de su oración, su intención era lo suficientemente obvia. 
 
Esta vez, fue el turno de Jiang Tian de estar "ahora escribiendo...", un momento después, hubo un salto en el chat. 
 
Jiang Tian: ¿Cuánto te queda? 
 
Enlatado: Una colección de correcciones…… 
 
Jiang Tian: ¿Cuál? 
 
Enlatado: Química. 
 
Jiang Tian: ¿Está cerrada tu puerta?