Capítulo 22

: Viejo Ding. 
El mundo de la educación media era muy sencillo, mientras uno se destacara un poco en determinadas áreas, podía 
convertirse en uno de los chicos populares, bien conocido en toda la escuela. Aquellos con buenas notas podrían 
llegar ahí, aquellos con buena apariencia ciertamente también podrían hacerlo. Jiang Tian ocupaba perfectamente 
ambas condiciones, y su nombre se volvió mucho más místico como resultado. 
 
Desde el momento en que habló el chico que entregó el cuaderno hasta el momento en que comenzó oficialmente la 
prueba, la gente de alrededor estaba en un estado de curiosidad y, sin embargo, miedo a chismear, como un 
mosquito con las alas apretadas, solo atreviéndose a mover la boca y no hacer un solo sonido. 
 
Sheng Wang pensó que era algo divertido. 
 
Pensar en ese entonces que yo también era bastante popular, al menos no habría ningún idiota que dijera 'esta 
puntuación es bastante mala' justo frente a mí, dijo Sheng Wang internamente. 
 
Muy pronto, sin embargo, sintió que lo que sea, recordar constantemente el pasado no era divertido. 
 
Siempre había sentido que tenía un corazón y pulmones de hierro, solo mostraba un papel con solo 60-70 marcas a 
otras personas, e incluso podía hacer una broma con eso. Todo el mundo se divertiría un poco y el tema se 
consideraría terminado. 
 
Solo hasta este momento, cuando las personas que no pudieron callarse la boca y ahora tenían la cabeza enterrada 
en la prueba con angustia, y la campana de la escuela gradualmente llegó a su sonido final, con él sentado en el aula 
y escuchando la cacofonía de las cigarras afuera, se dio cuenta de repente, aunque tarde… 
 
Esta sensación de caer de las nubes al barro, realmente no le gustaba nada. 
 
A nadie le gustaría jamás. 
 
Había una pequeña hoja de papel pegada en la esquina izquierda de cada mesa, con el nombre, la clase, el número 
de registro del examen y el número de asiento escrito en la parte superior. El supervisor se bajó silenciosamente de 
la plataforma de enseñanza, con un formulario en sus manos, y se acercó a los estudiantes para que lo firmaran 
individualmente. 
 
Pronto se acercó a Sheng Wang. Después de verificar dos veces la información, presionó el formulario contra su 
escritorio y susurró: "Firma aquí". 
 
 
279 era su número de asiento esta vez. El nicho de Fuzhong estaba en las ciencias. En el segundo año, además de 
la Clase AB, los 7 primeros eran todas las clases de ciencias. Su clasificación esta vez no era realmente deseable. 
Sheng Wang hizo clic en su bolígrafo y firmó su nombre después de ese número. 
 
Debería fijarse un objetivo pequeño, como...... saltar 100 lugares desde 279. 
 
La primera prueba, de matemáticas, pasó de las 7 a las 9.30 y después tuvieron media hora de descanso para 
adaptarse. La segunda asignatura, física, pasó de las 10 de la mañana a las 11.40 de la mañana. 
 
Después de estos dos examenes, la persona básicamente fallecía. 
 
En el momento en que sonó la campana, una gran ola de muertos vivientes salió de las aulas. 
 
Gao Tianyang estaba a solo una clase de Sheng Wang, en el momento en que entregó su escrito, esperó fuera de la 
Clase 5, en el pasillo. 
 
El rostro de Sheng Wang estaba lleno de asombro mientras sostenía su mochila, "¿En serio no fuiste directamente a 
la cafetería?" 
 
"No necesitamos pelear por la comida de la cafetería por hoy, ¿lo olvidaste?" Gao Tianyang se dio cuenta en el 
momento en que habló: "Oh, sí, claro, no lo sabías. Nuestra escuela tiene una regla, para los días con semanarios, el 
comedor se abrirá dos veces para las comidas, no hay necesidad de pelear en absoluto. Creo que tienen miedo de 
que cuando los estudiantes necesiten competir con sus capacidades físicas después de pasar por las palizas de las 
pruebas, los pierdan. ¿Y si bajan de un salto desde el observatorio? Eso tendría un efecto negativo". 
 
"Además, hoy no va a haber mucha gente comiendo en la cafetería", señaló Gao Tianyang con la cabeza hacia el 
aula, "ahí, mira, hay un montón de ellos quedándose aquí". 
 
De hecho, había personas que se quedaban atrás, un recuento aproximado mostró que hay más de 10 de ellos. A la 
gente no se le permitía comer comidas cocinadas con aromas, todos sacaban de sus mochilas galletas, panes y 
salchichas de jamón. 
 
“¿Asi de dificil?” Sheng Wang recordó que la última prueba semanal no fue así, pero, de nuevo, la última vez que la 
tomó en la Clase A. La gente de su clase solía ser bastante dificil, cuando llegaba el día de la prueba en sí, lo 
atesoraban ellos mismos lo suficiente, incluso en la cafetería eligieron asegurarse de que comieran las cosas buenas. 
 
 
 
Gao Tianyang dijo: "¿No cambió el sistema, verdad? Es realmente una provocación. Nadie quiere ir más atrás cuanto 
más nos prueben. Vámonos, apúrate, vámonos, apúrate y comamos". 
 
“Eh, espera, espera…” Sheng Wang se detuvo en sus pasos mientras enganchaba los brazos alrededor de la 
barandilla de la escalera y miraba hacia arriba. La clase A estaba cerca de la escalera, la mayoría del grupo ya se 
había ido, solo había una pequeña ola de personas bajando las escaleras en grupos dispersos. 
 
Antes, quería decir que si no nos dirigíamos a la puerta oeste, tendría que avisar a Jiang Tian o algo así, solo para 
ver una figura bajando de las escaleras, su mano sosteniendo audazmente un teléfono. 
 
"Tian-ge, estamos aquí". Gao Tianyang levantó la mano para hacer una señal. 
 
Jiang Tian levantó la cabeza y les dio una mirada, su pulgar golpeó rápidamente la pantalla, como si estuviera 
borrando algo. 
 
"Qué diablos, ni siquiera estás tratando de esconderte, ¿no tienes miedo de encontrarte con Boca grande Xu una vez 
que doblas una esquina o algo así?" Dijo Gao Tianyang. 
 
"Está patrullando a los de primer año hoy". Jiang Tian arrojó el teléfono a su bolsillo. Antes de que la pantalla se 
apagara, Sheng Wang pensó que vio brevemente una fila vertical de puntos rojos, como la interfaz de WeChat. 
 
Su mente corrió y, por alguna razón, pensó que Jiang Tian estaba a punto de enviarle un mensaje en este momento. 
 
"¿No te diriges a la puerta oeste hoy?" 
 
"Mm", Jiang Tian señaló a Gao Tianyang, "¿no te lo dijo?" 
 
"¿Decirme que?" 
 
"Decirte que hoy vamos a comer todos en la cafetería". Gao Tianyang arrastró su voz, sonando hecho, “¿Tengo 
siquiera que decirlo, ge. Él lo sabrá cuando lo arrastre ahí para esperarte de todos modos". 
 
Era la primera vez que Sheng Wang conocía a alguien que hablaba a través de sus acciones de esta manera y le 
preguntó desconcertado: "¿Qué pasa si no lograbas que me quedara?" 
 
 
"Corro más rápido que los perros, dime ¿cómo puedo perderte?" Dijo Gao Tianyang. 
 
Sheng Wang se quedó sin habla y le dio un pulgar hacia arriba. 
 
"¿Por qué no la puerta oeste hoy?" Sheng Wang siguió a Gao Tianyang escaleras abajo. Junto a él estaba la 
corriente de humanos que pasaba rápidamente junto a ellos, y Jiang Tian estaba detrás de él. 
 
En realidad, quería preguntarle a Jiang Tian, pero Gao Tianyang respondió con entusiasmo en su lugar: "Debido a 
que la puerta oeste está tan lejos, ir de un lado a otro solo tomará 20 minutos, y cuando se toma en cuenta la comida, 
se pierde mucho tiempo. ¿Sabes qué se está probando esta tarde?” 
 
"Lenguaje, ¿verdad?" Dijo Sheng Wang. 
 
"Sí, lenguaje", dijo Gao Tianyang, "el lenguaje es tan aterrador, todavía no he memorizado dos textos clásicos, si me 
equivoco, Garfield me colgará y me azotará. Tian-ge, ¿memorizaste?” 
 
Sheng Wang se volvió hacia atrás y vio a Jiang Tian decir, con una "cara de ataúd", "No". 
 
Gao Tianyang preguntó de nuevo: "¿Memorizaste los 8 trucos para apreciar la poesía?" 
 
"Realmente te estás metiendo en esto, ¿no es así?" 
 
Sheng Wang quería reír especialmente. Casi lo olvidó, esta figura influyente tampoco era omnipotente, en el 
momento en que veía lenguaje, su rostro estaba escrito con "Estoy mal". 
 
Gao Tianyang estaba disfrutando de preguntar, Sheng Wang también se unió. Se dio la vuelta y dijo: "¿Leíste la guía 
de escritura lírica de Garfield?" 
 
Gao Tianyang incluso coreó: "¿La leíste?" 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
 
En el momento en que lo vio frenar en sus pasos, Sheng Wang inmediatamente bajó las escaleras de tres pasos a la 
vez, escabulléndose más rápido incluso que Gao Tianyang. 
 
Se pararon junto a la fuente para esperar a Jiang Tian. Gao Tianyang se inclinó para reír y, mientras reía, su 
expresión cambió y le preguntó a Sheng Wang: "Corriste aún más rápido que yo, me estás diciendo que eres frágil y 
que no tienes energía en tus extremidades?" 
 
"A veces, a veces". Sheng Wang usó el dorso de la mano para secarse el sudor que se acumulaba en la esquina de 
su frente y se abanicó con su propio cuello. 
 
La juventud imprudente y desenfrenada siempre era atractiva para la gente. Cuando corrió alrededor, las chicas que 
estaban en el camino y pasó se volvieron hacia él. En ese momento, sintió que era demasiado e inmediatamente 
comenzó a hacerse el muerto apoyándose contra sus rodillas. 
 
Gao Tianyang lo miró de reojo con disgusto. 
 
"¿Qué estás mirando?" Sheng Wang dijo: "Realmente no puedo correr en absoluto, si no fuera por los exámenes de 
hoy que comí algunas bocados adicionales para el desayuno, generalmente no tengo la fuerza para ni siquiera 
pelear contra un pollo. Incluso estoy muy enfermo". 
 
"Sutil." Gao Tianyang comenzó a decir tonterías: "Solo quieres comer con Tian-ge, no quieres comer conmigo". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Mira el tipo de mierda que estaba soltando. 
 
El joven maestro soltó una risa sardónica, no se molestó en responder en absoluto. 
 
De repente hubo un alboroto de la multitud cercana. Sheng Wang escuchó a alguien maldecir '¡Maldito mendigo, 
quítate del camino! Eh, que te jodan, mis zapatos nuevos..." 
 
Frunció el ceño y miró, solo para ver una figura familiar de bronce caer desde las escaleras  contra la fuente. Una 
bolsa azul sobre sus hombros cayó al suelo, la pequeña sandía rodó por el suelo y se partió. La carne roja miraba 
hacia el cielo, se derramaban jugo dulce y sacarino. 
 
 
 
Gao Tianyang gritó: "¡El mudo!" 
 
Sheng Wang recordó de repente, este era el mudo que vio en Xi Le, la tienda de conveniencia. 
 
"¿Que esta pasando?" 
 
"¿Quién es esa persona?" 
 
"Creo que es el recolector de sobras de la puerta oeste". 
 
Las chicas jadearon alarmadas y retrocedieron unos pasos por miedo. La multitud estaba llena de susurros furtivos. 
 
"¿No es Sheng Wang de la Clase A?" 
 
"Y ese es su representante deportivo, aiyo, ¿qué diablos, su hombro está hecho de metal?" 
 
El estudiante que fue empujado a un lado se quejó. 
 
Sheng Wang y Gao Tianyang ayudaron al mudo. Debido a la joroba en su espalda, su estatura se había reducido y 
acortado. Cuando lo ayudaron a levantarse, básicamente lo levantaron. 
 
El mudo parecía llegar tarde en la captación, sus palmas estaban juntas, pidiendo y gesticulando con gruñidos y 
quejidos, como si se estuviera disculpando. 
 
Sheng Wang lo agarró del brazo y lo inspeccionó. Sus rótulas estaban raspadas en dos lugares, revelando carne roja 
y sangrante. 
 
Cuando una persona alcanza cierta edad, sus gestos son siempre un poco similares. El mudo tenía solo 50 años o 
más, pero tenía el manierismo de un hombre de 70 a 80 años. La forma en que cerró los ojos y jadeó le recordó a 
Sheng Wang a su abuelo materno que falleció. Cuando estaba en el hospital, con una grave enfermedad, también 
gruñía y se quejaba con los ojos cerrados, justo así. 
 
Él estaba sufriendo mucho por el dolor, pero las otras personas no lo sabían. 
 
 
Gao Tianyang se enderezó y preguntó: "¿Quién lo empujó?" 
 
La mayoría de la gente dudaba y no decía una palabra. Sin embargo, sus miradas se dirigieron al mismo lugar. Una 
chica con un tono de fuego habló en el silencio, "¿Quién más podría ser, ZhaiTao, duh!" 
 
Las cejas de Sheng Wang se fruncieron mientras miraba hacia arriba, siguiendo la mirada de la multitud hacia un 
área determinada. Un tipo tenía su brazo alrededor de otro estudiante, su pie derecho levantado y se estaba 
limpiando los zapatos, su boca murmurando algo. 
 
Los enemigos están destinados a encontrarse y enfrentarse, era la misma persona que se burló de Sheng Wang en 
la sala de exámenes de la Clase 5. 
 
"Maldita sea, eres tú otra vez", maldijo Gao Tianyang, "¿qué perro se quedó ciego y cagó algo que apesta como tú?" 
 
Zhai Tao tiró violentamente el pañuelo que tenía en la mano, “¡Mierda! Atrevete a maldecirme una vez más” 
 
"Puedo ver más allá que eres basura, pero incluso creas más basura". Después de que Gao Tianyang se burlara, dijo: 
"Todavía te estoy maldiciendo, ¿qué vas a hacer?" 
 
Zhai Tao estaba haciendo una postura, tratando de bajar los escalones. Los estudiantes a su lado trataron de 
detenerlo, pero él los hizo a un lado. 
 
"¿Por qué estás luchando contra el de apellido Gao, es famoso por ser todo musculo sin cerebro?" ese estudiante 
dijo, "solo hay dos de nosotros aquí, no vale la pena". 
 
Gao Tianyang colgó la burla en su rostro, “¡Ay, aquí! Me temo que eres demasiado cobarde para luchar. Esta es la 
primera puta vez que escucho a un idiota de una clase normal decirle a la cara de un estudiante de Clase A que 
todos son musculos, ¿a quién estás engañando?” 
 
Con esto, ambos no pudieron soportarlo más. Zhai Tao bajó corriendo los escalones en un par de pasos y les 
disparó directamente. 
 
Gao Tianyang apretó el puño y estaba listo para enfrentarlos antes de ver un destello de algo ante sus ojos. 
 
 
 
Antes de que pudiera reaccionar, Sheng Wang ya se había quitado la mochila y, levantando la mano, arrojandoselas. 
 
La mochila pasó rozando sus oídos, todavía podía escuchar el "zumbido" del viento. 
 
Gao Tianyang se quedó boquiabierto, vio la mochila hacer un sólido golpe en la cara de Zhai Tao, incluso pudo 
escuchar el fuerte "golpe" cuando lo hizo. 
 
La mochila cayó al suelo, Zhai Tao se cubrió la cara y se inclinó con un largo "ow", con la boca abierta mientras 
jadeaba. 
 
"¿Pero que...?" Gao Tianyang lo miró y se volvió para mirar a Sheng Wang, exprimiendo lentamente, "¿mierda?" 
 
No se le podía culpar por este impacto, todo fue porque Sheng Wang parecía alguien que no recurriría a las peleas 
físicas en absoluto. 
 
La cara de Zhai Tao estaba impresa con dos líneas que salían de la cremallera, luciendo algo gracioso. Pero cuando 
se le compara con él siendo agresivo y estando enfurecido, todavía era un poco aterrador. 
 
Luego eligió la línea que Sheng Wang odiaba más escuchar para gritar y dijo: "¡Que se joda tu mamá!" 
 
La expresión de Sheng Wang se enfrió instantáneamente. 
 
Gao Tianyang no entendió el descandenante, pero pudo ver el cambio en el estado de ánimo de Sheng Wang a 
simple vista. 
 
En medio del desconcierto y la confusión, hubo otra conmoción en el frente. Miró hacia arriba. 
 
Zhai Tao, quien acaba de insultar a alguien, fue pateado por la espalda. Perdió el equilibrio y cayó al suelo. 
 
Jiang Tian se acercó por la parte de atrás y agarró la mochila en el camino. Miró a Zhai Tao, que parecía 
completamente deshonrado, y dijo: "Discúlpate". 
 
"Prefiero disculparme con tu-" 
 
 
(t / n: cuando se traduce directamente, es "Disculparme, tu mamá", pero eso no es muy correcto gramaticalmente. En 
cambio, tengo que lanzar un insulto que hizo uso de "mamá" en la última línea).(Nota traductora Español: Aquí es 
un poco difícil de mantener el insulto pues lo adapté al Español pero espero que se mantenga la esencia y sea mas o 
menos entendible). 
 
Antes de que la palabra "madre" pudiera salir de su boca, la mano de Jiang Tian que sostenía la mochila se levantó. 
 
Zhai Tao abrazó su cabeza por instinto. 
 
"Disculpate." Dijo Jiang Tian. 
 
"Yo-" Zhai Tao estaba tan enojado que su rostro enrojeció, "¡¿Con quién me disculpo?!" 
 
"¿Eres retrasado?" 
 
"Yo……" 
 
Zhai Tao estaba en la mano perdedora aquí, y también era período de prueba semanal, los hermanos habituales a 
los que comandaba estaban siendo azotados por la educación, y no estaban con él en ese momento. Con actitud de 
"un sabio sabe que no debe luchar cuando las probabilidades están en su contra", no siguió pidiendo una paliza. 
 
Se levantó del suelo con una mirada rígida en su rostro. Mientras se quitaba la suciedad de los hombros, giró el 
cuello. Por fin, apretó una línea, "Lo siento, ¿de acuerdo? Mierda." 
 
Con eso, subió las escaleras cojeando, agarró la chaqueta de la escuela en las manos de su compañero de clase y 
se alejó con la cara alargada. 
 
El que provocó problemas se había ido, y el conflicto terminó bruscamente ahí. 
 
La multitud se dispersó con un zumbido, algunas personas discutieron mientras se dirigían hacia la cafetería, algunas 
personas regresaron a la sala de examen. Algunas personas incluso pueden dirigirse a la oficina del personal o la 
oficina de asuntos estudiantiles. 
 
Como sea, pueden hacer lo que quieran, a Sheng Wang no le importaba. 
 
 
"¿Probablemente todavía deberías ir al hospital de la escuela?" 
 
"Sí, será mejor que desinfecten la herida también". 
 
Dos chicas hicieron un recordatorio, una de sus voces era exactamente la misma que la que denunció contra "Zhai 
Tao". 
 
Sheng Wang se volvió para mirar y se dio cuenta de que era alguien a quien conocía. Esta vez, ya no tenía ceguera 
facial y las reconoció como las chicas que le recordaron que no se pusiera del lado malo de Zhai Tao desde la misma 
sala de examen. 
 
No sabía sus nombres, pero Gao Tianyang lo sabía. Después de todo, estas dos chicas iban a visitar a Jiang Tian a 
la Clase A de vez en cuando como si estuvieran registrando su entrada. Apenas lograron hablar con Jiang Tian, y 
terminaron conociendo a otras personas de la Clase A. 
 
"Ay, no te quedes por ahí cuando los chicos pelean, es bastante sangriento". Gao Tianyang le dijo a la chica con cara 
de bebé: “Pequeños hoyuelos, date prisa y arrastra a tu Xue Qian. Su inminente presencia aquí con su altura me 
está asustando". 
 
La chica de al lado medía al menos 1,7 m y llevaba una coleta alta. Cuando escuchó lo que dijo, se burló: "Ni siquiera 
te estoy mirando, de que diablos te preocupas". 
 
"Sí, sí, sí, yo soy el feo, ¿de acuerdo?" Respondió Gao Tianyang. 
 
Aún así, Xue Qian tampoco se molestó en quedarse, tiró de Hoyuelos y salió directamente a la cafetería. Antes de 
irse, incluso se dirigió abiertamente a Sheng Wang: "¡Eh, estuviste bastante caliente hace un momento!" 
 
Sheng Wang, "......" 
 
"¡Te lo dije, una de estas chicas tuvo un cambio de afecto!" Gao Tianyang le guiñó un ojo a Jiang Tian y Sheng Wang, 
recibiendo dos "lárgate" a cambio. 
 
Con estas interrupciones, la expresión de Sheng Wang ya no era tan fría. 
 
 
 
Se frotó la cara y se puso en cuclillas ante el mudo. Señaló las heridas y dijo con exagerados movimientos de la boca: 
"Realmente necesitas limpiar la herida, se metieron tantos pequeños pedazos de piedra". 
 
"Vamos al hospital de la escuela". Dijo Gao Tianyang. 
 
El Mudo hizo un gesto con algunos gruñidos, frunció los labios y simplemente negó con la cabeza. 
 
Gao Tianyang dijo: "Tío, no hagas más gestos, no te entiendo". 
 
Sheng Wang miró inconscientemente a Jiang Tian. Si recordaba correctamente, el mudo parecía conocer a Jiang 
Tian. 
 
Como era de esperar, Jiang Tian dijo: "Dijo que no irá al hospital de la escuela, hay crema desinfectante en casa". 
 
Sheng Wang tenía mucha intuición sobre la enfermedad, y también era especialmente selectivo en lo que respecta a 
la medicina. Inmediatamente preguntó: “¿Qué tipo de crema? ¿Cuánto tiempo ha estado ahí? ¿No ha caducado 
todavía?” 
 
El mudo: "?" 
 
Gao Tianyang se divirtió, "¿Por qué eres tan selectivo?" 
 
Jiang Tian siguió, sin pensar, "Él es precioso". 
 
Un signo de interrogación apareció lentamente sobre la cabeza de Sheng Wang. 
 
En cuanto a Gao Tianyang, miró la parte posterior de la cabeza de Jiang Tian, como si acabara de ver un fantasma. 
 
La puerta oeste de la escuela siempre estaba bastante vacía. Los árboles de las sombrillas se cruzaban entre sí, 
creando sombra para todo el camino. La luz del sol se filtraba a través de los pequeños huecos en medio de la 
espesa sombra. 
 
 
 
Frente a la puerta había un bloque residencial en un callejón. Tenía un nombre acorde con la escena, llamado 
"Beyond Parasol Trees” (Más allá de los arboles parasol / Más allá de los arboles de sombrilla) 
 
Gao Tianyang dijo que él y Jiang Tian se quedaban ahí cuando eran niños. 
 
Beyond Parasol Trees era el bloque residencial más antiguo de Fuzhong. Los abuelos paternos de Gao Tianyang, 
así como la abuela materna de Jiang Tian, eran todos profesores que enseñaban en Fuzhong en ese entonces. 
 
"La escuela primaria de enfrente es bastante famosa, así que me mudé alrededor de los cinco o seis años y me 
quedé aquí hasta que me gradué de la escuela primaria". Gao Tianyang señaló a Jiang Tian y dijo: "Sin embargo, el 
estuvo desde antes que yo, vino aquí alrededor de los tres años, creo. Sin embargo, se mudó antes de graduarse de 
la escuela primaria". 
 
Sheng Wang miró a Jiang Tian con curiosidad. Estaba apoyando al mudo y ni siquiera miró hacia arriba. Solo dijo 
"Mm". 
 
Estaban bastante familiarizados con la gente de Beyond Parasol Trees, especialmente con las personas mayores, 
debido a su larga estadía antes. Algunas personas los llamaron en el camino, e incluso tiraron de Gao Tianyang, 
diciendo: "Ha pasado un tiempo desde que viniste, ¿verdad?" 
 
La casa del mudo estaba en el fondo del callejón. No estaba en el bloque residencial, era ese tipo de casa antigua 
con patio. 
 
La primera reacción de Sheng Wang fue: "Es bastante grande". 
 
Había un árbol gigante al lado de la casa, las ramas inclinadas cubrían la mitad del techo, como un paraguas natural. 
Incluso era bastante refrescante. 
 
Para su sorpresa, Gao Tianyang frunció los labios y dijo: "Él solo ocupa esta habitación". 
 
El pasillo en el lado oeste del patio se dejó para ser sostenido por un solo pilar, ni siquiera había una puerta. El 
interior del salón estaba lleno de bultos y bultos de papel de desecho, libros usados e incluso botellas de plástico. 
Junto al montón de cosas viejas, había una casa de alrededor de un poco más de 10m², era donde se quedaba el 
mudo. 
 
 
 
Esto incluía una cama, un armario, una mesa, una televisión vieja y un baño que no podía hacerse más pequeño 
aunque lo intentara. 
 
Sheng Wang estaba más que sin palabras mientras miraba, pero no lo demostró. 
 
"¿Qué hay de lo demás?" Señaló al otro lado del patio. La estructura del otro lado era aproximadamente la misma 
que la de aquí, pero ese pasillo tenía una puerta y dentro había una mesa de los Cuatro Inmortales. 
(t / n: muebles chinos tradicionales, una mesa cuadrada para exactamente cuatro. Hay una versión para seis y ocho). 
 
Una cocina baja  estaba conectada a un extremo del pasillo, y el otro extremo a un dormitorio casi igual al del mudo. 
 
"El viejo Ding es el que vive enfrente, es un famoso anciano solitario en Beyond Parasol Trees". Gao Tianyang dijo: 
“Tian-ge está en buenos términos con él, siempre almorzaba aquí. Yo no pude, sobre todo porque cuando era joven, 
accidentalmente hice agujeros en su techo cuando trepé al árbol. El viejo guarda rencor, cada vez que me ve toma 
una escoba". 
 
Señaló un espacio en la azotea y, sin embargo, Sheng Wang estaba completamente distraído, su mirada no pudo 
evitar desviarse constantemente hacia el pasillo. 
 
¿La razón por la que Jiang Tian siempre desaparecía más allá de la puerta oeste, era porque venía aquí a comer? 
 
¿Por qué? 
 
Mientras hablaban, la puerta de la habitación de enfrente se abrió con un crujido. Salió un anciano con el pelo ralo. 
Se veía alerta y con una salud robusta, sus hombros estaban súper rectos. Era solo que las arrugas de su frente 
estaban particularmente marcadas en su cabeza también, con un levantamiento de sus cejas aparecieron 
instantáneamente tres pliegues. 
 
Gao Tianyang instantáneamente soltó un 'Joder', y se agachó detrás de Sheng Wang y Jiang Tian, "Tian-ge, me 
engañaste, ¿no se supone que no debe estar aquí hoy?" 
 
"¿Desde cuándo dije que no estaría aquí?" 
 
"¿No le dijiste que no vas a venir a almorzar hoy? Entonces, ¿por qué no toma su siesta de la tarde a esta hora?" 
Gao Tianyang comenzó a armar un escándalo de nuevo. 
 
 
A pesar de la vejez del viejo Ding, su visión era muy buena. En el momento en que vio a su enemigo, se dio la vuelta 
para agarrar la escoba apoyada contra la pared. 
 
El mudo abrió la boca sin lengua y se rió a un lado. 
 
Gao Tianyang disparó con un paso de arco y flecha, diciendo: "¡No me golpee! Solo estoy enviando al tío mudo de 
vuelta, ¡me voy ahora! ¡Adiós!" 
 
Este ridículo idiota ahuecó su puño y escapó por la puerta en una ráfaga. 
(t / n: O saludar con el puño, como baike. Es una forma de mostrar respeto) 
 
"¿Realmente te vas?" 
 
"¿Te parece falsa la escoba?" Gao Tianyang dijo: "Ustedes dos tienen que sufrir un poco, ahora iré a comer a Xi Le. 
Cuando termine, me volveré directamente al aula, ¡nos vemos más tarde! " 
 
El viejo Ding era como un búho anciano y miraba la puerta en plena alerta. Solo cuando se aseguró de que el 
apestoso mocoso realmente escapara, finalmente colocó lentamente la escoba en el suelo. 
 
Llevaba zapatos de tela negra y caminó hacia ellos cruzando el patio y preguntó: "¿Qué está pasando con esto?" 
 
El mudo gruñó y gesticuló. 
 
El viejo Ding suspiró, se dio la vuelta y miró a Jiang Tian, "¿Qué está diciendo, Xiao-Tian?" 
 
"Se cayó en la escuela y se raspó la rodilla". Dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang levantó la bolsa de tela azul que tenía en la mano y dijo: "Dos sandías también se abrieron, solo queda 
una buena". 
 
Los ojos de búho del viejo Ding volvieron a mirar a Sheng Wang, después de darle una mirada, preguntó: "¿De quién 
es este niño?" 
 
 
 
Esta pregunta fue incómoda. 
 
Según la teoría, Jiang Tian tenía que decir: "De mi casa". 
 
Sheng Wang soltó una risa seca y luchó por responder antes de que Jiang Tian pudiera: "Soy su compañero de clase, 
hola abuelo Ding". 
 
En términos generales, cuando los chicos guapos actúan obedientes, nadie puede resistirlos, pero el Viejo Ding no 
siguió el camino común. 
 
Sus ojos se ensancharon cuando miró, "¡Quién dijo que mi apellido es Ding!" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Le dedicó una sonrisa tímida al Viejo Ding, un rostro lleno de inocencia. En el momento en que se dio la vuelta, miró 
a Jiang Tian hacia abajo. 
 
Menos mal que la otra persona no lo abandonó para morir. Señaló la puerta del patio y dijo: "El que acaba de huir le 
enseñó eso". 
 
El viejo Ding solo hizo hmmp, y dijo: "¡El mocoso solo sabe cómo escupir  basura!" 
 
Jiang Tian dejó que Gao Tianyang asumiera toda la culpa sin siquiera parpadear. La actitud del viejo Ding hacia 
Sheng Wang mejoró visiblemente. Dijo: “¿Envias al mudo de regreso con Xiao-Tian? ¿Todavía no tienen examenes 
ustedes dos hoy?" 
 
Sheng Wang dijo: "Mm, hay suficiente tiempo". 
 
El viejo Ding sintió que era sensato, asintió con la cabeza y dijo: "¿Entonces ustedes dos ya han comido?" 
 
Sheng Wang miró a Jiang Tian. 
 
 
 
"¿Qué? ¿Ni siquiera sabes si ya comiste?" El anciano tenía fuertes habilidades de observación, lo expuso en el acto, 
sin molestarse en darle una salida. 
 
¡Sheng Wang pensó internamente que solo estoy dejando que Jiang Tian tome la iniciativa de la conversación por 
cortesía, eso es todo! En última instancia, era un forastero, si decía que no había comido, el anciano los haría 
quedarse y comer, Jiang Tian tendría que estar de acuerdo incluso si no quería, cuán terriblemente inconveniente 
sería eso. 
 
Mantuvo la leve sonrisa en su rostro mientras levantaba lentamente los dedos de los pies y pisó el pie de Jiang Tian, 
indicándole a Jiang Tian que salvara el espectáculo. 
 
Jiang Tian dijo: "...... aún no". 
 
Sheng Wang estaba perplejo y lo miró con asombro. 
 
Jiang Tian dijo, inexpresivo, "Levanta el pie primero". 
 
"Oh, oh, lo siento". Sheng Wang se alejó. 
 
La euforia de los ancianos era como la de los niños, todo se reflejaba en la cara. El viejo Ding de repente se puso 
feliz y se abanicó con un abanico de palmetto mientras caminaba hacia la cocina, con la cabeza balanceándose. 
"¡Aih, sabía que ustedes dos no habían comido! Prepararé algo". 
 
En el momento en que el anciano se fue, apoyaron al mudo en la habitación. 
 
Jiang Tian bajó dos botellas de la parte superior del armario con mucha familiaridad, junto con una bolsa de hisopos 
de algodón. 
 
Después de que se ocupó de la herida, el mudo hizo un gesto, indicando que quería levantarse. Jiang Tian lo 
presionó y dijo: "No te muevas, déjame hacerlo". 
 
Sostuvo la bolsa azul en sus manos y sacó a Sheng Wang afuera. 
 
 
 
Había un pozo en el patio, junto a un balde de hojalata blanca. La manija estaba asegurada con una cuerda al pozo. 
Jiang Tian colocó la única sandía intacta dentro del cubo, sostuvo la cuerda y bajó el cubo al pozo. 
 
Sheng Wang estaba mirando seriamente todo el proceso mientras se apoyaba contra sus rodillas. Cuando terminó, 
preguntó: “¿Qué estás haciendo? ¿Lavar la sandía?” 
 
"Enfriarla". Dijo Jiang Tian. 
 
"¿Por qué no ponerla en la nevera para enfriarlo?" 
 
Jiang Tian estaba medio en cuclillas. Al escuchar eso, lo miró, un poco como... si estuviera mirando a un tonto. 
 
Sheng Wang era sensible, explotó, "¿Qué?" 
 
Jiang Tian señaló el dormitorio con la barbilla, "¿Viste un refrigerador hace un momento?" 
 
Sheng Wang bajó la cabeza, "Oh". 
 
Pensó un poco, en serio no había ninguno. 
 
Estaba demasiado acostumbrado a tenerlo, casi lo olvidó, algunas personas de todo tipo de esquinas no lo estaban 
pasando bien también. 
 
Sus ojos estaban fijos en el pozo negro como la boca del lobo, y por un momento se distrajo. 
 
Jiang Tian de repente arrastró la cuerda para levantar el cubo nuevamente. Después de la inmersión del agua del 
pozo, la piel de la sandía estaba limpia hasta el punto de relucir. El cubo se estrelló contra la pared del pozo, el agua 
salpicó por todas partes. 
 
"Intentalo." Jiang Tian asintió con la cabeza hacia la sandía. 
 
Sheng Wang estaba perdido, pero extendió la mano para tocarlo de todos modos. Todavía quedaba medio cubo de 
agua de pozo y estaba sorprendentemente fría al tacto. 
 
 
"Bueno, el agua está tan fría" Sheng Wang retrajo sus garras con un zumbido. 
 
"Mm." Jiang Tian colocó el cubo una vez más. Se puso de pie, se sacudió las gotas de agua de los dedos y dijo: "Es 
tan bueno como un refrigerador". 
 
Sheng Wang dijo un "oh" y su estado de ánimo volvió a mejorar. 
 
"¿Eh?" Sheng Wang estaba un poco curioso, "Solo pregunto, vi que otras personas no entienden sus gestos con las 
manos, ¿cómo lo entendiste?" 
 
"Solo entiendo la mitad, la mitad también son conjeturas", dijo Jiang Tian, "el único que puede charlar con él es el 
jefe de Xi Le". 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza, pensando internamente, no es de extrañar que el mudo siempre fuera a Xi Le. A 
veces ayudaba al jefe Zhao a llevar cosas, a veces ayudaba a ordenar el embalaje. A veces iba a recoger sobras, a 
veces simplemente se quedaba ahí. 
 
Si solo hubiera una persona en el mundo que pudiera escucharte hablar, entonces sería más importante que 
cualquier otra persona. 
 
La comida del viejo Ding ya estaba cocinada, cuando vino la gente lo único que necesitaba era calentarla un poco. 
Jiang Tian dijo antes que no vendría. Su apetito y el del mudo eran pequeños, por lo que solo preparó un plato y una 
sopa. Le preocupaba que fuera demasiado monótono, e hizo rebanadas de cerdo salteadas con pimientos verdes en 
el acto, y lo sirvió como si estuviera presentando un tesoro. 
 
Antes de entrar al hall, Jiang Tian tiró de Sheng Wang. 
 
"¿Hay algo?" Preguntó Sheng Wang confundido. 
 
Jiang Tian vaciló un poco y dijo: "Quizás aún deberías ir a Xi Le". 
 
"¿Eh?" Jiang Tian repentinamente cambió de opinión, Sheng Wang casi no pudo reaccionar a tiempo. 
 
 
 
 
Miró a Jiang Tian, se detuvo un momento y luego dejó escapar un "Ah". 
 
¿Todavía no estaba acostumbrado a dejar que los forasteros entraran en su vida, supongo? Este lugar era al que 
venía Jiang Tian todos los días, pero nunca antes se lo mencionó voluntariamente a otras personas. Aparte de los 
amigos de la infancia como Gao Tianyang que sabían todo sobre él, probablemente no le gustaba que nadie echara 
un vistazo a su vida privada. 
 
Podía entender. 
 
Era solo que se sintió un poco decepcionado por haber sido dejado fuera de la puerta. 
 
Sheng Wang sonrió y dijo: "Claro, estoy preparado para lo que sea. Entonces puedes ayudarme a explicarle al Viejo 
Di..... um, ¿cuál es su apellido de nuevo? Puedes ayudarme a explicarle y decirle que tuve una emergencia y que 
tuve que irme". 
 
Cuando habló, Jiang Tian siguió mirándolo, con el ceño ligeramente fruncido, pensando Dios sabe qué. 
 
Sheng Wang tiró de su mochila y la levantó. 
 
Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, Jiang Tian volvió a hablar: "Olvídalo, piensa que no dije 
nada". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
"¿Realmente no te golpearon antes por tu forma de ser?" Sheng Wang no pudo contenerse. 
 
Justo cuando el joven maestro ya estaba a punto de explotar, Jiang Tian agregó: "Al anciano no les importa tanto 
cuando se trata de cocinar, no sé si puedes soportarlo". 
 
Las cejas de Jiang Tian todavía estaban fruncidas, "¿Prefieres quedarte aquí o prefieres ir a Xi le?" 
 
Sheng Wang lo miró fijamente por un tiempo y finalmente entendió lo que quería decir. "¿Tardaste tanto en 
explicarme que tienes miedo de que no pueda soportar la comida aquí?" 
 
 
 
Jiang Tian guardó silencio momentáneamente y dijo con rigidez: "No quiero desperdiar cuando la comida ya está 
servida". 
 
Sheng Wang arqueó una ceja, mirándolo con sospecha, "¿Dónde aprendiste esta extraña forma tuya?" 
 
El hermoso rostro de Jiang Tian estaba rígido cuando señaló la puerta, viéndolo salir, "Deberías ir a Xi Le". 
 
"No." 
 
El estado de ánimo de Sheng Wang volvió a subir, levantó el pie y se dirigió al hall. Mientras caminaba, dijo: "¿Qué 
tipo de malentendido tienes de mí, que soy tan quisquilloso?" 
 
Jiang Tian sacó su teléfono en el acto y abrió su galería. 
 
Sheng Wang en ese momento pensó, eso es malo, el metraje de borracho todavía estaba en las manos de este 
idiota, lo sujetó y dijo: "Bien, bien, bien, soy quisquilloso, soy súper súper súper quisquilloso, ¿feliz ahora?" 
 
Obviamente, Jiang Tian no estaba satisfecho en absoluto. 
 
Se alejó de la galería y abrió WeChat bajo la mirada interrogante de Sheng Wang. Rápidamente deslizó hacia abajo 
un par de veces, abrió un avatar y empujó los registros de chat directamente a la cara de Sheng Wang. 
 
Sheng Wang vio el comentario: Xi Le - Zhao Su. 
 
Qué estilo de apodo distante. Mientras ridiculizaba mentalmente, leyó los pocos párrafos y se quedó estupefacto al 
instante. 
 
Los trozos de palabras vinieron del jefe Zhao, por supuesto. 
 
El hombre de mediana edad eran adicto a WeChat, a menudo les gustaba escribir trozos de mini ensayos como este, 
sin tener en cuenta si la otra persona estaba interesada en leer. De cualquier manera, tecleaba lo que quisiera. 
 
Vio al Jefe Zhao enviar spam y regañar de la siguiente manera: 
 
 
Xi Le - Zhao Su: El mudo dice que habrá sandías frescas 2 días después, si estás libre después de la escuela, 
puedes venir a reclamar una. Probablemente sea uno nítido. ¿Comes fangosos o crujientes? 
 
Jiang Tian: Todo está bien, gracias. 
 
Xi Le - Zhao Su: Al final, eres más fácil de conservar. Ese chico que trajiste para las comidas es demasiado 
quisquilloso con la comida. Después de muchos días de observaciones, resulta que no come zanahorias ni 
espinacas. La cebolleta, el ajo y el cilantro están bien solo para condimentar, si pudiera decir que existen, no los 
comería. Comería rábano blanco cortado en cubitos, pero no en trozos. No come pimiento verde en rodajas, pero lo 
soportaría si estuviera en juliana. Si las patatas están demasiado crujientes, no las comería. Si las sandías están 
demasiado fangosas, no las comería. Si las fresas están agrias, no las comería. Si las uvas son demasiado dulces, 
no las comería. 
 
Xi Le - Zhao Su: Si tengo un hijo como este, primero lo mataré de hambre durante 3 días. 
 
Xi Le - Zhao Su: Como sea, no seguiré más. Mi hijo tampoco es un buen pájaro. 
 
Jiang Tian: …… 
 
Sheng Wang ya podía sentir el aturdimiento y el silencio de Jiang Tian desde la pantalla, pero Sheng Wang estaba 
aún más asfixiado. 
 
Quería decir, ¿todas estas personas de mediana edad son tan chismosas? ¡Por qué chismorrean por todo! ¿Era una 
comida tan merecedora de un informe de crianza? 
 
Pero pensó, El jefe Zhao era la misma persona que dijo "Ese chico tuyo está comiendo y corriendo, ven a salvarlo" 
después de todo, ¿en qué se detendría? 
 
Sheng Wang ayudó a Jiang Tian a apagar la pantalla y dijo: "Me está calumniando". 
 
"¿Quién te está calumniando?" El Viejo Ding recogió el arroz y les sirvió. "Date prisa y siéntate, este Xiao, ¿Xiao 
qué?" 
 
Le preguntó a Jiang Tian. 
 
 
 
"Xiao-Wang". Jiang Tian informó su nombre de acuerdo con su hábito, después de hablar, hizo una pausa por un 
momento. 
 
Un apodo cariñoso como este saliendo de su boca era de hecho un poco extraño. Los dedos colgantes de Sheng 
Wang apretaron sus articulaciones con incomodidad, diciendo: "Xiao-Sheng, Xiao-Wang también funcionan, siempre 
y cuando esté feliz". 
 
El viejo Ding dijo: “Xiao-Sheng, ¿cuánto comes? ¿Es suficiente este cuenco?” 
 
"Suficiente." Sheng Wang dijo apresuradamente. 
 
"Entonces iré a buscar un poco para ti". 
 
"Dejeme hacerlo." 
 
Desafortunadamente, el anciano fue rápido en sus pies, se escapó con la cuchara de arroz en la mano. 
 
Sheng Wang solo pudo contener tímidamente su mano y se sentó en la mesa de los Cuatro Inmortales. Quizás 
estaba realmente hambriento, aunque los platos en la mesa eran simples, realmente olían delicioso, olían incluso 
mejor que los hechos por el jefe de charlatanería Zhao de Xi Le. 
 
Su estómago rugió. Para encubrir ese sonido desagradable, tosió y le preguntó a Jiang Tian: "¿Por qué Gao 
Tianyang lo llama Viejo Ding?" 
 
Los labios de Jiang Tian se movieron. Con un barrido de su mirada vio al Viejo Ding llevando el arroz, sacó su 
teléfono y abrió el memo. 
 
Sheng Wang se inclinó, con el rostro lleno de preguntas. 
 
Vio a Jiang Tian tocar el lápiz y dibujó un óvalo en la nota. Dentro del memo estaba la palabra Ding (丁), y luego dos 
ojos redondos, tres líneas de arrugas en su frente. 
 
 
 
 
Luego, comenzó a escribir. Sus dos pulgares eran delgados y largos, la velocidad a la que tocaba el teclado era aún 
más rápida. 
 
Sheng Wang vio otra línea de palabras que aparecían en el memorando: 
 
Hay una canción de cuna, llamada There's an Old Man Ding, ¿has oído hablar de ella? 
(t / n: mira este clip, tiene subtítulos y anuncios en inglés) 
 
La siguiente fue otra línea: 
 
¿Se parecen ahora? 
 
"Son similares." 
 
Sheng Wang enterró la cabeza y comenzó a reír, y Jiang Tian borró el memo con una cara de póquer. 
 
Gracias al simple garabato, Sheng Wang tuvo dificultades para contener la risa durante la comida, su estado de 
ánimo se volvió inusualmente bueno. 
 
Tal vez nadie lo creería si les dijera que la comida más relajante y feliz que había comido en los últimos tiempos era 
en serio la de Jiang Tian. 
 
De repente sintió que, si no tenía ese nivel de relaciones incómodas de ser 'falsos hermanos' entre él y Jiang Tian, y 
se las arreglaban para conocerse normalmente, normalmente se convertían en compañeros de clase, normalmente 
se convertían en compañeros de escritorio delante y detrás, entonces lo harían. ciertamente se han hecho muy 
buenos amigos. 
 
Pero pronto borró ese pensamiento, mientras regresaba a la sala de examen, Sheng Wang recordó de repente lo 
que sucedió en la mañana. 
 
Le preguntó a Jiang Tian: "Planeabas ir a la cafetería este mediodía, ya que nos hubiéramos encontrado al mediodía, 
¿por qué pasaste a dejarme la colección de correcciones?" 
 
Al escuchar eso, las cejas de Jiang Tian se fruncieron ligeramente, "¿No lo miraste antes del examen?" 
 
 
Sheng Wang estaba increíblemente confundido, "Estoy haciendo matemáticas y física, ¿por qué debería hojear la 
colección de química?" 
 
Hubo un momento de vacío en la expresión de Jiang Tian, como si no considerara la posibilidad de esta situación en 
absoluto. Hizo una pausa por un momento, antes de fruncir el ceño nuevamente y preguntar: "¿Tú tampoco viste 
WeChat?" 
 
"¿Me enviaste un WeChat?" 
 
Sheng Wang agarró su bolso y comenzó a buscar su teléfono, mientras buscaba, dijo: "¿No apagas siempre tu 
teléfono antes de los exámenes?" 
 
La expresión de Jiang Tian estuvo en blanco por un momento una vez más. Dijo: "Lo puse en silencio". 
 
Sheng Wang abrió su teléfono antes de que llegaran a la sala de exámenes y, como era de esperar, recibió un 
WeChat enviado esta mañana. 
 
Jiang Tian: Echa un vistazo a la colección de correcciones. 
 
Sheng Wang estaba a punto de ir a buscar su cuaderno, pero Jiang Tian lo detuvo, "Como sea, no mires más". 
 
Sheng Wang preguntó: "¿Por qué?" 
 
Jiang Tian dijo: "Tu estado mental colapsará". 
(t / n: el estado mental colapsó en el acto -> 心态 崩 了, se originó a partir de los juegos LOL, lo que significa 
frustración, pero evolucionó para ser una jerga de Internet para incluir la parte del 'estado mental', por lo que 'mi 
estado mental se ha colapsado', mira esto como 'morí por dentro' jajaja) 
 
Sheng Wang: "???" 
 
¡Cuanto más lo pone de esa manera, más debe echarle un vistazo! Sacó la corrección y, antes de que pudiera abrirla, 
se deslizó un trozo de papel. 
 
 
 
Era una página arrancada casualmente de cierto libro de evaluación, los bordes eran ásperos. Había una pregunta 
subrayada en rojo por alguien, marcada con una estrella de pentagrama grandilocuente. 
 
Sheng Wang lo recogió y lo miró detenidamente, y descubrió que era una pregunta de física. El tipo de pregunta era 
muy familiar. Aunque no era exactamente lo mismo, estaba cerca de la última gran pregunta en el examen de física 
de hoy. 
 
Jiang Tian dijo: "Esta pregunta de revisión ha sido practicada por todo el grupo, menos por ti". 
 
"......" 
 
Tal como predijo Tian, el "falso adivino" Jiang, el estado mental del joven maestro Sheng Wang colapsó en el acto. 
(t / n: el término usado originalmente era 神 棍, usado específicamente para describir a alguien que estafa a través 
de la religión, también conocido como cobrar de más por exorcismos falsos y cosas así. Pero, cuando se usa aquí, 
se trata más de la propiedad de alguien que puede hacer algo de magia mierda / decir el futuro, así que por ahora 
solo se uso la palabra adivino.) 
 
Aunque Sheng Wang estaba un poco aturdido por ese golpe, su fuerte profesionalismo hizo que volviera a sus 
sentidos en los examenes de la tarde y convirtiera su desesperación en poder. Los últimos tres documentos fueron 
sobre ruedas. 
 
Fuzhong siempre se había apresurado a calificar los examenes y calcular los resultados. El segundo día, un rumor 
comenzó a difundirse en el segundo año, diciendo que el nuevo bombón de transferencia pasó una sola semana y 
elevó su puntaje general en casi 50 puntos. Su posicionamiento nivelado se disparó hacia adelante en casi 100 
lugares. 
 
Todo el grupo estaba alborotado, los rumores continuaron difundiéndose durante toda una noche de autoestudio, y 
posteriormente fueron disipados por los profesores de cada clase durante el segundo período. Los profesores 
también corrigieron esa información a nivel oficial. 
 
El resultado real de esa prueba semanal fue: Sheng Wang elevó su puntaje general en 62, y en química sola se 
disparó de más de 60 a 90 puntos, su posición de nivel aumentó en 127 lugares. 
 
Más gente se perdió.