Capítulo 92

: Yerma. 
El asiento de Jiang Tian estaba en el borde más extremo de la plataforma; su corazón hacía mucho que no estaba 
en el evento en el momento en que terminó el discurso, pero honestamente era bastante inapropiado irse de 
inmediato. De alguna manera, He Jin lo hizo quedarse hasta la próxima parte del programa comenzara, y finalmente 
encontró la oportunidad de irse. 
 
Casi corrió de regreso al Bloque Mingli; Sheng Wang estaba regresando a la Clase A por fin, finalmente pudo 
devolverle el asiento que había estado ocupando durante mucho, mucho tiempo. A partir de entonces, no tendría que 
mirar hacia arriba antes de que pudiera detectar la forma en que la sombra de la otra persona aterrizara en su mesa. 
 
Sin embargo, cuando corrió al último piso y se detuvo en sus pasos, apoyándose en el marco de la puerta, no 
encontró ni rastro de Sheng Wang en el salón de clases. 
 
El ambiente en el aula era bastante extraño, parecía como si alguien presionara un botón de pausa en los zumbidos 
en el aula. Todos se volvieron para mirarlo, pero nadie habló. 
 
Jiang Tian quedó brevemente desconcertado y, mientras regresaba a su asiento, le preguntó a Gao Tianyang: 
"¿Dónde está Sheng Wang?" 
 
Las expresiones de las personas a su alrededor se volvieron instantáneamente más extrañas, incluso Gao Tianyang 
se congeló. Jiang Tian miró hacia arriba y vio a Carpa y Chili al frente, ambas luciendo como si no supieran por 
dónde empezar. 
 
En ese instante, su corazón se hundió de repente, como si sintiera algo telepáticamente. 
 
"¿Qué están mirando? ¡Es auto-estudio ahora!", Gritó Gao Tianyang a las personas que los rodeaban. Dejó a un lado 
su papel, ni una sola palabra escrita en él, y se rascó la cabeza, ligeramente agitado. Sacó a Jiang Tian del aula. 
 
"Sheng-ge fue a la oficina de administración", dijo Gao Tianyang. 
 
"¿Por qué?" 
 
"Estaba en una pelea". Gao Tianyang vaciló y agregó: "Porque Qi Jiabao dijo que ustedes dos son..." 
 
 
 
Su voz bajó abruptamente, la palabra "gay" era especialmente torpe. Siguió sintiendo ganas de decirle al rostro de 
Jiang Tian que no era diferente de empujarlo directamente con un cuchillo, crudo y ensangrentado. 
 
Para cuando miró hacia arriba una vez más después de decir eso, Jiang Tian ya estaba bajando las escaleras y 
desapareciendo dentro de su línea de visión en un abrir y cerrar de ojos. Solo podía recordar la forma en que los 
labios de la otra persona estaban apretados, su rostro ceniciento al doblar la esquina de las escaleras. 
 
Jiang Tian casi choca contra alguien mientras corría hacia la oficina de administración, pero ya no podía recordar con 
claridad. Lo único que tenía en mente era la escena en la que Sheng Mingyang se agachaba mientras dejaba la 
primera fila del asiento de la audiencia en el hall, saliendo para atender la llamada.Estaba aterrorizado incluso de 
establecer la conexión entre estos dos eventos, al igual que la forma en que no podía soportar ni siquiera pensar en 
Sheng Wang de pie en la oficina de administración, solo. 
 
Sin embargo, cuando irrumpió directamente en esa oficina, todo lo que vio fue a Boca grande Xu, de pie junto a la 
ventana, con el ceño fruncido en el rostro y las manos en la cintura. 
 
La puerta se abrió con un "golpe" contra la pared. Abrió la boca en medio del sonido del temblor de la puerta, su voz 
un ronquido difícil. "Maestro......" 
 
Boca grande Xu se volvió hacia él, mirándolo con una expresión complicada en su rostro, era difícil saber si quería 
regañarlo o simplemente quería suspirar. 
 
Jiang Tian hizo todo lo posible para controlar su respiración y preguntó: "¿Dónde está Sheng Wang?" 
 
"Se fue", dijo Boca grande Xu. 
 
Por esa misma fracción de segundo, Jiang Tian frunció el ceño, como si no pudiera entender esas dos palabras. Su 
cerebro estaba zumbando, como si estuviera sumergido en un río helado, olas y olas de frío lo adormecían. 
 
"¿Qué quiere decir con que se fue?", Se escuchó a sí mismo preguntando, sin comprender. 
 
Boca Grande Xu suspiró por fin. "Su padre se lo llevó". 
 
"¿A donde?" 
 
 
 
"¿Cómo voy a saberlo?" Boca Grande Xu frunció el ceño mientras lo miraba. "Jiang Tian......" 
 
Las dos palabras apenas salieron de su boca cuando vio que el niño parado en la puerta dejó que su mirada se 
hundiera en el suelo. Parecía no poder aguantar más - se inclinó, apoyándose contra sus rodillas. Respiró 
pesadamente, como si acababa de correr unos cientos de miles de millas. 
 
Boca grande Xu de repente no pudo poner nada en palabras. No era que nunca antes había lidiado con esta 
situación, era precisamente porque los encontró, por eso más quería suspirar. 
 
No había secretos en la escuela media, solo rumores de diversos grados de verdad que se extendían como un 
incendio forestal. A pesar de que advirtió a las personas con conocimiento interno, algunas cosas aún se esparcirían 
por todo el lugar, sin siquiera necesitar unos minutos. 
 
Boca grande Xu vio las manos de Jiang Tian, previamente apoyadas contra sus rodillas, acurrucarse, apretando en 
un puño. Su pulgar agarró sus articulaciones con una tensión mortal. 
 
Estaba comenzando a sentir el dolor de verlo solo antes de que Jiang Tian finalmente se enderezara, con la voz 
ronca cuando preguntó: "¿Lo golpeó?" 
 
Boca grande Xu se quedó callado durante mucho tiempo. Él respondió: "No, no lo hizo". 
 
Jiang Tian asintió y se fue. 
 
Boca grande Xu lo vio correr más allá de las ventanas de la planta baja, a través del macizo de flores detrás del 
bloque, lleno de hojas marchitas, corriendo directamente hacia la carretera n. ° 3 ...... no sabía por dónde empezar a 
buscarlo. 
 
En realidad, por un solo momento, Sheng Mingyang quiso golpearlo. Fue el momento en que Sheng Wang dijo "no 
se moleste en verificar". Todos podían decir cómo este padre que hablaba y hablaba sobre "de ninguna manera" 
estaba completamente humillado. Su mano ya estaba en el aire, pero volvió a bajarla en el último segundo, 
temblando como si tuviera espasmos. 
 
Se quedó ahí durante mucho tiempo, antes de que simplemente mantuviera sus emociones bajo control, diciéndole a 
Boca Grande Xu, "Mayor Xu, lo llevaré afuera por un rato. No tomaré más de tu tiempo." 
 
 
 
 
A pesar de su furiosa ira, todavía no causó un desastre desagradable al intentar sacar a Sheng Wang; ni el padre ni 
el hijo eran del tipo de causar una escena como esta. Simplemente tocó el hombro de Sheng Wang, indicándole que 
saliera.  
 
Antes de salir de la oficina, se detuvo una vez más y se dio la vuelta para decirle a Boca grande Xu, que lucía una 
mueca: "Voy a cargar con cualquier culpa suya. Los niños no saben lo que están haciendo, y soy un fracaso como 
padre, perdón por crearte problemas". 
 
Hizo una leve reverencia, como esos padres que claramente tenían logros en su campo, pero eran humildes y 
deferentes ante los maestros. 
 
Esa bofetada claramente no aterrizó, pero Sheng Wang sintió que recibió un fuerte golpe de todos modos, le dolía 
desde la cara hasta el corazón. Quería decir "no seas así", pero la persona que causó esto. la escena que sucedió 
en primer lugar...... fue por él. No tenía derecho a decir eso. 
 
¿Pero realmente cometió un error tan grave? Todo lo que hizo...... fue que le gustara alguien, eso es todo. 
 
En ese instante, Sheng Wang se lastimó tanto que quiso ceder sobre sí mismo. Al final, solo siguió a Sheng 
Mingyang afuera en silencio. 
 
Pensó que Sheng Mingyang lo llevaría a casa de inmediato, sabía que la otra persona necesitaba un lugar sin 
forasteros, pero Sheng Mingyang no. 
 
El auto fue directamente a la autopista alrededor de la ciudad, a una velocidad extremadamente alta, diferente al 
estilo de conducción habitual de Sheng Mingyang. Dios sabe cuánto tiempo condujo antes de pisar los frenos, el 
cinturón de seguridad lastimó a Sheng Wang mientras se precipitaba hacia adelante, y luego estrellándose 
pesadamente contra su asiento. 
 
El automóvil se detuvo en un camino oblicuo aleatorio cerca de un cierto parque industrial, no había nadie alrededor. 
Este ángulo recibió el sol directamente, tanto el conductor como el asiento del copiloto estaban cegados por la luz. 
Sheng Mingyang extendió la mano, queriendo tomar un par de gafas de sol. Pero al final, bajó la mano y detuvo el 
coche. 
 
Ya no podía seguir conduciendo. 
 
 
 
 
Los ojos de Sheng Wang se llenaron de lágrimas por la luz cegadora, pero no los cerró. Siguió mirando esa franja de 
luz, hasta que todo su mundo no fue más que un vacío. Sheng Mingyang habló por fin: "¿Cuándo sucedió?" 
 
Había ira en su tono, cuando se hablaba en voz alta en el coche, en cambio, era sofocante, como un espeso racimo 
de algas que se enrosca, aprieta, asfixia. 
 
"No lo recuerdo", dijo Sheng Wang. 
 
Tres palabras fueron suficientes para encender la ira de Sheng Mingyang de una vez. Golpeó el volante, "¿Qué 
quieres decir con que no lo recuerdas? ¿Desde cuándo empezaron ustedes dos a…?" 
 
Probablemente quería decir "tontear" o algo más, pero ni siquiera él pudo terminar el resto de sus palabras. Se frotó 
el centro de las cejas y respiró hondo varias veces. Después de permanecer en silencio durante lo que le parecieron 
horas, luego relajó con fuerza su tono. "Dime la verdad, ¿fue Xiao-Tian quien-" 
 
"No", interrumpió Sheng Wang. 
 
En ese momento, Sheng Wang se sorprendió por lo absurda que era esa declaración. 
 
Quería decir: ¿Sabes cuán profundamente traumatizó Ji Huanyu a Jiang Tian? ¿Sabes cuánto le dolía estar atrapado 
en todas esas cosas horribles que no debería haber experimentado? ¿Sabes cuanto tiempo tardó en superar esas 
cosas? 
 
Y todo lo que ustedes hacen es atribuirle arbitraria e irracionalmente las raíces de todos los problemas, como si 
hubiera nacido de esa manera. 
 
Como si fuera incapaz de sentirse molesto en absoluto. 
 
"Yo soy el que lo persiguió", dijo Sheng Wang, "Yo soy a quien me gustó primero, soy el que comenzó esto. Soy el 
que trató de todo para seducirlo, incluso fallé en la Clase B porque se negó a aceptar mis sentimientos, y también 
intentó todo para marcar mi camino de regreso, todo porque quería quedarme con él un poco más. ¿No podías decir 
lo feliz que estaba cada vez que orbitaba alrededor de él?" 
 
La mirada en el rostro de Sheng Mingyang era extremadamente fea, con cada línea que decía Sheng Wang, más se 
desenredaba su expresión, como si fuera él quien estaba siendo exhibido con fuerza en público. 
 
 
Frunció el ceño y finalmente encontró la oportunidad de interrumpir: "¡No digas esto!" 
 
Sheng Wang se detuvo, la expresión de su rostro era igualmente fea. Un rato después, dijo temblorosamente: "Me 
preguntaste, me dijiste que dijera la verdad". 
 
"Papá sabe que no eres alguien así, no tienes esos problemas". 
 
"No lo sabes", dijo Sheng Wang, "no lo sabes. Pero yo lo sé con toda claridad: me gusta mi Ge, soy gay". 
 
Sheng Mingyang todavía estaba tratando de razonar con él, "Sé que estás diciendo esto con un espíritu rebelde, solo 
estás tratando de enojarme" 
 
"No lo estoy", Sheng Wang bajó la mirada, "No estoy ni estaba tratando de enojarte. He sido feliz y sufrí al mismo 
tiempo durante mucho, mucho tiempo". 
 
Silencio de muerte en el auto. Era como si alguien hubiera abofeteado a Sheng Mingyang. Cuando Sheng Wang dijo 
eso, sabía que todo lo que acababa de decir era solo que él tenía malas excusas; no quería admitir que su hijo se 
había vuelto así. 
 
Sheng Wang estaba sentado, con los ojos bajos. Fuera de su visión periférica, los dedos de su padre jugueteaban 
con la palanca de cambios, su dedo anular y meñique temblaban levemente, como si estuviera temblando 
incontrolablemente. Si hubiera algo en su mano, si no estaba él mismo, probablemente habría comenzado a romper 
cosas. 
 
Sin embargo, solo lo agarró por un tiempo y ordenó con frialdad: "Termina con esto". 
 
Sheng Wang miró hacia arriba. 
 
"Ya no necesitas volver a la escuela, llamaré al Mayor Xu más tarde". Sheng Mingyang dijo: "Te trasladaré". 
 
"No me voy a transferir", dijo Sheng Wang. 
 
 
 
 
"¡O TÚ VAS O ÉL VA!" Sheng Mingyang finalmente sopló la parte superior y rugió. Después de rugir, puso en marcha 
el coche con dedos temblorosos y dijo sin siquiera mirar hacia arriba: "Tengo mis caminos; elige uno". 
 
El auto salió disparado. Sheng Wang pareció ser presionado con fuerza contra su asiento y luego abruptamente 
liberado nuevamente. Se sintió impotente y con náuseas en todo el movimiento repentino y las pausas abruptas. 
 
Todavía recordaba la broma que hizo para animar a Jiang Tian esa noche, en su cumpleaños, ¿quién hubiera 
pensado que se haría realidad de esa manera? 
 
"Papá, ¿sabes que el gaokao menor vendrá pronto?" Cerró los ojos en el mareo, apretando las mandíbulas con 
fuerza. Soportó un rato antes de continuar, "¿Alguna vez has considerado cuánto me afectará si me transfiero ¿Has 
considerado algo de eso cada vez que manejó estos procedimientos? ¿Alguna vez pensaste que podría no ponerme 
al día? ¿Has considerado que realmente no podría adaptarme esta vez y entonces fallar en todo?" 
 
"¿Lo has pensado tú mismo?" Sheng Mingyang no expresó nada. "Si tan solo usaras tu cabeza un poco más, 
entonces no habrías hecho algo tan absurdo como esto". 
 
"No creo que sea absurdo". 
 
"¿Realmente no lo crees? ¿Por qué tienes miedo de que te descubran si no crees que lo que estás haciendo es 
absurdo? ¿Por qué estarías feliz y sufriendo al mismo tiempo si no pensaras  que estás haciendo el ridículo? ¿Por 
qué estás tan molesto? ¿No deberías sentirte indignado?" 
 
Sheng Wang estaba mudo. Quería decir que no era así, pero en ese momento, de repente no pudo encontrar las 
palabras en él para refutar. Fue como después de caminar en la oscuridad durante el tiempo suficiente, incluso es 
posible que la persona misma no sea capaz de decir dónde está dónde. 
 
Sheng Mingyang se negó siquiera a mirarlo. "¡Ve a decirle a todos los que te rodean que estás jugando con tu 
hermano mayor, mira cuáles son las reacciones de otras personas!" 
 
Estaba tan enojado que ni siquiera pensaba en lo que estaba diciendo. Después de hablar, cerró los ojos y el auto 
también se estremeció. Sin embargo, Sheng Wang no se sintió sorprendido; solo una helada mancha de frialdad se 
extendió en su pecho. 
 
Después de un período de tiempo indeterminado, luego dijo obstinadamente: "No voy a terminarlo". 
 
 
 
Sheng Mingyang se aferró al volante en silencio. Mucho tiempo después, asintió con la cabeza: "No soy la persona a 
la que deberías decirle esto". 
 
Entonces, ¿a quién debería decirle esto? Sheng Wang se quedó aturdido por un momento. 
 
El coche zumbó por la sinuosa carretera en medio de árboles boscosos, entrando en un cementerio público en los 
suburbios. No era demasiado temprano ni demasiado tarde en el día, todo el cementerio estaba desierto. Era como 
si una helada hubiera cristalizado en mármol blanco, un escalofrío entumecedor en el corazón. 
 
Sheng Wang fue arrastrado al interior de ese edificio blanco pálido, pasando a través de filas y filas de fotografías de 
un blanco pálido similar, y luego se detuvo ante una de ellas. 
 
Sheng Mingyang tiró de él, señalando a la persona que sonreía en la fotografía. Estuvo sin palabras durante un largo 
rato antes de decir, cansado: "Deberías decirle esto a tu mamá. Aquí, Wang-zai, mírala. Dile que quieres estar junto 
a tu hermano mayor, que eres homosexual. ¡DÍSELO! " 
 
* 
Jiang Tian corrió hasta el final de la Carretera # 3 y salió por la puerta oeste. Llegó a un freno en el lugar donde 
Sheng Mingyang estacionó su auto, alguien más ya había estacionado en ese lugar. 
 
Dio la vuelta en círculo en el lugar y luego corrió apresuradamente hacia Wu Tong Wai. 
 
El viejo Ding y el mudo estaban arrancando verduras en la casa. Uno solo sabía cómo hacer un gesto, el otro no 
podía entenderlo del todo. Así que los dos solo podían sentarse uno frente al otro en un silencio sordo. 
 
El anciano había estado encerrado en casa durante un descanso completo, reflexionando y reflexionando sobre los 
problemas de Ji Huanyu y Jiang Ou, todo el día y la noche. Eso es lo que sucede cuando la gente envejece: se 
preocupan cada segundo. A veces, se quedaba despierto toda la noche simplemente no podía conciliar el sueño, tal 
vez el clima era demasiado frío, la persona se había vuelto marchita y también perezosa. 
 
Por lo tanto, cuando Jiang Tian apareció en la puerta, no logró reaccionar en los primeros segundos. Pasó mucho 
tiempo antes de que soltara un "oh" y sus ojos se iluminaron. "¿Xiao-Tian? la escuela reabrirá hoy?" 
 
Jiang Tian se aferró al marco de la puerta, jadeando. Gruñó en respuesta. Metió la mano en el bolsillo antes de darse 
cuenta de que no había traído su mochila al pasillo, su teléfono todavía estaba ahí todo el tiempo. 
 
 
 
“¿Por qué tienes tanta prisa?” El anciano se acercó al trote. 
 
Jiang Tian bajó la cabeza. Apretó las mandíbulas y finalmente logró tragarse esa sensación amarga y acre. Le 
preguntó al anciano: "¿Sheng Wang vino aquí?" 
 
"¿No?" 
 
Como se esperaba. 
 
Jiang Tian asintió, pero su movimiento era rígido y difícil. Le pidió prestado un teléfono al anciano y llamó a Sheng 
Wang. 
 
El teléfono sonó un par de veces antes de que lo contestaran, y su corazón cobró vida en ese instante. Sin embargo, 
antes de que pudiera hablar, escuchó a Gao Tianyang decir: "Tian-ge......" 
 
Su corazón se desplomó bajo tierra una vez más. 
 
"La mochila de Sheng-ge está en el salón de clases", dijo Gao Tianyang en voz baja. 
 
Jiang Tian colgó y encontró a Sheng Mingyang en los contactos recientes del anciano. Llamó una vez más, pero la 
otra persona ya había apagado su teléfono. 
 
Luego pidió un automóvil para que se apresurara a regresar a White Horse Alley, pero la casa estaba completamente 
vacía. La tía Sun había limpiado el lugar antes de irse, y la casa olía a detergente. Debido a la humedad que aún no 
se había disipado, la casa estaba limpia, tan espaciosa y vacía que le produjo escalofríos. 
 
Lo buscó en todos los lugares que se le ocurrieron, pero fue en vano. Al final, corrió hacia el lugar alquilado, en el 
que nunca habían vivido ni un solo día, con una esperanza infinitesimal en él. 
 
Hacía frío y estaba vacío por dentro también, sabía que no había nadie alrededor, ni traía las llaves. Pero se quedó 
ahí, y todavía no pudo evitar llamar a la puerta, como si tocara unas cuantas más, alguien abriria la puerta desde 
adentro, dándole la bienvenida. 
 
Todo porque recordó que alguien le dijo: nunca te encerraría afuera. 
 
 
Pero nadie abrió la puerta a pesar de haber llamado durante mucho, mucho tiempo. 
 
Había estado acostumbrado a interpretar el papel de un adulto desde que era un niño: cuidando al Viejo Ding, 
cuidando a Jiang Ou, cuidándose a sí mismo. Llevaba sobre él cada una de las cargas, ya sea que pudiera 
soportarlas en primer lugar no importaba, podía resultar agotador, pero pensó que, de hecho, podía llevarlos todos. 
 
Hasta el punto de que a veces tenía la ilusión de que no tenía miedo, podía cargar con todo, era capaz de cualquier 
cosa. 
 
Sin embargo, cuando cumplió 18 años y realmente entró en la edad adulta, descubrió que había demasiadas cosas 
de las que no podía ocuparse. Era un albañil de mala calidad, derribó el muro este solo para reparar el muro oeste 
con él, tenía dedos en muchos pasteles, solo para que todos se quemaran. Al final, ni siquiera pudo lograr la cosa 
más simple: estar junto a Sheng Wang. 
 
Fue en este momento cuando se dio cuenta por fin: sus relaciones con otras personas eran como hilos, uniéndolo 
desordenadamente a Sheng Wang, pero cada hilo era tan fino como un cabello, y todo estaba en manos de otros. 
Siempre y cuando alguien lo dejara un poco vaya, todo se cortaría limpio. 
 
La ciudad era enorme, con gente por todas partes. Sus rasgos eran innumerables, difuminándose entre sí...... pero 
no importaba cómo corriera, no podía encontrar a la persona que quería ver.