Capítulo  83

: Marcado. 
El escenario para el festival cultural estaba en el gran salón de Fuzhong. A partir de la tarde, las clases del primer 
año fueron a ensayar. El bloque de enfrente vio un flujo constante de personas entrando y saliendo apresuradamente. 
Los del segundo año fueron mucho más compuestos en comparación, en como mínimo, terminaron obedientemente 
las clases de autoaprendizaje de la tarde. 
 
Sheng Wang terminó todos sus examenes antes de que terminara la lección y le envió a Jiang Tian un mensaje en el 
punto. 
 
Di eso otra vez: tu novio vendrá a verte 
 
Ok:? 
 
Ok: estoy en el aula 
 
Di eso otra vez: ¿quién está hablando de eso? 
 
Di eso otra vez: terminaste con los examenes de hoy y de mañana 
 
Habría un día festivo después del festival cultural, también podría considerarse vagamente como el último hurra del 
año dos antes de sus finales. Sin embargo, algunos maestros también fueron bastante "hurra" cuando asignaron 
tareas y se las dieron a los estudiantes como si fueran gratis. 
 
Sheng Wang quería salir mañana, por lo que instó a la persona de arriba a que se diera prisa y terminara su tarea. 
Inesperadamente, Jiang Tian pronto envió una foto de su escritorio: había un total de tres examenes, y todos estaban 
completos. 
 
Ok: La Mayor He y Jing-jie no entregaron ningún examen, solo hay esto para los dos días 
 
Di eso otra vez: joder, quiero volver a la clase A 
 
Sheng Wang estaba bastante conmocionado cuando empacó los 10 examenes que completó. Justo cuando estaba 
listo para subir las escaleras para encontrar a la persona que lo llamó para la cena, el maestro de música entró al 
salón de clases. 
 
 
Aplaudió en la entrada del aula y dijo: "Vamos, empaquen sus cosas. Nos dirigiremos al pasillo". 
 
"¿Tan temprano?" 
 
"Ya no es temprano. El festival comienza a las 7 pm, y ya son las 5:30 pm ahora", dijo el profesor de música, 
"apurense, nos vamos". 
 
"No hemos cenado todavía". 
 
"¿Dónde está el supervisor de la clase? Además, el representante de cultura, vaya al centro comercial a comprar 
algunas cosas para reponerse por el momento. Su desempeño está relativamente al frente, pueden comer 
lentamente una vez que hayan terminado". 
 
Sheng Wang chasqueó la lengua. Solo pudo sacar su teléfono de nuevo y enviar un mensaje a Jiang Tian, diciéndole 
que tendría que ir a la cafetería por su cuenta. 
 
Había una fila completa de salas de descanso en el backstage del gran salón. Debido al número limitado, 
básicamente tenían que ser compartidas por dos clases. La puerta de la habitación de Sheng Wang estaba pegada 
con "Clase A, B", pero no había nadie de la clase A. 
 
"Maestro, esto es tan injusto -" algunas personas refunfuñaron al maestro de música mientras golpeaban sus botellas 
de agua mineral, "¿Por qué la gente de Clase A puede cenar pero tenemos que venir tan temprano?" 
 
"¿Es esta tu primera vez aquí? ¿No siempre ha sido así la gente de la Clase A? Son demasiado vagos para caminar 
hasta la sala de descanso a menos que el espectáculo esté a punto de comenzar pronto. No es como si hubiera un 
premio por participar en el festival cultural" 
 
El profesor de música le dio una palmada al chico que hablaba. "Deja de hablar. Cámbiate de ropa y ven aquí a 
maquillarte. No hay mucha gente en la Clase A, así que les dije que podían tomarse su tiempo aquí, simplemente 
estarán esperando sin hacer nada". 
 
La mesa al lado del tocador estaba llena con una pila de paquetes de ropa sin abrir, todos camisas blancas y 
pantalones largos negros. Sencillo y conveniente. 
 
 
 
 
Sheng Wang se acercó y miró a través de él. Inmediatamente se volvió para preguntar: "¿Simplemente tomamos lo 
que querramos?" 
 
"No, ya está etiquetado con nombres. ¿No estimamos el tamaño de todos antes? No tomen el incorrecto". El profesor 
de música dijo: "También hay algunos de la Clase A, por favor lean atentamente antes de tomar la ropa." 
 
"¿La clase A lleva lo mismo que nosotros? Maestro, seguro que eres bueno para ahorrarte problemas". 
 
Sheng Wang originalmente pensó que los nombres se pegarían en el paquete, si no, en lugares donde estarían fuera 
de la vista, como el cuello o el brazalete. Nunca esperó que este maestra de música también fuera un tesoro; 
consiguió que la gente imprimiera los nombres en la parte de atrás de la camisa, incluso en letra de graffiti. Desde el 
frente, se ven elegantes y correctos, y una vez que se dan la vuelta, son llamativamente extra. 
 
Con la apertura del paquete, la sala de descanso se llenó de gritos de “qué diablos”. 
 
Sheng Wang buscó su camiseta y recordó el "Super A" del festival deportivo la última vez. No pudo evitar enviarle 
una foto a Jiang Tian para que mirara. 
 
Di eso otra vez: este profesor es todo un trabajo 
 
Di eso otra vez: sospecho que es pariente de Gao Tianyang, es un extra de la misma manera que el Mayor Gao. 
 
OK: se adapta muy bien a tu gusto 
 
OK: ¿No te entusiasmó usarlo la última vez? 
 
Di eso otra vez: ??? 
 
Di eso otra vez: hola, aclara la situación. Solo estaba tratando de que te lo pusieras. 
 
Di eso otra vez: oh sí, espera 
 
 
 
 
Encontró la pieza de Jiang Tian y envió una foto. 
 
Di eso otra vez: ves, no estás escapando de esto también, ¿eres feliz todavía? 
 
OK: ...... 
 
OK: ayúdame a prenderle fuego 
 
OK: no me lo pondré 
 
Sheng Wang estalló en carcajadas cuando pensó en el rostro frío y reacio de Jiang Tian. 
 
Justo cuando dejó de reír, se abrió la puerta de la sala de descanso. Entraron dos oleadas de personas, una tras otra. 
Las dos primeras eran el supervisor de Clase B y el representante de cultura que fueron a comprar la cena, cargando 
cuatro bolsas de plástico gigantes en su interior, sus manos estaban llenas de pan y galletas. 
 
Una multitud los invadió, gritando y dispuestos a pelear entre sí por la comida, así que entró también la segunda 
oleada de personas. 
 
Todos se quedaron quietos e instantáneamente gritaron: "¿Hemos visto un fantasma? ¡¿Ustedes de Clase A llegan 
tan temprano por una vez?!" 
 
La Clase A llegó sin precedentes temprano - con los que estaban ayudando junto con los artistas reales, había 
alrededor de 7-8 personas. Jiang Tian entró por el último con auricular blanco metido en su oreja, su mano izquierda 
deslizando su teléfono, Su mano derecha sostenía una caja de comida para llevar de la cafetería y el aroma de la 
comida flotaba. 
 
Entró con la cabeza gacha y levantó la bolsa de plástico con comida en Sheng Wang, diciendo: "Cena". 
 
El grupo de personas que sostenían el pan y las galletas lo perdió instantáneamente y preguntó al supervisor de la 
clase: "¿Por qué no recibimos comida caliente? ¿Por qué no fueron a la cafetería?". 
 
"¡Sigue soñando, la cafetería tiene colas!", Dijo exasperado el supervisor de la clase. 
 
 
 
Gao Tianyang estaba familiarizado con todo el mundo, sacudió el guión de diafonía que tenía en la mano cuando 
interrumpió: "No, hacer cola no es el problema. La clave que te falta es un hermano mayor". 
 
Sheng Wang pateó la parte posterior de las rodillas de Gao Tianyang sin muy poca o mucha fuerza, y en broma lo 
regañó: "Jodete, ¿envidioso?" 
 
"No estoy envidioso, Sheng-ge, tienes que atesorar este momento ahora; un tratamiento como este tendrá que ir a 
otra persona en el futuro. ¿Verdad, Tian-ge?" Gao Tianyang tiró de una silla para sentarse ante Sheng Wang, 
guiñando un ojo a Jiang Tian mientras se desparramaba sobre la parte posterior del cabello. 
 
Jiang Tian colocó la comida junto a la mano de Sheng Wang y frunció el ceño. "¿De qué estás hablando?" 
 
"Tsk—" Gao Tianyang miró hacia arriba con insatisfacción. Mientras que otras personas no estaban prestando 
atención, bajó la voz y recordó: "La que está charlando contigo, la que es increíblemente bonita. ¿No es ella 
definitivamente la novia a ser?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Jiang Tian miró fugazmente a cierta persona y tiró el paquete de ropa sin abrir a un lado. Él respondió con un "Mn". 
Un momento después, agregó: "Quita las palabras ' a ser'". 
 
Gao Tianyang: "???" 
 
Una simple línea de Jiang Tian casi hizo que su amigo de la infancia se volviera loco por contener todo. Si no fuera 
por la presencia de un maestro, Gao Tianyang podría sentarlo para descubrir el jugo completo hasta el final de los 
tiempos. 
 
El grupo de personas de la Clase B estaba masticando sus raciones secas. Yang Jing y Beckon Money consiguieron 
que Pequeña Chili viniera a ayudar a maquillar a las niñas. El maestro de música se encargó de agarrar a los niños 
para poner la base, lo que provocó que un gigante lío. 
 
Gao Tianyang evitó la estampida de gente corriendo y volvió a acercar su silla a Sheng Wang, intentando reclutar a 
un aliado. "Ay, Sheng-ge, ¿has oído? Tian-ge tiene novia ahora". 
 
 
 
 
Pequeña Chili estaba ayudando a Yang Jing a sostener el pincel de maquillaje, al escuchar eso, hizo que su cabeza 
se volteara a mirar. Primero se sorprendió por completo y luego pateó apresuradamente su silla. 
 
Gao Tianyang casi se cae al suelo. Se estabilizó y se volvió para preguntar: "¿Por qué me pateaste?" 
 
Pequeña Chili hizo un gesto a Yang Jing y al resto con los ojos, siseando algunas palabras con los dientes apretados, 
"¿Crees que tu voz es delicadamente suave?" 
 
Gao Tianyang se encogió y obedientemente mantuvo la boca cerrada. 
 
Después de esto, Pequeña Chili se convirtió en parte del mismo equipo que se estaba volviendo loco por contener 
todo. Sus ojos ya eran enormes, y después de que se abrieron se volvieron aún más obvios. Siguió mirando a Jiang 
Tian, pareciendo que honestamente no podía. No lo creía, pase lo que pase. Más tarde, cuando se encontró con los 
ojos de Sheng Wang, rápidamente retiró la mirada, su rostro se enrojeció y ya no hizo nada más. 
 
Yang Jing estaba poniendo maquilaje para Pequeña Carpa. Charló por todos lados mientras se aplicaba la sombra 
de ojos, incluso le preguntó a Jiang Tian: "¿Escuché que aprendiste a tocar la guitarra en poco tiempo?" 
 
"Mn." 
 
"¿Como le fue?" 
 
Jiang Tian todavía no hablaba; Sheng Wang se quedó quieto primero. Se lanzó una azufaifa de invierno a la boca, 
pensando, ahora, esa es una buena pregunta... Con el pretexto de querer enseñarle a Jiang Tian a tocar  la guitarra, 
se quedaron en en la escuela durante una semana, practicaron y practicaron hasta que él estuvo bien versado en 
todo tipo de cosas... excepto en la guitarra. 
 
Esta era una edad ardiente e inquieta. Un sabor dejaría a uno con ganas de más; una vez que se hicieron algunas 
cosas, era difícil volver atrás. Las literas en los dormitorios no eran lo suficientemente anchas, con el tirón de la 
cortina de la cama, Fue como si hubieran encontrado un suelo sagrado, aislado del resto del mundo. Era estrecho, 
estaba estrecho, pero los llenaba de una fuerte sensación de seguridad. Se besaron y se tocaron entre ellos dentro 
de esas cortinas, haciendo las cosas privadas que los amantes hacen. 
 
A los muchachos de diecisiete y dieciocho años se les colocó un horno rugiente en sus cuerpos; Sheng Wang estaba 
bien de manera normal, pero sudaría fácilmente durante estas ocasiones. Pensó que siempre su Ge no sudaría, su 
yo helado parecía no hacerlo tener calor en absoluto. Sólo en esos pocos días descubrió que no era diferente de él. 
 
 
Cuando Jiang Tian fue a tomar el vaso de agua (cuentas reunidas en la esquina de su frente, pantalones largos en 
su cintura), las líneas de sus hombros y su cuello formaron una curvatura agradable a la vista, similar y 
completamente opuesta a la forma estaba en el día, una especie de sensualidad que era difícil de expresar con 
palabras. 
 
Mientras viera este lado de él, Sheng Wang nunca podría recordar la guitarra recargada en la esquina de la 
habitación. 
 
Él era un fracaso total de como "maestro" en este sentido, y tampoco el "estudiante" fue diligente en absoluto. Lo 
único afortunado fue que la otra persona era honestamente bastante inteligente, incluso con el mínimo esfuerzo 
puesto, en serio logró aprender a tocar "Childhood". 
 
Cuando Jiang Tian respondió a Yang Jing, Sheng Wang escuchó un grito de su lado en el momento en que volvió en 
sí mismo, y luego algo salpicó su camisa. Miró hacia abajo y una línea de gotas de tinta salpicaba la mitad inferior 
izquierda de su camisa todo el camino. 
 
"...... ¡Lo siento!" El supervisor de la clase sostenía un bolígrafo en su mano, su expresión ya estaba perdida. "Solo 
estaba cambiando el guión destinado al crossover más tarde, el bolígrafo no funcionaba, así que lo sacudí un par de 
veces". 
 
El maestro soltó el rostro del niño en sus manos y se acercó a zancadas. Enderezó la esquina de la camisa de 
Sheng Wang antes de negar con la cabeza. "Esto no se puede hacer, ya es demasiado obvio. Estás de pie en la 
primera fila en el centro, ¿cómo puede la cara de la clase llevar ropa sucia? " 
 
El supervisor de la clase, sintiendo que acababa de meterse en problemas, tomó un trozo de pañuelo húmedo y trató 
de limpiar con torpeza. 
 
"Eh, espera, no-" el profesor de música no logró atraparlo, y con un trapo del pañuelo húmedo, la gota de tinta 
manchó aún más. 
 
Sheng Wang: "... Supervisor de clase, te recomiendo que empieces a correr por tu vida ahora". 
 
El profesor de música lo fulminó con la mirada cuando se dio la vuelta, el supervisor de la clase ya corrió hacia la 
entrada presa del pánico, ahora que estas cosas ya habían sucedido, no tenía sentido perder los estribos, tenía que 
lidiar con la ropa ante todo. 
 
 
 
 
"¿Qué tal si te quitas la camisa y usas solo la camiseta blanca en el interior?", Sugirió Yang Jing. 
 
"Sin embargo, es un coro, es demasiado desagradable para no tener un aspecto uniformado, una pequeña 
imperfección arruina todo también". El profesor de música dijo: "¿Qué tal si cambias con alguien de la última fila?" 
 
"Te daré la mía". Jiang Tian le pasó su paquete sin abrir a Sheng Wang. 
 
El profesor de música estaba perplejo: "¿Qué te pondrás si le das la tuya?" 
 
"Cualquier cosa, no es como si fuéramos un elemento de grupo", dijo Jiang Tian. 
 
Carpa agregó: "Solo somos nosotros dos para nuestro show, los colores tienen que ser lo suficientemente similares. 
¿Verdad, maestro?" 
 
"Eso servirá", dijo el profesor de música. 
 
Sheng Wang pronto se cambió a su ropa, la parte de atrás estaba escrita con "Jiang Tian" en caracteres gigantes, el 
frente era de hecho una mancha blanca como la nieve, nada estaba visiblemente mal. 
 
"Ten un poco más de cuidado cuando salgaa del escenario más tarde, mira a la audiencia con tu lado como máximo. 
La gente detrás de él, no se alejen demasiado, ayuden a cubrirlo". El profesor de música informó: "De lo contrario, 
será un poco vergonzoso para él cuando lleva el nombre de otra persona". 
 
Junto a él, Yang Jing lo expuso: "Estás pensando demasiado, de ninguna manera se avergüenza". 
 
Sheng Wang se rió. 
 
Ciertamente, él sabía que eso no era lo que Yang Jing quería decir. Sin embargo, para él, usar una camisa con el 
nombre de Jiang Tian le daba la ilusión de que estaban abiertamente como pareja en público por alguna razón 
inexplicable. 
 
Alguien llamó a la puerta del salón. El maestro a cargo del evento se acercó y le recordó: "Aún quedan 15 minutos 
para que comience la presentación de la Clase B, prepárense. Después de la Clase B va la Clase A, la diafonía es lo 
primero, y luego el acompañamiento de guitarra y canto". 
 
 
La maestra a cargo se fue, y el aire en la sala comenzó a llenarse de tensión. La gente inicialmente riendo y 
bromeando todo se detuvo; algunos fueron al baño, otros salieron a tomar aire, e incluso hubo algunos que fueron al 
baño al lado del escenario para mirar un poco. 
 
Carpa se ponía nerviosa fácilmente. Yang Jing terminó de maquillarla, y ella arrastró a Pequeña Chili 
inmediatamente después de eso. La mayoría de las personas en la Clase B ya se habían maquillado; los chicos 
incluso usaban una base simple. Yang Jing miró alrededor con una brocha de maquillaje en la mano, y extendió sus 
garras hacia Sheng Wang. 
 
"Eres el rostro de la clase, ¿verdad? ¡Ven aquí, esta maestra te ayudará a maquillarte bien!", Le hizo una seña. 
 
"No, no es necesario, gracias", Sheng Wang la evitó, "Estoy bien así". 
 
"Otras personas ya se lo pusieron, ¿por qué no encajas tú?" 
 
Sheng Wang tiró de Jiang Tian, usándolo como escudo. "Maestra, si insiste en poner más maquillaje para divertirse, 
por favor úselo. Lo usaré si él lo hace". 
 
Antes de que Yang Jing pudiera abrir la boca, Jiang Tian inmediatamente dijo "de ninguna manera". 
 
Al final, fue el profesor de música quien puso fin a la vena traviesa de Yang Jing. "No necesitan base con el tono de 
piel de ellos, mis polvos pueden oscurecerlos, créelo". 
 
Yang Jing miró la base rosa en su mano, y seriamente no encontró una respuesta a eso por el momento. Solo pudo 
dejar el pincel. 
 
Sheng Wang, colgado del hombro de Jiang Tian, dejó escapar un suspiro de alivio.Sin embargo, vio a Yang Jing 
reflexionar brevemente, hurgó en su caja de maquillaje y en su lugar sacó un tubo de lápiz labial. 
 
"Está bien si no ponen base, pero se debe usar el lápiz labial, de lo contrario no se verán animados en el escenario". 
Yang Jing dijo, desde el fondo de su corazón: "La iluminación del escenario puede hacer que la gente parezca están 
en su lecho de muerte". 
 
El profesor de música no la detuvo esta vez, incluso agregó con entusiasmo: "Eso es cierto". 
 
 
 
Sheng Wang se enfrentó a Yang Jing durante unos segundos y huyó en el acto. Sin embargo, Jiang Tian, ese 
bastardo, literalmente lo tiró hacia atrás, interrumpiendo su intento de escape. Los chicos de la Clase B que ya tenían 
cosas en la cara estaban sin querer perdonarlo también, con la mentalidad de bajar juntos en este barco, las masas 
se levantaron para atacarlo y lo presentaron en manos de Yang Jing. 
 
"Los chicos con este tono de piel se verán bien con este color, no te preocupes". Yang Jing pronunció las palabras 
del diablo y aplicó una capa sobre él sin ningún espacio para más negociaciones. Sheng Wang nunca había 
intentado algo como esto antes, y se sintió raro para él. Su mano se levantó para limpiarla por instinto, pero Jing-jie 
lo detuvo a la fuerza. "No lo limpies imprudentemente, tu boca se manchará si lo haces". 
 
"..." 
 
Sheng Wang quería comerse a alguien. 
 
Después de que Yang Jing terminó de poner las manos en uno, puso sus ojos en el otro. 
 
La reacción de Jiang Tian fue ridículamente rápida: él ya estaba en la puerta básicamente en el momento en que ella 
giró la cabeza y desapareció afuera en un abrir y cerrar de ojos. Sheng Wang se quedó quieto por un segundo e 
instantáneamente lo persiguió, ¿por qué no tuviste ningún reparo en prepararme ahora mismo?" 
 
La luz y el ruido se reunieron en el primer piso del gran salón, la gente se arremolinaba tanto en el frente como 
detrás del escenario. Jiang Tian se volvió al final del pasillo y corrió hacia el segundo piso. Sheng Wang lo siguió. 
 
Los dos muchachos que se perseguían eran altos con piernas largas, subieron tres escalones a la vez, y con algunos 
giros ya estaban en el cuarto piso. 
 
Aún quedaban los que iban al baño en el segundo piso, las luces ni siquiera estaban encendidas en el tercero y 
cuarto, no era más que oscuridad por todas partes, el ruido y el bullicio estaban bajo sus pies, separados por gruesos 
muros. Parecía un poco sofocante. 
 
La escalera en el cuarto piso conducía a la azotea, Sheng Wang sintió un poco de frío cuando corrió aquí. Jiang Tian 
también redujo su velocidad. Sin una segunda palabra, enganchó un brazo alrededor del cuello de Jiang Tian, 
tirándolo hacia abajo de tal manera que tuvo que agacharse. Regañó entre risas: "¡¿Todavía me vas a tender una 
trampa?! Más, y los dos nos lanzaremos como un cisne desde el techo". 
 
Jiang Tian simplemente dejó que lo estrangulara vagamente, recuperando el aliento con la mano apoyada en la 
rodilla. Una risa salió de su garganta cuando dijo: "No hay necesidad de ir tan lejos". 
 
 
"A la mierda con que no es necesario ir tan lejos cuando se trata de ti. ¿Cuándo no dijiste "no es necesario" cuando 
Jing-jie me sujetó? "Sheng Wang colocó casi todo su peso sobre su cuerpo y aprovechó la oportunidad para 
recuperar el aliento también. 
 
Se quedó ahí colgado por un tiempo, y de repente se dio cuenta de que tenía una mancha gigante de polvo en la 
palma. Por lo tanto, soltó el cuello de Jiang Tian. "Maldita sea, no limpiaron la barandilla de las escaleras durante un 
año seguido o qué". 
 
"El baño está a un lado", Jiang Tian levantó la barbilla en esa dirección, "ve a lavarte las manos". 
 
La luz de la luna caía en cascada por las escaleras hasta la azotea, tanto luminosa como clara. Jiang Tian se 
enderezó y fue a buscar una barandilla limpia en la que apoyarse mientras lo esperaba. 
 
Sheng Wang terminó de lavarse las manos y salió del baño. Caminó hacia él mientras se sacudía las gotas de agua 
restantes, "De cualquier manera, es importante que todos sean iguales. Ahora que me he puesto lápiz labial, tú 
también debes. De lo contrario, nunca pasaremos de esto". 
 
Jiang Tian lo vio caminar a su lado y preguntó: "¿Hablas en serio?" 
 
"Sí, piensa en lo que vas a tener que hacer", dijo Sheng Wang. 
 
Los dos se apartaron en broma, y Jiang Tian finalmente cedió. Él asintió con la cabeza y luego se inclinó, acercando 
a Sheng Wang hacia él con una mano en la barbilla. El lápiz labial de Yang Jing estaba ligeramente pegajoso, y 
cuando sus labios se separaron, permanecieron como un poco pegados el uno al otro. 
 
Jiang Tian retrocedió un poco y dijo: "Me lo he puesto ahora". 
 
"Lo dices en serio..." 
 
"¿Qué?" 
 
"Nada." Los ojos de Sheng Wang se elevaron y lo mordieron una vez más. 
 
 
 
 
Pequela Chili nunca esperó que al acompañar a Carpa a la azotea y aliviar su estrés previo al espectáculo con un 
poco de aire fresco, terminaría presenciando un espectáculo como este. 
 
La esquina de las escaleras no estaba en completa oscuridad bajo la luz de la luna, el contorno de todo era 
sugerente ya que estaban medio cubiertos de luz, medio cubiertos de oscuridad. El chico por el que su corazón una 
vez se aceleró estaba besando silenciosamente a otro chico. 
 
Solo cuando los dos bajaron las escaleras, ella volvió en sí misma del estado de nada más que en blanco en su 
cerebro, y salió del baño por el otro lado, detrás de la pared. 
 
Ya estaba muy cerca del momento en que la Clase B tenía que subir al escenario. Carpa bajó de la azotea y se 
detuvo cuando vio el estado en el que se encontraba Chili. "¿Chili? ¿Qué pasó? ¿Qué te sacudió tanto en el baño?" 
 
Fue en este momento cuando Chili realmente se dio cuenta de las implicaciones detrás de lo que acababa de ver. 
 
“¿Estás bien?” Carpa estaba cada vez más preocupada. 
 
Chili solo encontró su voz después de que Carpa la agarró del codo y lo sacudió un par de veces. Abrió la boca, pero 
volvió a cerrar los labios. Un rato después, negó con la cabeza. “No es  nada…. Yo s…solo recordé algo.” 
 
"¿Qué es? ¿Es urgente?" 
 
"Está bien." Chili volvió a negar con la cabeza. "Todo está bien". 
 
* 
La actuación de la Clase B no fue nada especial, en realidad. Fue simplemente un elemento que ahorró tiempo y 
problemas. Dividieron aproximadamente a la clase en partes de voz, las chicas en la primera fila sosteniendo una 
lámpara, y apenas lo hicieron pasar como un actuación uniformada y conmovedora. Aún así, cuando dejaron el 
escenario recibieron una ronda atronadora de aplausos y silbidos de todos modos. Sheng Wang dijo internamente, 
seguro que nos están dando mucha cara. 
 
A las clases que se presentaban no se les permitía pasar al fondo del escenario, se enviaría un maestro para 
guiarlos fuera del escenario y tomar asiento entre el público. 
 
 
 
Sheng Wang quiso escabullirse, pero no pudo tener éxito. Solo podía sentarse con todos los demás en los asientos a 
los que estaba asignada la Clase B. Tomó prestado un pañuelo de papel del compañero de clase que estaba a su 
lado y limpió los restos de color en sus labios. Tiró del nudo corredizo alrededor de su cuello con los dedos y se quitó 
la corbata estándar. 
 
Justo cuando se estaba quitando la corbata, algunas chicas de otras clases que estaban sentadas en la primera fila 
se dieron la vuelta: "Eres especialmente caliente esta noche". 
 
Sheng Wang estaba atónito. "¿Quieres decir que eso es posible incluso con esta canción?" 
 
"¡A quién le importa la canción, se trata de la cara!" Una chica era a la vez arpía y directa, su rostro lo miró mientras 
se inclinaba hacia delante en el respaldo de la silla y preguntaba: "¿Te importaría entablar una relación?" 
 
"..." 
 
Sheng Wang sonrió cortésmente. "Lo siento, ya estoy en una". 
 
La chica se volvió decepcionada, pero Shi Yu, que estaba a su lado, casi recibe un latigazo por lo rápido que se 
volvió. "¿Qué acabas de decir?" 
 
Sheng Wang se reclinó en la silla, hizo una bola con la corbata (ahora aflojada) y se la dio al representante de cultura 
que estaba a cargo de repartir y guardar todo. "¿Por qué tienes los oídos tan agudos en este momento en 
particular?" 
 
"¿Lo dices en serio?", Preguntó Shi Yu, sonando como si no pudiera creer lo que oía. 
 
"¿Qué piensas?", Dijo Sheng Wang. 
 
Shi Yu murmuró en voz baja solo por un tiempo, y pensó que probablemente estaba tratando de rechazarla con una 
excusa más discreta. Sheng Wang tampoco dio más detalles: señaló el escenario, indicándole que solo mirara el 
espectáculo. . 
 
La confusión últimamente le dio la ilusión de que podía hacer lo que quisiera y salirse con la suya, ya que a veces, a 
pesar de que sabía cuál era la respuesta más sabia para dar, todavía no podía resistir dejar que un pequeño detalle 
se filtrara aquí y ahí. 
 
 
Su corazón estaba inquieto; quería decirles a todos, con todo tipo de palabras ambiguas, que tenía a alguien que le 
gustaba especialmente, tanto que no quería dejar que la otra persona se quedara en la oscuridad. 
 
Se podían escuchar olas y olas de risa debajo del escenario, entrando y saliendo como las mareas. Sheng Wang 
volvió en sí mismo en el alboroto y luego descubrió que el elemento de diafonía de Gao Tianyang y Song Sirui ya 
estaba llegando a su fin. 
 
La iluminación se atenuó gradualmente en el momento en que salieron del escenario, la parte final desapareció por 
la esquina superior derecha de las cortinas. El pasillo estuvo en silencio por un tiempo, y el estruendo comenzó una 
vez más cuando las luces se encendieron nuevamente. 
 
El foco apareció como un pilar de luz enviado desde los cielos, y Jiang Tian estaba en el centro de uno de ellos. 
 
Gritos apenas reprimidos resonaron en la audiencia, pero ninguno de ellos dominó el murmullo de susurros aquí en 
la Clase B. Sheng Wang no logró captar lo que dijeron con claridad. Sus ojos estaban fijos en la persona en el 
escenario: la persona estaba vistiendo su camisa, la camisa blanca que accidentalmente se manchó de tinta. 
 
Solo que, esa línea de gotas de tinta ya no se podía ver. Jiang Tian había metido esa mitad de la camisa en sus 
pantalones largos, dejando la otra mitad colgando. La tela colgaba holgadamente por sus caderas, formando algunas 
arrugas con formas geométricas. Parecía frío y distante, pero al mismo tiempo, emitía los indicios de la energía 
desenfrenada y desenfrenada exclusiva de los chicos mayores. 
 
Sus pupilas parecían bastante pálidas por el reflector, sus ojos brillaban levemente cuando miró hacia arriba. Su 
mirada recorrió a la audiencia y encontró dónde estaba Sheng Wang. Sus ojos se posaron brevemente en él antes 
de bajarlos una vez más, comenzando a probar el sonido de la guitarra. 
 
Jiang Tian tocó un par de cuerdas, bajó las manos e hizo un gesto a Carpa, que estaba a su lado. 
 
La guitarra comenzó a tocar su timbre de madera, ni demasiado rápido ni demasiado lento. En un momento, Sheng 
Wang sintió que se trataba de un instrumento mágico, como un toque de las cuerdas de la guitarra que recuerda los 
días de juventud, cuando el sol deslumbraba a los ojos, o la forma en que el joven corría por la pista, delimitada por 
líneas, o la forma en que siempre era un poco nostálgica por alguna razón inexplicable. 
 
Fue tal que a pesar de que claramente estaba en dicho grupo de edad, en un momento determinado quiso usar “ese 
año” para describir esta escena. 
 
 
 
Ese año, en el escenario, la persona que le gustaba tocaba una canción en la guitarra, cuando se volvía y salía del 
escenario, tenía impreso su nombre en la espalda. 
 
El aplauso de abajo fue atronador e incesante; la más grande de las bendiciones les fue otorgada. 
 
Nadie sabía que estaban juntos, pero todos fueron testigos de la forma en que se pertenecían.