Capítulo 31

: Cambiar 
Jiang Tian completó todos los examenes de práctica a las 11.30 pm y terminó 3 preguntas importantes de las 
Olimpiadas de matemáticas, física y  química. Luego sacó todos los examenes adicionales y repasó sus errores por 
segunda vez. 
 
Como en realidad apenas cometió ningún error, esta parte solo tomó menos de 10 minutos. 
 
12.40 am, y ya no le quedaba nada por hacer. 
 
La habitación vecina permaneció completamente silenciosa. 
 
Sheng Wang no se movía en sus pantuflas, ni mostraba ningún signo de intención de unirse a un compañero para 
estudiar. La semana pasada, incluso bromeó diciendo que la habitación de Jiang Tian se convirtió en una sala de 
estudio que tomó por la fuerza. Al final, el momento el examen mensual terminó, la "sala de estudios" perdió su 
propósito. 
 
Jiang Tian se paró frente a su mochila, sus dedos revisando su contenido. Ya leyó todo lo que podía leer. Después 
de dos rondas más o menos de leer, sacó un libro grueso con una cara de póquer, la portada tenía las palabras 'Una 
guía para la escritura lírica' escrito en él. 
 
Se quedó mirando la portada durante un par de segundos, era difícil decir si estaba reflexionando sobre qué estaba 
haciendo exactamente, o si estaba pensando si tenía algún sentido leer eso. 
 
Quizás había un punto después de todo, porque al final fue a sentarse en el alféizar de la ventana. 
 
Esta mini unidad estaba hablando sobre el uso inteligente del paralelismo en las oraciones, dos minutos más tarde, 
Jiang Tian ya estaba fuera de zona. 
 
El White Horse Alley en este momento no tenía el tipo particular de tranquilidad que se encuentra a las 2 a.m. 
todavía. La gente ocasionalmente pasaba por el camino de vez en cuando, proyectando sombras fugaces entre las 
paredes. La calle principal en la distancia también tenía algo de tráfico, a veces, era completamente silencioso, y 
otras veces, se escuchaba el ligero sonido de las llantas de un automóvil rodando por la superficie de la carretera, 
como el sonido de las olas que el viento arrastra de vez en cuando. 
 
 
 
Su teléfono sonó repentinamente y Jiang Tian apartó la mirada del exterior de la ventana.Las líneas de sus labios y 
cejas cambiaron a un nivel minúsculo, como en el momento en que escuchó la vibración, instantáneamente se 
relajaron un poco. 
 
Cerró la guía que no se atrevía a leer y tomó su teléfono... 
 
Era un mensaje de Gao Tianyang. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Boom: ¿Sigues despierto, Tian-ge? 
 
Jiang Tian: Todavía lo estoy. 
 
Boom: Genial, ¿has visto las preguntas olímpicas que La Mayor He envió con anticipación? 
 
Jiang Tian: Sí. 
 
Boom: Sabía que no esperarías hasta la semana que viene, 
 
Boom: tengo 3 preguntas. 
 
Jiang Tian: Habla. 
 
Boom: ¿Puedo preguntar? 
 
Boom: ¿Cómo las hiciste? 
 
Boom: las tres preguntas 
 
Jiang Tian: …… 
 
 
Gao Tianyang envió varios memes sobre la vida dura y explicó que las preguntas esta vez eran mucho más 
problemáticas que antes, había muy poca información dada y no sabía por dónde empezar. 
 
Una parte de las preguntas de física eran todas así, a primera vista la pregunta no decía nada en absoluto, 
desafiaban a la gente a encontrar una respuesta sin ninguna condición dada. 
 
Boom: Al diablo con responder, ni siquiera puedo enumerar una maldita fórmula. 
 
Jiang Tian ya estaba inactivo de todos modos, sacó el examen de práctica que completó de su bolso y tomó una foto 
de la pregunta. Usó un bolígrafo negro para subrayar más de 10 partes. 
 
Envió la foto a Gao Tianyang y dijo: Solo necesitas encontrar todas las condiciones ocultas. 
 
Qué término representa una fuerza adicional, qué término representa que un cierto estado se puede establecer en un 
cierto valor, qué otro término representa las limitaciones, etc. Todos estaban ocultos en las partes que él subrayó. 
 
He Jin mencionó antes que en esta etapa, la física los pondría a prueba en su atención a los detalles. Cuando 
consideran todos los factores dados por completo, sería difícil incluso cometer un error. Las tres preguntas que dio 
esta vez erann ejemplos clásicos, tienen que buscar las condiciones por sí mismos, logrando que toda una clase de 
estudiantes casi vomite al tratar de encontrarlo. 
 
Boom: ¿¿¿Hay tantas condiciones ocultas ??? 
 
Boom: Joder, me perdí 4, no es de extrañar que haya algo mal, no importa cómo traté de calcularlo. 
 
Boom: ¿Dónde encontró la Mayor He estas preguntas? 
 
Boom: Hablando de esro, estás actuando de manera bastante anormal hoy 
 
Jiang Tian: ¿Qué tipo de anormalidad? 
 
Boom: ¿No solías omitir los pasos de tus preguntas en el pasado? No puedo creer que las haya escrito todas hoy en 
serio. 
 
 
 
Boom: esta es literalmente la clave para las respuestas, mierda. 
 
Boom: [chico aficionado cubriéndose la cara] 
 
Boom: ¿Me estás diciendo que lo escribiste tan completamente a propósito? ¿Estás esperando a que los ciudadanos 
te lo pregunten? Conmovido. 
 
El párpado de Jiang Tian se levantó brevemente. Permaneció en silencio en la puerta de al lado, quién sabía si se 
saltó estas preguntas o ya las terminó todas sin problemas. 
 
Escribió algunas palabras para recordarle a Gao Tianyang: ya es la una de la madrugada. 
 
Boom: Oh, sí, claro, es hora de tu hora normal de dormir. 
 
Jiang Tian vaciló, eliminó las cinco palabras "lárgate y haz tu trabajo", y las cambió a "Mn". 
 
Si no fuera por Gao Tianyang, lo habría olvidado, aparte de tener asuntos adicionales después del autoestudio 
nocturno, la 1am era su hora normal de dormir. 
 
Boom: Entonces deberías irte a dormir, voy a jugar con las preguntas. 
 
Jiang Tian: Seguro 
 
Sus palabras decían 'seguro', pero cuando dejó WeChat volvió a abrir 'Guía de escritura lírica'. Esta noche, pasó una 
hora entera en la guía de redacción de composiciones, si Beckon Money lo supiera, ella moriría de alegría...... 
 
O posiblemente también moriría de miedo. 
 
A las seis de la mañana del día siguiente, Jiang Tian estaba empacando su mochila después de lavarse. De repente 
recibió dos mensajes en su teléfono. Debido al hecho de que su teléfono estaba en su manta, la vibración no era 
particularmente obvia. Su pantalla solo se encendió abruptamente dos veces, pero aun así lo vio instantáneamente. 
 
Tiró de la cremallera de su mochila hasta el fondo de una sola vez, y su largo brazo se estiró para agarrar su teléfono. 
 
 
La persona que estuvo muerta toda la noche finalmente daba una respuesta. 
 
La tienda está cerrada: Me quedé dormido accidentalmente anoche, acabo de ver el mensaje 
 
La tienda está cerrada: ¿qué pasa? 
 
Jiang Tian miró la pantalla junto a su cama, con los ojos bajos. 
 
Ya escribió la respuesta en el teclado, pero no envió el mensaje. 
 
Quería preguntar "¿Por qué cambiaste tu foto de perfil y tu apodo personal de la nada?", Pero sabía la causa real 
desde el principio. El signo de interrogación que envió anoche encajaba con la ocasión, pero de la noche a la 
mañana, dejó de tener sentido. 
 
Y el primer mensaje en el chat siempre le recordaba el "La señal es mala, acabo de ver el mensaje" con el que 
respondió Qi Jiahao antes de la Olimpiada inglesa. 
 
Jiang Tian guardó silencio por un momento y respondió: Nada, sal a desayunar. 
 
Agarró su mochila y salió de la habitación. Comenzó a leer las noticias en inglés mientras se apoyaba en la 
barandilla de la escalera, esperando a que se levantara el chico llamado "La tienda está cerrada". 
 
* 
 
Aunque Sheng Wang cambió su nombre de WeChat, actuaba igual que de costumbre. 
 
Hacía los ensayos de práctica mientras escuchaba en clase, y después de la clase todavía bromeaba y bromeaba 
con la gente que lo rodeaba.Cuando su pluma se quedaba sin tinta, pedía prestada la recarga de tinta de Jiang Tian, 
cuando encontraba algo entretenido, intentaba estafar a Jiang Tian para que se riera también, a veces escondía su 
teléfono dentro del escritorio y se quejaba a través de WeChat. 
 
Todavía quedaban cinco minutos antes de que terminara la última lección de la mañana. Jiang Tian envió un 
mensaje al compañero de escritorio frente a él: ¿Vamos a almorzar a Beyond Parasol Tree? 
 
 
 
Sheng Wang estaba ocupado haciendo su trabajo de química. Mientras su mano derecha calculaba rápidamente, su 
mano izquierda alcanzó su escritorio, agarrando el teléfono que vibraba ligeramente. 
 
Un rato después, finalmente sacó su teléfono y miró hacia abajo. 
 
Los niños de esta edad tienen hombros anchos, pero apenas sustanciales, cualquier movimiento menor haría que la 
tela de la camiseta resaltara los contornos de la escápula. 
 
Jiang Tian recibió una respuesta un par de segundos después. 
 
La tienda está cerrada: claro, ya me muero de hambre. 
 
El mudo fue a Xi Le para ayudar al mediodía, el jefe Zhao se encargaba de las comidas. Jiang Tian inicialmente 
pensó que solo habría tres personas en ese patio ese día en Beyond Parasol Trees, no esperaba el doble de ese 
número, no incluso en sus sueños 
 
Justo cuando dieron la vuelta a la esquina del camino, vieron un mini camión estacionado frente al espacio vacío 
frente a la puerta principal del Viejo Ding, una caja de cartón gigante y un paquete de espuma contra la pared, como 
si acabaran de desempacar un mueble gigante. 
 
En el momento en que Jiang Tian entró a la casa, vio a dos personas con chaquetas azul oscuro que llevaban un 
refrigerador blanco plateado al pasillo, también había un hombre con un uniforme similar que conectaba las placas 
de circuito. 
 
Al verlo, el Viejo Ding se acercó y le dio un golpe en el brazo. “¡¿Compraste esto?!” 
 
Jiang Tian negó con la cabeza, quería decir algo, pero en el momento en que abrió la boca se volvió para mirar a 
Sheng Wang como si recordara algo abruptamente, el anciano lo siguió. 
 
Odiaba deberle a la gente favores de cualquier tipo en su vida, y no le gustaba recibir beneficios de otras personas 
sin ninguna buena razón.Su temperamento era tan terco como una mula, incluso hasta el punto de que cuando Jiang 
Tian trató de darle algo, necesitaba la excusa de "No puedo simplemente gastar dinero", ni siquiera aceptaría un solo 
centavo de otras personas en absoluto. 
 
 
 
El viejo Ding trataba a Jiang Tian como a medio nieto de carne y hueso, cuando no tenía otra opción, podía usar sus 
manos. Pero eso no se aplicaba a Sheng Wang, después de todo, ese niño era un invitado, y parecía que no podría 
se capaz de resistir un golpe. 
 
Le preguntó a Sheng Wang con una cara severa: "¿Lo compraste?" 
 
Sheng Wang copió a Jiang Tian, negó con la cabeza y negó: "No". 
 
Los ojos de águila del viejo Ding estaban desorbitados mientras miraba ferozmente: "¿Quién más se atrevería a 
comprarme esto? ¡Dímelo de nuevo!" 
 
El anciano fue alistado como parte del ejército antes, nunca había perdido contra nadie en términos de aura. 
Personas como Gao Tianyang, que fueron golpeadas por él antes, se disolverían en pánico tan pronto como los 
mirara, de todas las personas, la que se veía limpia y ordenada e incapaz de soportar un solo golpe, parecía no 
sentirse intimidado por él. 
 
Sheng Wang soltó un "oh" y dijo: "Entonces...... tómelo como que fui yo quien lo compró". 
 
El viejo Ding dijo internamente qué clase de mierda es esta, pero la persona que habló parecía bastante 
avergonzada, no tenía el corazón para ser duro con él. 
 
El anciano lo miró fijamente durante un buen rato, antes de que su aura se desinflara como un globo y le preguntara: 
"¿Por qué compraste esto?" 
 
Sheng Wang estalló en una sonrisa: "Quería ocuparte de mi almuerzo, ¿verdad? Solo estoy contribuyendo a los 
gastos de comida". 
 
"¿A qué te refieres con los gastos de comida? ¡No me quedaré con esto!", Dijo el viejo Ding: "Solo estoy 
proporcionando comida, eso es todo, ¿de verdad necesitas tanto alboroto? U..ust…ustedes, pronto, envíenlo de 
regreso a su lugar de origen.” 
 
Sheng Wang soltó otro "oh" y dijo: "Está bien, entonces me iré con el refrigerador". 
 
"¡Espera!", Dijo el Viejo Ding. 
 
 
 
"Claro, esperaré". Sheng Wang bajó la mano que estaba a punto de retirar a la gente de aquí, luciendo 
especialmente obediente. 
 
El anciano casi escupió sangre. 
 
Caminó en círculos una y otra vez, bebió dos bocados de té frío y luego molestó a Jiang Tian cuando llegó al final de 
su ingenio: "¿Vas a hacer algo con el compañero de clase que trajiste?" 
 
Jiang Tian: "......" 
 
A Sheng Wang le divirtió esa frase: "Ni siquiera mi padre puede controlarme". 
 
El Viejo Ding escupió los trozos de hojas de té y dijo: "¿Qué tipo de temperamento tiene un niño como tú?" 
 
"Temperamento de mula, más o menos igual que el suyo". Después de que Sheng Wang dijo eso, se cubrió la mitad 
de la cara, como alguien que se defiende de un golpe. 
 
El anciano estaba tan enojado que se rió. 
 
Se puso las manos en la cintura e hizo el papel de la mula obstinada en el patio. Varios minutos después de ser 
obstinado, finalmente admitió la derrota. Refunfuñó un “mocoso apestoso” en voz baja, y entró en la cocina, llegando 
a un compromiso. 
 
Las personas mayores tienen la misma mentalidad que los niños, pueden decir "No quiero" por todo lo que les gusta, 
pero cuando realmente lo mantienen, estaba más feliz que nadie. 
 
El viejo Ding estaba demasiado acostumbrado a ser terco, no podía soltar su orgullo. Quería tocar la nevera, pero 
estaba demasiado avergonzado para hacerlo. Por lo tanto, seguía buscando excusas. En un momento diría que no 
es así, no parece estar funcionando, el otro diría que el tablero de energía estaba desordenado.Con el esfuerzo de 
hacer un solo almuerzo, ya iba y venía al refrigerador 7-8 veces. 
 
Los dos jóvenes estaban muy conscientes, ninguno de ellos lo expuso. 
 
 
 
Jiang Tian tomó un taburete de la habitación para asegurarse de que todos tomaran asiento, y vio a Sheng Wang 
apoyado contra la puerta, mirando al Viejo Ding mientras jugaba en su teléfono, la risa apenas contenida en la 
esquina de sus labios. . 
 
Jiang Tian colocó el taburete junto a la mesa y caminó hacia él, preguntando: "¿Cuándo lo compraste?" 
 
Sheng Wang no levantó la vista de su juego. "Hace solo dos días". 
 
Encendió la mira, disparó a alguien y volvió a hablar: "El día que dijiste que cuidaría de mis comidas". 
 
Los dedos de Jiang Tian, colgando a un lado de su cuerpo, se movieron ligeramente. 
 
Sheng Wang terminó una ronda, antes de hablar, mostró el resultado de su batalla frente a él. 
 
Realmente parecía no cambiar en absoluto en la superficie. Iban juntos a la escuela, iban a almorzar y a la tienda de 
conveniencia juntos. Si lo tratabas un poco mejor, él buscaría algo aún mejor como pago. 
 
La única diferencia era que ya no venía a divertirse en la "sala de estudio".