Capítulo 33

: Impulsivo. 
En el camino al Bloque Duxing, Boca Grande Xu habló a oídos sordos. Por la conciencia de ser un estudiante 
'obediente', Sheng Wang fue increíblemente receptivo. De vez en cuando respondía con un "Mn", pero en realidad no 
absorbió una sola palabra. 
 
Miró a Jiang Tian varias veces antes de que no pudiera evitar preguntar: "¿Cuándo exactamente fastidiaste a Boca 
Gr-Dean Xu?" 
 
Jiang Tian respondió resueltamente: "No lo hice". 
 
Boca Grande Xu caminaba unos metros delante de ellos, con las manos detrás de la espalda. Lógicamente hablando, 
no debería ser capaz de captar una conversación a este decibelio. Sin embargo, como experto en atrapar infractores 
de reglas, además de haber enseñado durante muchos años, había cultivado una destreza asombrosa y sus oídos 
eran lo suficientemente afilados como para atrapar una gota de aguja. 
 
Instantáneamente se dio la vuelta y le lanzó una mirada a Jiang Tian, señalando su propia nariz mientras decía: 
"¿Todavía lo niegas? ¿Estás diciendo que estaba hablando tonterías?" 
 
Jiang Tian se detuvo de inmediato, la parte superior de su cuerpo se inclinó ligeramente hacia atrás para evitar las 
gotas de saliva que salieron explotando de la boca de este hombre de mediana edad. 
 
Boca Grande Xu aún no se había divertido reprendiendo a la gente, le dijo a Sheng Wang: "El Internet de la escuela 
se rompió ese día, ¿verdad? La sala de computadoras estaba esperando a que él y el maestro Sun lo repararan, fue 
tan obediente que hizo todo lo posible para traer a Xiao-Sun con él para hablarme primero sobre las cámaras de 
seguridad. ¿Tenías el internet de la escuela como rehén o…? " 
 
Jiang Tian: "???" 
 
Su expresión era tan entretenida que Sheng Wang sospechó que si la persona que estaba frente a él no era el 
decano de la administración, probablemente preguntaría si la persona era un idiota. 
 
Fue testigo de la forma en que Jiang Tian hablaba con los maestros antes. Era realmente frío y orgulloso, buscando 
frenéticamente problemas. 
 
Tal como se esperaba, Jiang Tian respondió con rigidez: "El bloque Mingli está en el norte y la sala de computadoras 
en el sur, tenemos que pasar por el bloque Duxing. Simplemente pasamos, ¿cómo es que estaba fuera del camino?" 
 
 
"¿Todavía te atreves a ser impertinente?" 
 
"..." 
 
"Dean", recordó Sheng Wang, "creo que aquí somos las víctimas". 
 
La ira de Boca Grande Xu se apagó con un "puf", y dijo con exasperación: "Lo sé, ahora estoy alterado por eso, no 
estaba dirigido a ustedes dos. No pude contener mi rabia, eso es todo ". 
 
"Está bien". Sheng Wang arrastró a Jiang Tian detrás de él, y se usó a sí mismo como un escudo entre los otros dos. 
"Por favor, guarde más de eso, puede dejarle todo al delincuente más tarde". 
 
Boca grande Xu se rió con sarcasmo. 
 
Las puertas y ventanas de la oficina del tercer piso del Bloque Duxing estaban todas bien cerradas, incluso desde 
una puerta se podía sentir lo tensa que era la situación en el interior. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian se miraron a los ojos y siguieron a Boca grande Xu mientras giraba la perilla para abrirla. 
 
Ya había gente en el aula, un poco más de lo que esperaba Sheng Wang. 
 
Dos jóvenes estaban parados junto a la ventana, uno de ellos con camiseta negra y jeans, sentado casualmente 
junto al alféizar de la ventana, al ver que la puerta se abría, incluso saludó alegremente en su dirección. 
 
Era el Zhao Xi de la tienda de barbacoa "En esos años". 
 
La otra persona lucía un corte de pelo extremadamente corto, a primera vista parecía bastante profesional si no fuera 
por su cabello teñido de gris ceniza.Estaba hablando mientras estaba de pie junto a Zhao Xi, solo se dio la vuelta 
para mirar en la puerta cuando la oyó abrirse y les hizo un simple asentimiento. 
 
Sheng Wang, encubiertamente, empujó el dorso de la mano de Jiang Tian. Él susurró: "¿Quién es?". 
 
 
 
"El jefe de la tienda de barbacoa". Los dedos de Jiang Tian se curvaron antes de relajarse una vez más, algunas 
palabras salieron de su boca. 
 
"Duh, ya conocía a Zhao Xi", dijo Sheng Wang. 
 
"Estoy hablando del otro", dijo Jiang Tian, "Lin Beiting". 
 
Sheng Wang recordó que la tienda de barbacoa era administrada por Zhao Xi y su amigo, el Lin Beiting de aquí 
debería ser el verdadero jefe, supuso. En algún momento, pensó que el jefe debería usar camisetas y pantalones 
cortos, un par de chanclas en sus pies, y huele a humo y llamas junto con brochetas. Él absolutamente no esperaba 
este estilo de entre todas las cosas. 
 
Aparte de los dos de la tienda de barbacoa, también había una Yang Jing que existía silenciosamente en la oficina. 
 
Se sentó detrás de una mesa de oficina, sus delgadas cejas fruncidas juntas, se veía molesta mientras miraba a los 
tres chicos de pie frente a la mesa. 
 
Los tres vestían uniformes de Fuzhong, a primera vista su silueta se parecía casi a ellos, uno mantenía la cabeza 
gacha hasta el final, los otros dos tenían la piel más gruesa y todavía tenían las agallas para mirar alrededor. 
 
"¿Qué están mirando?" Boca grande Xu estalló inmediatamente al entrar a la oficina. Señaló a los estudiantes que 
miraban a su alrededor: "Zhai Tao, haz los cálculos tú mismo. ¿Cuántas veces ha sido durante este mes que te 
encuentras parado aquí? ¡¿Sabes siquiera cómo reflexionar sobre ti mismo?! " 
 
Para Sheng Wang y Jiang Tian, se podría decir que era un viejo conocido, y no se sorprendieron al verlo en una 
situación como esta. 
 
En cuanto al que estaba junto a él, Sheng Wang solo sintió que tenía un aspecto un poco familiar. Sin embargo, no 
podía recordar con precisión desde dónde lo vio antes. 
 
Tocó a Jiang Tian de nuevo, susurrando: "¿Quién es ese en el medio, lo conoces?" 
 
Antes de que Jiang Tian pudiera abrir la boca, Boca Grande Xu se pasó la mano por la cara y dijo, completamente 
harto: "¡Es él! ¡El que te dijo que la Maestra Xiao-Yang te iba a aplicar los examenes de práctica! ¿Eres realmente la 
víctima?" 
 
 
Sheng Wang no se atrevió a aceptar ese elogio, rápidamente saludó con la mano y dijo: "Lo siento, no recuerdo las 
caras". 
 
Zhao Xi dejó escapar un sonido de diversión por la ventana, la cara de ese estudiante se volvió aún más amarga. 
 
En un intento por encubrir su incorrección, Zhao Xi se aclaró la garganta mientras se acercaba a la ventana. "Veo 
que Xiao-Sheng está bastante perdido, Dean Xu, ¿no le dijiste lo que está pasando?" 
 
"Todavía no, ¿quieres que le haga saber a toda la escuela si los completo ahí mismo y luego en el camino?", Dijo 
Boca Grande Xu, molesto. 
 
"Oh, entonces déjame darte una explicación simple". Zhao Xi señaló a Lin Beiting mientras decía: "Ese día en la 
tienda, Lin Beiting y yo atrapamos a los dos hooligans que estaban provocando problemas, esto lo sabes, ¿verdad?" 
 
Sheng Wang le dio a Jiang Tian una mirada rápida y asintió con la cabeza: "Sí, también vi las fotos. Gracias, Xi-ge". 
 
"Ay, no es gran cosa". Zhao Xi dijo: "Mi papá tiene cámaras de seguridad ahí en cualquier caso, esos dos hooligans 
treparon las paredes del bloque residencial a la escuela a las 7.10 de la mañana y tendieron una emboscada ahí 
mismo en Puente Urraca— " 
 
Boca Grande Xu se puso morado: "¡¿Puente de la Urr… que otra vez?!" 
 
Zhao Xi cambió inmediatamente su redacción. "No, Jardín de la Conducta. Esperaron para emboscarte en el Jardín 
de la Conducta. Poco antes de las 8.20 a.m., Salieron rodando con barro por todas partes y sangre goteando de sus 
narices. Lo que hicieron fue bastante obvio, en cualquier caso, fueron bastante claras en sus explicaciones en la 
estación de policía. Dijeron que su hermano pequeño fue humillado en Fuzhong, se negaron a sentarse ahí y 
simplemente tomarlo, por lo tanto, vinieron a emboscar a Sheng Wang por el bien de su orgullo". 
 
Señaló a Zhai Tao: "Ahí, el hermano pequeño de un apellido diferente que fue humillado". 
 
El apellido de Zhai Tao era Zhai, el rapado que se arrodilló después de un rodillazo de Sheng Wang tenía el apellido 
de Wu, el otro rubio que podía pelear tenía el apellido de Lu. Los 'hermanos' mayores y más jóvenes se conocían 
desde las esquinas de las calles y las profundidades de los callejones oscuros. 
 
Los niños de esta edad estaban en el 'período dorado' de la rebelión adolescente, siempre estaban luchando por un 
poco de atención e influencia. Zhai Tao quería algo de respeto pero no lo consiguió, quería algo de importancia y 
 
 
tampoco lo consiguió en todas las áreas, sin embargo, era especialmente vanidoso. Solo podía confiar en un grupo 
de hermanos y hermanas mayores y menores de la misma pluma para que se viera bien, y de alguna manera se 
obligó a convertirse en el 'líder de la pandilla' de Fuzhong del segundo año. 
 
Aún así, su título de 'líder' no era algo de lo que valiera la pena jactarse, ya que un gran número de personas en el 
año se burlaron de él. Esas personas se preocupaban más por las calificaciones, y en ese campo, Jiang Tian era el 
número uno. 
 
No fue capaz de generar mucho resentimiento entre Jiang Tian y él, y aún quería recuperar su orgullo. Después de 
reflexionar mucho, puso sus ojos en Sheng Wang solo, ya que era un estudiante transferido. 
 
Nadie defendería al estudiante transferido, este era un hecho básico. 
 
Todas las escuelas tendrían la misma situación, no hay razón para que cambie en particular para Sheng Wang. 
 
El día que Boca Grande Xu lo envió a barrer la Carretera # 3 como castigo, sabía que Yang Jing quería que Sheng 
Wang y Jiang Tian participaran en las Olimpiadas. Zhai Tao nunca había participado en ninguna Olimpiada antes, 
pero conocía las rutinas de los profesores como la palma de su mano. No podía haber nada más que resolver 
preguntas, resolver preguntas y resolver más preguntas. Cada dos días tenían que ir a tomar nuevos examenes de 
práctica. 
 
Sabía que Sheng Wang estaba en buenos términos con Jiang Tian y Gao Tianyang. Pero Sheng Wang solo había 
estado aquí por unos días, no importa qué tan buenas fueran sus relaciones, ¿qué tan cercanos pueden ser? En 
cualquier caso, habría un tiempo en el que se quedaría solo. 
 
Por lo tanto, pensó en un plan que él personalmente sintió que era brillante. Planeaba elegir el día en que Sheng 
Wang estaba solo y usar la Olimpiada inglesa como una excusa para que Sheng Wang fuera al jardín. No había 
cámaras ahí, y no habría ninguna información reveladora si consiguiera que la gente lo golpeara ahí. 
 
Zhai Tao a menudo escuchaba a la gente de Clase A bromear sobre que Sheng Wang era completamente débil, 
junto con su apariencia refinada y hermosa, el aura de un joven maestro que emanaba de él, dedujo que la otra 
persona no sabía cómo pelear, probablemente lloraría después de dos golpes. Como tal, no se molestó en llamar a 
más personas. Solo consiguió dos "hermanos mayores" que conocía de fuera de la escuela, y pensó que era más 
que suficiente. 
 
El responsable de guiar a Sheng Wang para que fuera ahí era Ding Xiu, también era un estudiante transferido. 
Estaba un poco mejor que Sheng Wang en el sentido de que no era de una provincia diferente. Cuando se transfirió 
era el año 1, segundo semestre, e ingresó a la clase de física-biología sin cambio de nivel. 
 
 
Los días de ser un estudiante transferido no fueron fáciles. Un paso desconocido junto con quedarse atrás en todo 
tipo de áreas, se quedó nervioso e indefenso por sí mismo. No sería difícil para alguien en esa posición tener un 
desglose. 
 
Ding Xiu fue un ejemplo clásico. 
 
Después de permanecer un semestre en Fuzhong, sus calificaciones se hundieron hasta los últimos del nivel, su 
lugar de examen fue clavado en la Clase 12. Por eso encontró a alguien para aumentar su confianza, esa persona 
era Zhai Tao. 
 
Se convirtió en uno de los muchos "hermanos" que tenía Zhai Tao. 
 
Cuando Zhai Tao se acercó a Ding Xiu sobre este asunto, en realidad tenía miedo, y sin embargo, al final estuvo de 
acuerdo. Por un lado, tenía miedo de hacer infeliz a Zhai Tao, por el otro...... era porque él mismo estaba resentido. 
 
Ambos eran estudiantes transferidos, pero había una gran diferencia. 
 
Hace unos días  Boca grande Xu logró descifrar todo esto a partir de las pistas proporcionadas por los hooligans y la 
cámara de seguridad en el pasillo. Pensó que esa era toda la historia. Sin embargo, justo cuando estaba preparado 
para tomar medidas disciplinarias en Zhai Tao y Ding Xiu cuando los llamó a la oficina, Zhai Tao vendió a otra 
persona y le echó toda la culpa a esa persona. 
 
"Solo planeé asustarlo un poco al principio, no era mi intención hacer las cosas tan mal". Zhai Tao dijo: "¡Solo 
pregunta si no me crees! ¡Pregúntale a Ding Xiu! ¡Pregúntale a Wu Cheng y Lu Yuanliang! Yo fui quien dijo que no 
hay necesidad de darle una paliza si está asustado, ¿verdad? ¡Solo ve y pregunta! Todo fue por idea de ese tipo, él 
fue quien dijo que este examen mensual era especialmente importante para Sheng Wang que si Seng Wang se 
equivocaba, estaría más que disgustado y sería mucho más útil que solo asustarlo". 
 
Dean Xu estaba enojado hasta el punto de casi romper su taza de té en pedazos. Hizo que la gente llamara a la 
oficina al "ese tipo" en las palabras de Zhai Tao. 
 
Cuando Sheng Wang y Jiang Tian entraron a la oficina, Dean Xu simplemente se enfrentó a los tres nuevamente. 
Hasta ahora, todavía no habían llegado a un consenso. 
 
Zhai Tao y Ding Xiu eran ratas acorraladas, se negaron a ceder y admitir su propia culpa en este fiasco, como si 
fueran los justos, los demás eran los verdaderos idiotas. En cuanto al tercer estudiante, no importa lo que las otras 
personas a su alrededor, dijo o hizo, mantuvo la cabeza gacha durante todo el camino. 
 
 
Parecía haber dos espirales de cabello en la parte superior de su cabeza, pero los compañeros de clase cercanos a 
él sabrían que una era una verdadera espira, la otra era una cicatriz que resultó de ser golpeado por un objeto duro. 
Sheng Wang no recuerda a las personas por rostros, sin embargo, tenía profundas impresiones de esa cicatriz. 
 
Frunció el ceño antes de relajarse. Se movió hacia el frente de ese chico, lo miró fijamente sin pestañear por un 
momento antes de decir en voz baja: "Realmente eras tú, Mayor Qi". 
 
La otra persona no levantó la cabeza. 
 
Desde el ángulo de Sheng Wang, solo podía ver que las comisuras de sus labios fruncidos se crispaban 
violentamente, como si alguien lo abofeteara, a la vez antiestético y vergonzoso. No hace mucho, incluso estaba 
diciendo alegremente en el escenario, tirando de su mano, "¡Gracias! ¡Gracias a todos por mostrarme tanta cara!" 
 
Tal vez fue porque Sheng Wang se demoró frente a él durante demasiado tiempo, después de varias décadas de 
pellizcar el puño de su uniforme escolar, de repente habló: "¡No soy yo, no tiene nada que ver conmigo! ¡Hablé con 
ellos! ¡Ellos mismos hicieron un montón de jodidas cosas estúpidas, ahora que están enfrentando las consecuencias 
me están echando la culpa de todo! " 
 
Zhai Tao era la imagen de un viejo zorro. "¡Que diablos! ¿Qué quieres decir con que apenas hablaste? ¡Cuando 
estabas en la Clase 5 jugabas mucho baloncesto conmigo! ¿Ni siquiera me reconoces ahora que estás en la Clase A? 
¿Los compañeros de clase saben lo egoísta que eres? Además, hay tanta gente en el año, ¡¿por qué diablos iba a 
empujarte todo a ti en particular?! " 
 
"¡¿POR QUÉ MIERDA SABRÍA POR QUÉ?!", rugió Qi Jiahao, con el cuello ya rojo. "¿QUÉ TIENE ESTO QUE VER 
CON ENTRAR A LA CLASE A?, FINALMENTE PUEDO SER CAPAZ DE VER TUS VERDADEROS COLORES, Y 
NO QUIERO JUGAR CONTIGO NUNCA MÁS ¡¿BIEN?!" 
 
"¡QUE MIERDA CON VER!", Maldijo Zhai Tao, "CUANDO TE GOLPEAN HACIA UN MUSH SANGRIANTE, ¿QUIÉN 
ES EL QUE TE TRATÓ BIEN? ¿SOY YO QUIEN TIENE AMNESIA DESPUÉS DE IR A UNA CLASE MEJOR?, HIJO 
DE PUTA, IDIOTA, ENTONCES DIME…” 
 
Señaló a Sheng Wang: "¿FUISTE TÚ EL QUE ME DIJO QUE EL EXAMEN MENSUAL ES IMPORTANTE PARA 
ÉL?" 
 
"¡NO LO HICE!", Dijo Qi Jiahao. 
 
"¿QUÉ MIERDA?" 
 
 
"¡SUFICIENTE!" Dean Xu golpeó su mesa con mucha fuerza. Les señaló: "¿Los llamé a todos aquí para realizar 
insultos callejeros?" 
 
Qi Jiahao todavía quería defenderse, hasta que escuchó a Yang Jing, que había estado gravemente en silencio 
durante mucho tiempo, abrir la boca. 
 
Ella dijo: "Representante de clase". 
 
Toda la pelea salió de Qi Jiahao a la vez, con la cabeza agachada nuevamente. Fuera de toda la oficina, la persona 
a la que más le aterrorizaba mirar era Yang Jing. 
 
“Cuando el Mayor Xu dijo que Sheng Wang solo podía calificar para Tri-Calidad mejorando 50 lugares en el examen 
mensual, solo estábamos él, Sheng Wang y Jiang Tian en la oficina”. Yang Jing dijo: “Aunque yo no soy la maestra 
de aula, también sé quién está en buenos términos entre sí y quién no se soporta. Ni siquiera Gao Tianyang sabía 
sobre esto, y creo que Sheng Wang y Jiang Tian no se lo mencionaron a nadie más tampoco. Solo podrías ser tú". 
 
"El momento en que te busqué para imprimir algunas prácticas, lo mencioné casualmente cuando estaba charlando 
contigo". Yang Jing tenía sus ojos puestos en él cuando dijo: "Después de todo, eres el único que lo sabía. Si no lo 
mencionaras, ¿de dónde más obtendrían Zhai Tao y el resto su información?" 
 
Era autoritaria cuando reprendía a la gente de forma ordinaria. Sin embargo, por esto, su tono no era para nada feroz. 
Solo había decepción. 
 
Para estudiantes como Qi Jiahao, lo que menos podían soportar era la decepción. 
 
Luchó un poco: "Realmente yo no..." 
 
Por lo tanto, nunca volvió a hablar. 
 
La oficina se quedó en silencio. Un rato después, Dean Xu se frotó la cara: "Toda la situación es más o menos algo 
así. Algunas cosas no obtendrahn una respuesta clara con solo preguntar. Solo unos pocos sabrán lo que sucedió. 
En el fondo no importa cuál fuera su intención, el resultado final fue que hizo que un estudiante perdiera su 
comprensión auditiva de Inglés. Puede pensar, oh, el examen mensual no es gran cosa, si no pudiera hacerlo así 
todavía hay una próxima vez. Pero, ¿y si no llegamos al fondo de esto? Perdería su oportunidad en Tri-Calidad, y 
luego, debido a esta oportunidad perdida, no lograría cumplir con las calificaciones de avanzado admisión más 
adecuada para él, ¿y luego qué?" 
 
 
Dean Xu preguntó con las manos a la espalda, palabra por palabra, oración por oración: "Aunque gaokao no es la 
línea de meta, todavía afecta una cierta parte de su vida. Echaste a perder una parte de la vida de otra persona, 
¿Entonces que? ¿Qué puedes hacer para compensarlo?" 
 
Miró a Qi Jiahao y dijo: "Tú mismo gastaste tanto esfuerzo en luchar por Tri-Calidad, sabes lo importante que es. 
Destruiste los esfuerzos de otras personas así ¿Crees que esto se merece el título de Estudiante Tri-Calidad?" 
 
Qi Jiahao apretó la mandíbula, la articulación al costado de su cara se contrajo. 
 
Dean Xu se enderezó. "De cualquier manera, no creo que seas digno". 
 
Se volvió para preguntarle a Sheng Wang y Jiang Tian: "¿Su clase solo se decidió por él para la lista de nombres de 
Tri-Calidad?" 
 
Sheng Wang no habló, Dean Xu tampoco contó con ellos para abrir la boca. Él dijo: "Su maestro puede celebrar otra 
elección, eliminar la nominación de Qi Jiahao de la lista. Zhai Tao, Ding Xiu y Qi Jiahao obtendrán puntos de 
demérito". 
 
Después de lidiar con los tres, se volvió hacia Sheng Wang: "En cuanto a su nominación de Tri-Calidad, tu mejora a 
lo largo de los últimos dos exámenes es de hecho la más grande en todo el nivel. También le pregunté a la Maestra 
Xiao-Yang, si te las hubieras arreglado para llegar al “listening” de tu examen, es muy poco probable que perdieras 
alguna nota. Junto con esas notas faltantes, mejorar 50 lugares no es ningún problema. Por lo tanto...... qué tal esto, 
olvídate de todo sobre mi condición anterior, y la nominación para Tri-Calidad aún es para ti, ¿cómo suena eso? " 
 
Sheng Wang no respondió de inmediato. 
 
Hablando sinceramente, no le importaba mucho la nominación de Tri-Calidad. Lo que realmente le importaba era si 
sus resultados eran proporcionales al esfuerzo que puso. 
 
Antes, lógicamente, esta nominación debería haber sido para él, pero fue por capricho, ahora que ya reconocía 
silenciosamente que no la quería, vino alguien que insistió en obligarlo a esa nominación. 
 
¿Por qué? ¿Parece que necesito esto? 
 
Sheng Wang lo contempló un poco y le dijo a Dean Xu: "Ya no lo quiero". 
 
 
Los ojos de Boca Grande Xu instantáneamente amenazaron con salirse de sus órbitas. Incluso Zhai Tao, Ding Xiu y 
Qi Jiahao giraron la cabeza. Solo Jiang Tian a su lado resopló, lleno de orgullo exactamente de la misma manera. 
 
Sheng Wang de repente se sintió especialmente eufórico. 
 
Dijo: "Honro mis palabras, todavía no cumplí con la condición de mejorar 50 lugares. ¿La nominación para Tri-
Calidad? No la quiero más". 
 
¿Se sintió fantástico? Sentirse fantástico no era suficiente para describir.