Capítulo 49

: Extraño. 
El cielo todavía se iluminaba relativamente temprano en esta temporada. Eran poco más de las 5 am, y los claros 
rayos de la mañana se filtraban lentamente en el balcón, el cristal de la ventana y la barandilla metálica se volvieron 
gradualmente más brillantes. El reflejo rebotó en el rostro de Sheng Wang. 
 
La temperatura en la mañana no era alta; un indicio del frío otoñal estaba escondido dentro. Siempre había tenido un 
sueño desordenado, solo la mitad de su manta permanecía sobre él, sus brazos y la parte inferior de la pierna 
estaban expuestos al exterior. Finalmente sintió el frío después de dar vueltas y vueltas durante toda la noche. 
 
Se dio la vuelta y hundió las manos y las piernas en la manta, y la suave tela lo envolvió por debajo de la barbilla, 
como un gato escondido sobre su vientre. 
 
Jiang Tian usaba el mismo gel de baño que él: la fragancia de madera mezclada con sal marina. Era un tipo de 
aroma que era ligero y refrescante, pero al entrar en contacto con dos camas, se manchaba con diferentes olores, un 
olor que era familiar y, sin embargo, especial. 
 
Sheng Wang fue envuelto por este olor y entrecerró los ojos por el reflejo causado por las barandillas, finalmente se 
sintió somnoliento por fin, sin embargo, justo cuando estaba a punto de perder el conocimiento, lo despertó una 
dolorosa sensación de hinchazón en el tobillo. 
 
Sheng Wang estaba completamente disgustado y se enfurruñó, envuelto en la manta. Finalmente, se sentó erguido, 
habiéndose rendido por completo. Su tobillo latía con un dolor increíble. Levantó su manta y, como esperaba, se 
volvió a hinchar. 
 
La lógica de la tía Sun de compensar con lo que comes tenía algo de verdad, ahora realmente cultivaba manitas de 
cerdo. 
 
De repente, hubo un poco de movimiento desde arriba. Sheng Wang se cubrió las manitas de cerdo y se volvió para 
mirar, y vio a Jiang Tian bajar de la litera superior. 
 
Los otros dos en el dormitorio todavía estaban roncando. Sheng Wang preguntó, usando su aliento, "¿Te desperté 
por mi vuelta?" 
 
"No", dijo Jiang Tian, "Sucede que me despierto". 
 
Jiang Tian no parecía tener los ojos nublados, como si hubiera estado despierto por un tiempo. 
 
 
Sheng Wang preguntó en estado de shock: "¿Tan temprano?" 
 
Jiang Tian movió los labios. "Reloj biológico". 
 
Sheng Wang tomó su teléfono para comprobarlo. 5.20 a. m. 
 
Al diablo con el reloj biológico. 
 
No había clases matutinas para los estudiantes residenciales de Fuzhong, tomaba menos de cinco minutos caminar 
desde los dormitorios hasta el aula, con la cafetería justo en el medio. He Jin mencionó antes que aquellos que 
deseaban dormir un poco más podían llevar comida al aula, siempre y cuando no fueran demasiado descarados con 
ella. Por lo tanto, la mejor parte de quedarse en el campus era que podían dormir más temprano y despertarse más 
tarde también. 
 
No era como si acabara de mudarse por dos días; el reloj biológico de antes debería haber cambiado hace mucho 
tiempo. 
 
Sheng Wang empujó la pantalla directamente a la cara de Jiang Tian e inmediatamente lo expuso. Jiang Tian 
simplemente miró, tomó su teléfono y se lo llevó. 
 
"¿Incluso te estás enojando por la vergüenza?" 
 
Jiang Tian arrojó el teléfono en los bolsillos de sus pantalones y se dirigió al fregadero. Poco tiempo después, 
regresó junto a la cama con la bruma refrescante que olía a menta. 
 
"Eh, ayúdame", dijo Sheng Wang. 
 
"Habla." 
 
"Dejé el ungüento junto al gabinete ayer, ¿Me ayudas a agarrarlo? Haré demasiado ruido si camino ahora", dijo 
Sheng Wang en voz baja. 
 
Jiang Tian tomó un bastoncillo de algodón y destapó el tubo de ungüento cuando regresó. 
 
 
 
“Déjame echar un vistazo.” Se detuvo junto a la cama, indicando a Sheng Wang que se quitara la manta con la que 
se estaba cubriendo. 
 
Sheng Wang estaba un poco aprensivo. Después de todo, las manitas de cerdo no se ven bien. Por alguna 
mentalidad desconocida, en este momento, no estaba particularmente inclinado a revelar un lado poco atractivo de él 
hacia Jiang Tian (a pesar de haber perdido la cara un N número de veces ante él). 
 
Jiang Tian aplicó un poco de ungüento con el bastoncillo de algodón en la abertura, y al ver su falta de reacción 
durante mucho tiempo, le lanzó una mirada inquisitiva. 
 
Sheng Wang sacó una pierna con total desgana. 
 
“¿Por qué está tan hinchado?” Jiang Tian frunció el ceño. 
 
"No lo sé". Sheng Wang soltó una risa hueca, "¿No es terriblemente feo?" 
 
Extendió la mano para tomar el bastoncillo de algodón, pero Jiang Tian lo evitó. A continuación, vio a la otra persona 
inclinarse, usar la mano que intercalaba el ungüento entre los dedos para sostener ligeramente este pie y usar el 
bastoncillo de algodón para aplicar el ungüento en el área hinchada. 
 
Aplicar el ungüento él mismo se sentía completamente diferente a cuando otras personas se lo aplicaban. El 
ungüento era extremadamente frío, y Sheng Wang no estaba mentalmente preparado en absoluto. Cuando el 
ungüento aterrizó en su piel, lo tomó tan por sorpresa que la parte superior de su pie se tensó. 
 
"Eh tu-" 
 
“¿Duele mucho?” Su reacción fue demasiado obvia; Jiang Tian se detuvo de inmediato, incluso pensando que la 
sensación del ungüento era demasiado fuerte. 
 
"No fue doloroso", Sheng Wang tampoco sabía cómo explicarlo: la pomada entró en vigor con bastante rapidez y los 
lugares en los que se aplicó la pomada pasaron instantáneamente de fríos a cálidos, como si le hubieran puesto una 
toalla. El dolor punzante se calmó levemente. Movió el tobillo y cedió. "Como sea, puedes seguir adelante. No seas 
demasiado ligero, eso es todo". 
 
 
 
El ungüento era de color marrón. Jiang Tian aplicó dos capas sobre él antes de que finalmente se enderezara. Sheng 
Wang se apoyó contra la cama y la admiró, y dijo burlándose de sí mismo: "Era como un mantou en este momento, y 
ahora parece como un mantou frito". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Ahora que lo mencionó, en realidad era bastante parecido. 
 
Se detuvo en medio de volver a ponerle la tapa y dijo, exasperado: "Compórtate y quédate en el dormitorio hoy, ¿de 
acuerdo? No vayas al aula". 
 
“¿Por qué?” Sheng Wang se sentó con la espalda recta. 
 
"Tu tobillo ya está tan hinchado por caminar ayer, ¿quieres repetirlo hoy?" Jiang Tian arrojó el bastoncillo de algodón 
al cubo de basura. "¿Ya no quieres tu pierna?" 
 
No estaba equivocado, Sheng Wang no pudo encontrar una razón para refutarlo, por lo tanto, solo pudo mirarlo con 
tristeza.Sin embargo, esta persona volvió a subir a su litera para recuperar algo después de dejar el ungüento, sin 
darle una única oportunidad de enfrentarse a él. 
 
Jiang Tian vestía pantalones de chándal de algodón gris claro dentro del dormitorio, cuando levantó el brazo, se 
reveló un cordón blanco en su cintura. Había un ángulo recto que sobresalía de su bolsillo derecho; ahí era donde 
puso su teléfono. 
 
Los ojos de Sheng Wang se entrecerraron cuando lanzó un ataque sorpresa, metiendo la mano en ese bolsillo. 
 
Se arrepintió inmediatamente después de que se acercó. 
 
Jiang Tian no esperaba ese movimiento de él, y cedió hacia adentro por instinto. Agarró la mano de Sheng Wang 
frente al bolsillo, y cuando perdieron el equilibrio al tirar y empujar, uno cayó de lado sobre la cama, el otro no  cayó 
sólo porque se agarró a la barandilla de la cama. 
 
Aún así, estaban demasiado cerca, tan cerca que podían escucharse respirar. 
 
 
 
“¿Tratando de hacer un ataque furtivo?” Jiang Tian levantó los ojos. 
 
Sheng Wang frunció los labios, su cabello un poco despeinado. El aire que salió de su nariz fue un poco rápido, y fue 
un poco más lento cuando respondió: "¿Por qué no dices quién es el que me arrebató mi teléfono primero?" 
 
Esta posición era un poco incómoda. Tenía prisa por retirar la mano, pero solo después de dos movimientos, se dio 
cuenta de que el bolsillo estaba al lado de la pierna de Jiang Tian. 
 
Ambos se quedaron momentáneamente callados; una extraña tensión comenzó a florecer a su alrededor, inundando 
este estrecho y diminuto rincón. 
 
Sin embargo, los residentes del dormitorio consistían en un palo de madera: 
 
Shi Yu bebió mucha agua anoche para aliviar su nerviosismo, y ahora tenía que enfrentarse a la música. Antes de 
que sonara el despertador, su vejiga lo despertó primero. Se frotó los ojos, se sentó derecho y vio dos figuras 
enredadas entre sí en la cabecera de la cama. 
 
Abrió la boca y dijo, como si estuviera hablando dormido, "Hijo de puta..." 
 
Sheng Wang fue convocado de regreso a la realidad por este "hijo de". 
 
Jiang Tian miró a un lado, aflojó su bolsillo y se enderezó; Sheng Wang retiró su mano en consecuencia. Su muñeca 
no estaba torcida en absoluto, pero aun así estrechó su mano dos veces, como si no tomara ninguna otra medida, la 
extraña tensión entre ellos difícilmente se disiparía. 
 
"¿Qué están haciendo ustedes dos?" Shi Yu buscó sus pantunflas mientras caminaba por el suelo, descalzo. 
Hablando mentalmente, todavía no había abandonado su sueño. 
 
Jiang Tian dijo: "No se paró correctamente". 
 
Sheng Wang dijo: "Tomando mi teléfono". 
 
 
 
Las dos líneas no tenían ningún vínculo en absoluto, por no mencionar ningún rastro de lógica. Sin embargo, Shi Yu 
asintió. Bostezó y, vacilante, se dirigió al baño en pantuflas, murmurando: "Pensé que era otra cosa, estaba 
conmocionado". 
 
Jiang Tian apartó la mirada de él, sacó el teléfono y se lo devolvió a Sheng Wang. Luego, caminó directamente al 
armario en busca de ropa destinada a salir. Sheng Wang se rascó la cabeza y se derritió contra la cabecera de la 
cama retrocediendo bajo sus mantas. 
 
No hubo más palabras intercambiadas después de esto. 
 
Los otros tres se fueron a las 6.45 a.m., Alrededor de las 6.50 a.m. Sheng Wang recibió una llamada del maestro de 
aula, He Jin 
 
La Mayor He ogró expresar voluminosamente sus pensamientos sobre el tema de "100 días para recuperarse de 
heridas graves" por teléfono, le disparó varios tiros y terminó la conversación con una orden para que se quedara en 
el dormitorio, sin permiso de ir a cualquier lugar. 
 
Él respondió con "okokok" todo el camino, y persuadió a la Mayor He hasta que colgó. Qiu Wenbin regresó corriendo 
de nuevo. 
 
"Olvidé mi examen." Dejó tres paquetes de comida en la mesa, se dio la vuelta y comenzó a hojear el examen de 
prueba en su litera superior. "La deidad te ayudó a comprar el desayuno, así que ayudé a traerlo de vuelta". 
 
"¿Tanto? ¿Está alimentando a un cerdo?". Sheng Wang llegó a la mesa con un solo salto en un pie, y mientras 
miraba los paquetes, preguntó: "¿Por qué no vino aquí él mismo?" 
 
"Se encontró con tu profesor de matemáticas, el Mayor Wu, en el momento en que salió de la cafetería. Lo llamaron", 
explicó Qiu Wenbin. 
 
"Oh." 
 
Sheng Wang abrió el último paquete y vio una ordenada hilera de mini mantous fritos; inmediatamente puso los ojos 
en blanco. 
 
Ni siquiera ha regresado, pero de alguna manera se las arregló para enojarlo de todos modos. 
 
 
Solo por esta fila de mini mantous, Sheng Wang llevó a cabo una guerra fría de un solo lado durante toda una 
mañana. Por lo general, hacía uso de los descansos entre clases para burlarse de Jiang Tian con un par de líneas. 
Pero, por hoy, no lo hizo, ni siquiera abrió WeChat, eligiendo en su lugar hacer tres artículos de práctica para 
desahogar su resentimiento. 
 
Cuando terminó la última pregunta, estiró y giró el cuello, entonces se dio cuenta de que ya eran más de las 12. De 
repente hubo un bullicio de actividad humana fuera del balcón, como agua a punto de llegar a su punto de ebullición. 
 
Sheng Wang saltó con el apoyo de la pared y vio un vasto mar de cabello negro dispararse directamente hacia la 
cafetería como una avalancha. Desde su ángulo, era espectacularmente glorioso. 
 
Gao Tianyang era alto y robusto, su energía tan vibrante como el arcoíris; era especialmente sobresaliente como el 
precursor de la multitud. 
 
Tal vez los buenos hermanos están conectados telepáticamente o algo así, mientras corría, de repente miró hacia 
arriba y vio a Sheng Wang, que estaba de pie en el balcón, instantáneamente. Saludó y llamó: "Sheng-ge-" 
 
El rostro de Sheng Wang puede estar luciendo una sonrisa, pero quería ponerse en cuclillas en el acto. La voz fuerte 
de este idiota hizo que un sinnúmero de personas lo miraran, realmente perdió la cara hasta que todo su cuerpo 
desapareció. 
 
Sheng Wang señaló la cafetería, indicándole que se callara, se marchara y dejara de llamarlo. Sin embargo, este 
idiota lo entendió mal y pensó que Sheng Wang tenía hambre. Gritó de nuevo de inmediato: "Espera, Tian-ge se fue 
para prepararte el almuerzo... " 
 
Genial, ahora hay el doble de personas mirando hacia arriba. 
 
Sheng Wang se volvió sin dudarlo y cerró la puerta del balcón. 
 
Desde el segundo día que se mudaron al dormitorio, toda la escuela se enteró de que el famoso y brillante Jiang Tian 
del segundo año, así como el estudiante transferido, Sheng Wang, eran de la misma familia. Eran hermanos. 
 
Los rumores siguen siendo rumores después de todo, no había evidencia concreta. Jiang Tian también era 
infamemente distante, y aquellos que querían chismear no se atrevían a ser demasiado obvios al respecto, solo se 
atrevían a discutir en secreto en grupos pequeños para detectar algunos rastros en las interacciones diarias. 
 
 
 
Dos líneas de Gao Tianyang básicamente lo atraparon en el vasto mar de personas. Con Sheng Wang 
escabulléndose, estaba completamente rodeado por la gente que lo rodeaba, y todo tipo de preguntas lo asaltaron. 
 
"¡Yang-ge! ¿Son realmente hermanos?" 
 
"¿Por qué recuerdo que ambos no estaban en buenos términos al principio?" 
 
"Sí. Yo también lo he oído antes". 
 
"Tu clase A es realmente algo, solo con la tasa de mejora de Sheng Wang, definitivamente es un pez gordo en el 
futuro. Una sola familia produjo dos como estos, Dios mío, eso tiene que ser demasiado estimulante". 
 
"Eso todavía está en debate, cuanto más alto se asciende, más difícil es cambiar de posición. ¿Crees que personas 
como Tian-ge pueden producirse en masa?" 
 
"Incluso si no puede estar entre los cinco primeros, el top 10 también es increíble". 
 
"Nadie sabe con certeza lo que nos espera en el futuro, también obtuve el primer puesto en los exámenes 
combinados de la escuela secundaria, pero ahora ni siquiera puedo entrar en el top 20". 
 
... 
 
La cabeza de Gao Tianyang amenazó con explotar, y comenzó a reflexionar seriamente sobre su rasgo de altavoz 
por primera vez. Apenas podía moverse una pulgada debido a la multitud que lo rodeaba, y mientras observaba el 
número de personas en la cafetería aumentar con  sus propios ojos, preguntó con desesperación: "¿No necesitan 
comer todos? ¿Pueden los chismes sostenerte con energía mágica o…? Ellos son hermanos, parientes, en buenos 
términos.". 
 
Cuando su buen hermano se quedó luchando solo en el piso de abajo, Sheng Wang escuchó el tintineo de las llaves 
afuera de la puerta del dormitorio. 
 
Jiang Tian entró con una bolsa de plástico llena de recipientes de comida y cerró la puerta detrás de él. 
 
 
 
 
"¿No acaba de abrir la cafetería?" Sheng Wang no esperaba que fuera tan rápido en absoluto. Preguntó, lleno de 
dudas: "El mayor Gao ni siquiera ha llegado ahí, ¿pero tú lo hiciste?" 
 
No estaba diciendo que Jiang Tian corriera más lento que Gao Tianyang, era más como si Jiang Tian nunca corriera 
por el bien del almuerzo. 
 
"No es de la cafetería". Jiang Tian sacó los contenedores del plástico uno por uno, y la primera caja ya mostraba 
suisines no disponibles en la cafetería. 
 
El viejo Ding era excelente para cocinar, había algunos platos exclusivos que nadie podía imitar en absoluto, uno de 
los cuales era este recipiente de tofu con carne de cerdo picada. Sheng Wang se lo había mencionado antes a la 
niñera, la tía Sun, y tanto ella como Jiang Ou había intentado recrearlo: el tofu era demasiado duro o la carne de 
cerdo picada no era lo suficientemente fina, los sabores también eran diferentes. 
 
"¿Fuiste a Beyond Parasol Trees?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian dijo: "El anciano lo hizo con anticipación e hizo que el tío mudo lo trajera aquí". 
 
Esta línea suya omitió innumerables detalles: en primer lugar, alguien tenía que decirle al viejo Ding que Sheng 
Wang se había torcido el tobillo. En segundo lugar, también tenían que decirle que Sheng Wang regresó a la escuela. 
En tercer lugar, que su tobillo estaba hinchado de nuevo y no podía subir y bajar las escaleras. Por último…… 
alguien tenía que saber qué era lo que más quería comer. 
 
Sheng Wang se sentó junto a la mesa con respeto y veneración; en el momento en que quitó la tapa, el aroma se 
derramó. Terminó unilateralmente la guerra fría que comenzó esta mañana y decidió resolver la incomodidad con 
Jiang Tian y enterrar el hacha.  
 
Cavó una cucharada de tofu y sintió que Sheng Mingyang y Jiang Ou estaban siendo extra con sus preocupaciones. 
 
Mira, podría recibir su comida directamente incluso en el dormitorio, viviendo una vida aún más cómoda aquí que en 
casa. 
 
Sheng Wang holgazaneaba en los dormitorios durante apenas dos días, y el Día Nacional había llegado. Fuzhong no 
se acomodaba de acuerdo con los días festivos, si decían tres días de descanso, significaban tres días de descanso. 
Aún así, esto fue suficiente para enviar estudiantes sobre la luna. 
 
 
 
Solo en este momento, Sheng Wang se dio cuenta del momento incómodo que eligió para regresar a la escuela. 
Solo tenía que apretar los dientes por unos días más y Jiang Tian ya habría regresado. Genial, ahora se obligó a 
parecer extremadamente impaciente por regresar antes. 
 
Dejando de lado el tema de su dignidad, si decidía regresar corriendo a casa hoy con una pierna rota con Jiang Tian, 
¿todavía tenía que regresar con una pierna rota tres días después? Claramente albergaba odio hacia su pie si lo 
hacía entonces. 
 
Por lo tanto, los dos discutieron y decidieron no salir de los dormitorios durante los tres días de descanso, eligiendo 
permanecer en el campus.