Capítulo 50

: Disturbio. 
Había más personas de las que esperaba Sheng Wang que se quedaron atrás durante las vacaciones del Día 
Nacional. 
 
Pensó que habría una situación trágica en la que todo el bloque residencial se quedaría solo con él y Jiang Tian. 
Inesperadamente, tan solo en el Bloque 6, cinco habitaciones no se vaciaron por completo, sin mencionar los que 
pertenecían al tercer año. 
 
Había cien millones de razones para quedarse en la escuela: su casa estaba demasiado lejos, querían aprovechar el 
tiempo para ponerse al día con sus estudios, etc., etc., eran situaciones relativamente normales. 
 
Luego había algunos con razones un poco más especiales: por ejemplo, sus padres eran demasiado estrictos y 
sentían que "las montañas son altas, el emperador estaba lejos" al quedarse en la escuela. O, los adultos en casa 
estaban fuera y querían estar en la escuela para tomar la comida de la escuela... 
(t / n: 山 高 皇帝 远: traducido el significado literalmente, sugiere que donde las montañas son altas y la persona está 
lejos del emperador (las autoridades), pueden hacer lo que quieran sin preocuparse de que los atrapen, etc.) 
 
Luego estaban aquellos que querían experimentar el campus durante las vacaciones. 
 
La perspectiva para el último era algo única, pero existían en la habitación 602, al lado, y no era solo una de 
ellas.Los estudiantes que se quedaban en la 602 provenían de una clase más especial en el segundo año. 
 
Como todo el mundo sabía, Fuzhong ponía un gran énfasis en la física y la química, por lo que las clases de física y 
química consistían en la mitad del "país". Aparte de eso, también estaban las clases de biología y química, así como 
las clases regulares de humanidades. Y luego está la clase de humanidades no tan convencional: la clase de historia 
y química. 
 
Jiangsu Gaokao requería que los estudiantes tomaran historia para la corriente de humanidades y física para la 
corriente de ciencias. La última asignatura optativa dependía de ti. Por lo tanto, surgieron más combinaciones de 
nicho como historia + química. 
 
 
Sheng Wang también solo sabía cómo los estudiantes de humanidades llegaron a este maldito patrón después de 
transferirse. 
 
Todos en 602 seguían este patrón. 
 
 
En términos de memorización, las personas de esta clase se saltaban los estudios políticos. En términos de envío de 
examenes de práctica, eran una asignatura de física menos que los otros estudiantes de ciencias. En el sistema 
ecológico de Fuzhong, accidentalmente se volvieron los estudiantes más relajados de todo el año. 
 
Una vez que las personas se relajan demasiado, fácilmente se vuelven extra. 
 
El extraness coincidía bien con la gente de la Clase A en cierto grado. Por lo tanto, a pesar de cómo sus clases 
estaban situadas en los pisos superior e inferior, diagonalmente entre sí en el Bloque Mingli, se convirtieron en las 
dos clases en mejores términos entre sí, con muchas amistades personales establecidas en las dos clases. 
 
602 también era donde se quedaron dos de los amigos sinvergüenzas de Gao Tianyang, uno llamado Mao Xiaobo, el 
otro llamado Yu Tong. Ambos estaban en buenos términos con Jiang Tian, por lo que rápidamente se convirtieron en 
los amigos sinvergüenzas de Sheng Wang también durante el Día Nacional.  
 
El primer día de descanso, el mayor Mao y Tong-zi aparecieron tres veces por aburrimiento. 
 
La primera vez, eran las 10 de la mañana. Los dos vinieron cargando con una pila de papeles respectivamente en 
sus brazos, y empezaron a llorar fingiendo en el momento en que entraron. "Sheng-ge, Tian-ge, ¿Su clase ya 
termino de repartir la tarea?” 
 
Actualmente, Jiang Tian acababa de regresar de su viaje a la cafetería para comprar el desayuno, Sheng Wang 
soplaba tranquilamente la cuchara y sorbía la papilla. 
 
Al escuchar eso, señaló casualmente la mesa, indicándoles a los dos que echaran un vistazo ellos mismos. "Lo 
hicieron, todo está ahí". 
 
El mayor Mao clavó los ojos en él. "Maldita sea, ¿así de grueso? ¿Cuántas piezas?" 
 
Sheng Wang recogió las tiras de zanahoria de la guarnición tira por tira, y usó su cuchara para sacar un trozo de 
guisantes hervidos y se lo comió. Le preguntó a Jiang Tian: "¿Eran 34 o 36? No conté, Sólo escuché los lamentos 
del Mayor Gao ". 
 
"36", respondió Jiang Tian. 
 
 
 
 
“¿¿¿Cuántos???” El mayor Mao pensó que había escuchado mal. 
 
"36 piezas", dijo Jiang Tian. 
 
El mayor Mao y Tong-zi miraron a los ojos y dejaron de llorar, pusieron dos sillas vacías y se sentaron junto a la 
mesa. 
 
Tong-zi hizo un gesto con el pulgar hacia arriba a Jiang Tian y Sheng Wang, diciendo: "¡Están viviendo con mucho 
gusto! ¡El tirano sigue siendo el papá! Hay 36 examenes esperando aquí, ¿y ustedes dos todavía tienen tiempo libre 
para desayunar? Si fueramos el Mayor Mao y yo, ni siquiera tendríamos tiempo de copiar. ¿Ninguno lloró cuando 
repartieron esto? " 
(t / n: Pun: Baba es papá (ba4ba4 jiushi ba4ba) ⇒ el tirano / señor supremo (?) sigue siendo tu papá.) 
 
Sheng Wang dijo: "Sí, lo hice. Dije que la gente pensaría que estamos teniendo nuestras vacaciones de invierno si 
no lo supieran. Pero yo no estaba físicamente en clase, así que el maestro no escuchó". 
 
Al Mayor Mao le hizo gracia. 
 
"Nuestra clase repartió 19 trabajos, aproximadamente la mitad de lo que ustedes recibieron". Tong-zi extendió 
respetuosamente los papeles sobre la mesa y dijo: "¿Podemos pasar el rato aquí por hoy? El tren de pensamiento 
viajará más suavemente mientras estudiamos". 
 
"Claro", dijo con alegría Sheng Wang, "me encanta tener gente alrededor para sufrir juntos". 
 
"Ustedes todavía están sufriendo más", dijo cortésmente el mayor Mao. 
 
Sacaron sus bolígrafos y esperaron a que los dos mejores estudiantes estudiaran, sin embargo, cinco minutos 
después, su Sheng-ge seguía escogiendo las terriblemente desafortunadas zanahorias. 
 
Jiang Tian empujó las albóndigas al vapor. "No te molestes más, no hay nada en estas". 
 
"¿Estás seguro?", Sheng Wang tomó uno con escepticismo. "He estado queriendo preguntar desde hace un tiempo, 
¿Fuzhong contrató en secreto una parcela de campo de zanahorias o algo así? La cafetería las saltea todo el día 
todos los días, no no importa qué plato, las veo. Si ven un espacio y también rellenan la aguja así para la carne, 
estará bien". 
 
 
(t / n: ver un espacio y clavar una aguja en él: para hacer uso de la última y cada pulgada. No lo traduje directamente 
en el significado para que la parte del Mayor Mao tenga sentido más adelante). 
 
El Mayor Mao soltó una risa hueca: "Ver un espacio y meter la aguja es imposible, pero la carne desmenuzada es lo 
suficientemente delgada como para pasarla por la aguja". 
 
Levantaron la cabeza con anticipación, estimando que Sheng Wang debería terminar poco después de comer dos 
bolas de masa al vapor. Sin embargo, este señor le dio un mordisco y su nariz se arrugó abruptamente. 
 
Ahora que... 
 
Tong-zi estaba un poco ansioso mientras agarraba su examen. 
 
Sheng Wang volteó la mitad de una bola de masa hervida al vapor y señaló un punto rojo extremadamente pequeño 
escondido dentro del relleno: "¿Lo ves? Está en todas partes". 
(t / n: relleno de Sanxian: relleno de sam sun en inglés, refiriéndose al relleno de albóndigas hechas con varios 
ingredientes según la región. Elegí omitir el tipo de relleno en la traducción). 
 
"¿Usaste tu visión 5.3 en todo esto?", Dijo Jiang Tian mientras empujaba su propio recipiente de papilla, indicando a 
Sheng Wang que pusiera la mitad restante de una bola de masa ahí. 
 
Tong-zi estaba un poco aturdido. 
 
En ese momento, sintió que su aparición y la del Mayor Mao aquí no era exactamente el movimiento correcto, pero 
su deseo de estudiar reprimió ese momento de instinto. 
 
Sheng Wang también pareció estar un poco sorprendido. Después de mirar el recipiente de gachas de avena de 
Jiang Tian por un tiempo, se comió obedientemente la mitad restante de la bola de masa. 
 
Se tragó la bola de masa y tomó un sorbo de agua tibia antes de decir: "Ya le he dado un mordisco, la próxima vez te 
daré una completa". 
 
Jiang Tian enarcó una ceja y no dijo más. Bebió el resto de la papilla. 
 
 
 
Cuando Tong-zi y el Mayor Mao vieron que Jiang Tian se quedaba con los dos contenedores, se miraron a los ojos y 
dijeron internamente que finalmente habían terminado. Sin embargo, en el momento en que miraron hacia arriba, 
vieron a Sheng Wang metiéndose una tarta de huevo en la boca. 
(t / n: la fraseología aquí en realidad era más como: un animal llevándose comida a la boca (ese tipo de agarre)) 
 
Ancestro, ¿por qué...? 
(t / n: 祖宗:: significa antepasado. En ciertos contextos puede ser un término de cariño, o en este caso, se refiere a 
alguien tan difícil de complacer / cuidar / tratar como sus antepasados). 
 
El Mayor Mao y Tong-zi estaban a punto de derrumbarse. 
 
Sus expresiones de agonía eran demasiado obvias, hasta el punto de que Sheng Wang tenía un poco de miedo de 
tragar. Vaciló brevemente y señaló el recipiente, "¿Ustedes dos no desayunaron? ¿Quieren un poco?" 
 
Tong-zi dijo: "No, no tengo hambre. No tenemos el hábito de desayunar, apurar los deberes es más importante. 
Esperamos terminarlos hoy y salir a jugar mañana". 
 
Sheng Wang finalmente entendió por qué estaban apurados los dos. Se apartó los copos de hojaldre de las manos, 
bromeando: "Diablos, ustedes dos pueden comenzar primero, entonces, no necesitan que gritemos 'Listo, 
prepárense, ya'” 
 
A pesar de decir eso, tampoco siguió alargándolo. Encendió la pantalla del teléfono, comprobó la hora y dijo: 
"Todavía tenemos tiempo". 
 
Colocó los dos contenedores en la bolsa de basura, la ató, y luego ambas manos se acercaron directamente a Jiang 
Tian, sus palmas se abrieron cuando llamó: "Aquí, sírveme los examenes". 
 
Jiang Tian se movió alrededor de los dos forasteros, tomó dos gruesas pilas de papeles en la esquina de la mesa y 
le dio una fuerte palmada a Sheng Wang en las manos. 
 
Habían pasado más de 40 minutos, este buen señor nunca se había levantado de su silla, todo estaba siendo 
atendido a sus necesidades. 
 
 
 
 
Tong-zi miró hacia el Mayor Mao y preguntó: "¿Sigue siendo este el Tian-ge que conocemos?" 
 
El mayor Mao negó con la cabeza. “Nop” 
 
Sheng Wang encontró esto un poco gracioso. Sacó su pie izquierdo, colgando sus pantuflas, diciendo: "¿No se 
permite que las víctimas tengan un pequeño tratamiento especial?" 
 
Tong-zi luego dijo: "Si me torcí el tobillo, ¿puedo cosechar un compañero de dormitorio como este también?" 
 
El mayor Mao dijo: "Sigue soñando". 
 
Jiang Tian se estaba aferrando a estos examenes, cuando pasó, les dio un golpe a cada uno antes de sentarse junto 
a la mesa. Puso un cronómetro y dijo: "Más tonterías y pueden volver a por ustedes mismos sus trabajos". 
 
Los dos instantáneamente se acobardaron. "Cerrádo ahora, sin hablar más". 
 
En general, la totalidad del segundo año hizo aproximadamente la misma cantidad de progreso en el programa de 
estudios, pero diferentes clases profundizaron en diferentes niveles. Por lo tanto, los trabajos de la Clase A se 
superpusieron con la tarea del Mayor Mao y Tong-zi en algunas partes, que era por lo que vinieron… 
 
¿Qué pasa si… no, espera…. Definitivamente si no supieran cómo hacer las dos últimas preguntas, ¿podían tomar 
prestados los trabajos de los dos mejores estudiantes para verlos cuando lleguen a ellos? Con el apoyo de estos dos, 
no deberían estar en demasiado dolor. 
 
Sin embargo, pronto se dieron cuenta de que estaban equivocados, ¡ridículamente equivocados! 
 
Cuando Jiang Tian estaba configurando el temporizador de cuenta regresiva, tocó la pantalla. Sheng Wang echó un 
vistazo y cambió las dos horas a una hora y media. 
 
Tong-zi y el mayor Mao exclamaron con nostalgia, que los mejores estudiantes son los mejores estudiantes después 
de todo; tenían la mentalidad de examen cuando realizaban sus trabajos de manera habitual, incluso seguían los 
horarios de los exámenes. 
 
 
 
El examen de química tiene una duración de 1h40min, aproximadamente el mismo tiempo que este. Por lo tanto, los 
dos sacaron tácitamente el examen de química, solo para descubrir que Sheng Wang y Jiang Tian sacaron 
matemáticas en su lugar. 
 
Tong-zi miró al Mayor Mao, con la cabeza llena de signos de interrogación, y luego rápidamente cambió su examen 
por el de matemáticas. 
 
A continuación, comenzó la tortura eterna. 
 
Alrededor de 1h15min, cuando el Mayor Mao y Tong-zi solo llegaron a la primera parte de la tercera pregunta 
principal, Jiang Tian ya había dejado su bolígrafo. 
 
Le dio al papel un escaneo mientras apretaba las articulaciones de sus dedos y usaba la punta de sus dedos para 
golpear la mesa. 
 
Tong-zi y el mayor Mao lo miraron al mismo tiempo, sus expresiones un poco angustiadas. Jiang Tian los miró y dijo: 
"No tiene nada que ver con ustedes". 
 
Luego, Tong-zi y el mayor Mao volvieron a sumergirse en su trabajo. 
 
Sheng Wang había estado haciéndose sordo desde el principio hasta el final; Jiang Tian, imperturbable, colocó el 
temporizador que no usaría por el momento junto a la mano de Sheng Wang. 
 
Ahora, esto fue arrogante hasta el punto de pedir una paliza. Sheng Wang puso los ojos en blanco y arrastró un libro 
al azar para tapar el cronómetro, sin dejar de escribir rápidamente la última fórmula. 
 
En el momento en que comenzó a apresurarse, a sus palabras le crecieron alas y volvieron a volar. 
 
Jiang Tian podía ver lo fea que era su letra desde el otro lado de la mesa. No pudo evitar recordar: "¿Practicaste tu 
escritura a mano para nada?" 
 
Los dedos de Sheng Wang se detuvieron y disminuyeron la velocidad con mucha desgana, terminando 
obedientemente la última línea. Al colocar su bolígrafo, fue a detener el temporizador. Lo comprobó y fue más lento 
que Jiang Tian en 10 minutos. 
 
 
 
Sheng Wang estaba enojado hasta el punto de que se dejó caer contra su silla. Varios golpes más tarde, señaló a 
Jiang Tian con furia, "Estás jodido". 
 
Jiang Tian no se rebajó al nivel de Sheng Wang. 
 
La forma en que este término lo afectaba dependía de las personas. Si salía de Shi Yu, simplemente no parecía 
interesante. Si salía de Sheng Wang, sin embargo, era especialmente delicioso. La clave era si la persona que 
hablaba era lo suficientemente capaz. 
 
“¿Cuánto queda?” Después de que Sheng Wang regañara a su ge, finalmente recordó mostrar cierta preocupación 
por el peldaño más bajo de los ciudadanos. 
 
Sin embargo, Tong-zi y el mayor Mao no querían que se mostraran preocupados por ellos. Estaban tan estresados 
que su rostro y cuello estaban completamente enrojecidos; al final, dos dedos se levantaron con un "¡Todavía hay 
dos preguntas y media!" 
 
Jiang Tian no parecía estar convencido. "Cuando terminé, ustedes dos estaban en la tercera pregunta. ¿Todavía 
están en la tercera pregunta?" 
 
Tong-zi miró hacia arriba, Sheng Wang vio su mirada indignada y decidió ir a amortiguar a Jiang Tian. 
 
"No vayas por ahí molestando a la gente, mírame". Chasqueó los dedos hacia Jiang Tian, atrayendo así su mirada. 
Señaló la configuración de la cuenta regresiva y preguntó: "¿Qué hacemos ahora?" 
 
"¿No hay tres examenes de práctica de matemáticas?", Dijo Jiang Tian. 
 
"Claro". Sheng Wang reinició el cronómetro con una nueva sincronización, sacó un examen y comenzó a escribir. 
 
Tong-zi no podía entenderlos en absoluto. "¿No vomitarías por hacer tres tareas de matemáticas seguidas?" 
 
"Estos dos todavía están bien, uno es llenar los espacios en blanco, el otro es la práctica para las preguntas anexas", 
dijo Sheng Wang, "se pueden hacer rápidamente". 
 
 
 
Tong-zi y el mayor Mao se quedaron atascados en las dos últimas preguntas. Para cada pregunta, intentaron al 
menos cinco líneas de pensamientos, solo para encontrarse con un accidente de tren a la mitad. Para cuando 
finalmente lograron averiguar las primeras dos partes de la penúltima pregunta así como la primera parte de la última 
pregunta con mucho tedio, los dos mejores estudiantes ya habían completado la práctica de llenar los espacios en 
blanco, así como media página de las preguntas del anexo. 
 
El mayor Mao dijo débilmente: "No sé si están vomitando, pero yo si quiero..." 
 
Tomaron prestados los trabajos completos de Sheng Wang y Jiang Tian, y los estudiaron por un tiempo. Para 
cuando entendieron por completo, esos dos también habían completado sus preguntas anexas. 
 
"¿Continuamos?" Tong-zi se desplomó sobre la mesa, preguntando mientras sonaba como si estuviera al borde de la 
muerte. 
 
Sheng Wang dijo: "¿Para ustedes, chicos, supongo? Nosotros definitivamente tenemos que continuar, hay más de 
30 examenes..." 
 
Tong-zi apretó las mandíbulas y dijo: "Entonces, hagamos otro examen de quimica". 
 
Internamente dijo, la química es solo un total de 1h40min, eso es todo. ¿Qué tan grande puede ser su diferencia? 
Además, eran representantes de química en su clase, eran bastante decentes para esta materia. 
 
Esta vez, Sheng Wang y Jiang Tian no causaron más golpes y, obedientemente, pusieron el temporizador en 100 
minutos. Tong-zi y el mayor Mao siguieron su camino con mucha facilidad. 
 
Al final, en el instante en que el temporizador llegó a cero, los dos maldijeron, diciendo internamente, ¡al diablo con la 
facilidad! 
 
El tiempo total era de 100 minutos, terminaron un trabajo de química en ese tiempo, eso es cierto, pero Jiang Tian y 
Sheng Wang acordaron dos... 
 
Sabían que la Clase A era rápida en hacer preguntas, ¡pero de ninguna manera pensaron que serían tan rápidos! 
 
Los dos inicialmente querían disfrutar del brillo de los mejores estudiantes, pero lo disfrutaron hasta que sus líneas 
defensivas mentales se derrumbaron. Tong-zi tomó los examenes con algunos movimientos limpios, les apretó el 
puño y dijo: “Adiós. " 
 
 
Sheng Wang no sabía si debía reír o llorar. "¿Realmente te vas? ¿Ya no haces tus deberes?" 
 
El mayor Mao dijo: "Nos vamos, si no lo hacemos, nuestras vidas también terminarán aquí". 
 
Los dos huyeron como si estuvieran escapando de la hambruna, dejando a Sheng Wang y Jiang Tian mirándose con 
consternación. 
 
Sheng Wang sacudió el papel en inglés que acababa de sacar y le preguntó a Jiang Tian: "¿Seguimos adelante? 
¿Todavía no tienes hambre?". 
 
"No tengo hambre, nuestro desayuno llegó demasiado tarde", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang usó las articulaciones de su dedo para frotarse la nariz, un poco avergonzado. La razón por la que el 
desayuno se retrasó fue porque se hizo el muerto y trató de acostarse, sin importar cómo lo sacó Jiang Tian, se negó 
a levantarse. De alguna manera, se las arregló para volver a dormir boca abajo, cuando abrió los ojos eran casi las 
10 de la mañana. 
 
"Entonces, ¿vamos a hacer inglés antes de encontrar comida para comer?", Preguntó, sondeando. 
 
Jiang Tian asintió y dijo, claro. 
 
Ahora que las masas que estaban entrando acababan de irse, Sheng Wang ya no se molestó en establecer una 
cuenta regresiva. Ya estaba aproximadamente a la misma velocidad que Jiang Tian, solo podían ir más y más rápido, 
sin desacelerar inconscientemente. 
 
Echó un vistazo a la hora de inicio y empezó a escribir. 
 
No hubo suspenso en cuanto al resultado para Inglés, lo terminó antes que Jiang Tian, recuperándose de la derrota 
en matemáticas de la última vez. Si lo que hizo Jiang Tian al poner la pantalla del teléfono a su lado fue la forma sutil 
de ser extra, entonces obviamente estaba siendo extra. 
 
Copió a Jiang Tian usando sus dedos para golpear la mesa. La persona de enfrente ni siquiera miró hacia arriba. Sus 
dedos imitaron el movimiento de caminar, arrastrándose hacia adelante en la mesa por una distancia, y luego golpeó 
unas cuantas veces más. 
 
 
 
Jiang Tian continuó sin prestar atención. 
 
El dedo de Sheng Wang se arrastró hacia adelante nuevamente, y fue directo a presionar el papel opuesto hacia 
abajo, golpeando varias veces. Si aún podía ignorar esta forma de acoso, entonces debe estar realmente ciego. 
 
Jiang Tian finalmente reaccionó. 
 
Con su mano derecha sin detenerse, aún completando el MCQ, su mano izquierda alejó los dedos entrometidos de 
Sheng Wang. Después de no moverse a pesar de dos empujones, simplemente cubrió toda esa mano con la suya. 
 
Sheng Wang se quedó en blanco. 
 
La palma de Jiang Tian envolvió el dorso de su mano, sus largos dedos descansando sobre el hueso de su muñeca, 
enfriándose al tacto. 
 
Bajó los ojos mientras miraba esa mano, la alegría en la esquina de sus labios se desvaneció lentamente. El toque 
en su piel de repente se volvió mucho más sensible. Subconscientemente quería quitarle la mano, pero por alguna 
misteriosa mentalidad, no se movió en absoluto. 
 
Jiang Tian parecía haber notado esa fracción de segundo de peculiaridad; Sheng Wang vio que su bolígrafo se 
detenía brevemente y su mirada se extendía desde el final de sus ojos, aparentemente mirando sus manos. 
 
Durante ese par de segundos, él tampoco se movió. 
 
Otro latido más, quitó la mano como si acabara de volver a sí mismo. 
 
Con una mano apretando las articulaciones de sus dedos, colocó su bolígrafo y dijo: "Ya terminé de escribir".