Capítulo 23

: Castigo. 
Esa noche, Sheng Wang se convirtió en el principal tema de discusión de todo el año. 
 
Los que más se perdieron fueron los estudiantes de Clase A. Estos mejores estudiantes claramente obtenían 
puntajes altos por sí mismos y, sin embargo, se comportaban como si no hubieran visto el lugar 100 o más durante 
ocho vidas. Actuaban como si estuvieran drogados con gas hilarante, se reunieron alrededor del escritorio de Sheng 
Wang y cantaron. 
 
Gao Tianyang dirigía el canto y el representante de estudio Song Sirui lo ayudaba. 
 
El propio personaje principal, Sheng Wang, en cambio, tenía los ojos bajos mientras sus manos descansaban dentro 
de su escritorio, tocando su teléfono. No podía cerrar la boca a los dos bromistas, solo podía dejarlos actuar como 
quisieran. 
 
"Mira el año completo, ¿quién más se atreve a saltar cien lugares en una semana?" Este era Gao Tianyang. 
 
"¡Nadie!" Este era Song Sirui. 
 
"Sheng-ge, fuera con eso, ¿quieres robar el puesto de representante de estudio de nuestro Mayor Song?" Este 
todavía era Gao Tianyang. 
 
"???" Song Sirui estaba desconcertado y agregó: "Puedo soportar separarme de esto". 
 
"¡Respetable!" Gao Tianyang le mostró un pulgar hacia arriba. 
 
"¡Magnánimo!" Song Sirui también se dio a sí mismo con el pulgar hacia arriba. 
 
Dentro del escritorio, Jiang Tian acababa de enviar un WeChat diciéndole que no era necesario esperarlo después 
del autoestudio nocturno. Sheng Wang estaba aburrido de todos modos y le envió varias pegatinas seguidas. 
 
Enlatado: Una pregunta, ¿hay alguna forma de hacer que estos dos sean incapaces hablar? 
 
Jiang Tian: No. 
 
 
Enlatado: ¿No eres el amigo de la infancia de Gao Tianyang? ¿Por qué no puedes manejarlo? 
 
Jiang Tian: …… 
 
Jiang Tian: No soy su mamá. 
 
"No, espera, Sheng-ge, ¿por qué te ríes?" Gao Tianyang realmente no pudo evitar asomar la cabeza para robar una 
mirada. Desafortunadamente, el ángulo estaba mal y la mesa se interponía en su camino, no podía ver nada en 
absoluto. 
 
"Nada." Sheng Wang respondió casualmente. 
 
Gao Tianyang entrecerró los ojos y comenzó a sonreír. Song Sirui movió el dedo y dijo: "Algo pasa Sheng-ge..." 
 
"¿Qué quieres decir con algo?" Sheng Wang ni siquiera les prestó atención en absoluto. Cerró algunas aplicaciones 
más y luego retiró las manos del escritorio. 
 
Como su expresión estaba realmente perdida, Gao Tianyang dejó de sonreír cuando perdió su entusiasmo y dijo: 
"Olvídalo, hablemos de las calificaciones. En serio, tu salto esta vez es demasiado alto, incluso después de muchos 
años en el mundo pugilista, nunca había visto un salto así. Tu posición, que aumentó en 100, fue incluso más rápido 
que el peso de nuestra Chilli meimei, que superó los 100". 
(t / n: estaban midiendo en 斤, en este caso significa 50 kg.) 
 
"¿No quieres vivir más?" Sheng Wang lo miró con incredulidad. 
 
Instantáneamente, un grito estalló de Chilli a un lado, "¡¿TE ATREVES A DECIRLO UNA VEZ MÁS GAO 
TIANYANG?!" 
 
Chilli, como una leyenda que podía meterse entre los cinco primeros del nivel, era muy querida por todos. Ella se 
mezcló bien y demostró ser una alborotadora también. Todos la incluían en sus bromas. De todos, Gao Tianyang era 
el más insoportable con sus palabras, y a menudo terminaba siendo golpeado por ella. 
 
En el momento en que su voz se detuvo, el libro de Chilli voló directamente hacia ellos a través de la multitud. 
 
 
 
Gao Tianyang dijo un "carajo" y se agachó para evitarlo. Sheng Wang lo siguió de cerca, inclinando la cabeza hacia 
un lado. Fue después de eso que se dio cuenta de que, oh no, el libro volaba hacia el rostro de Jiang Tian. 
 
Justo cuando se dio cuenta, escuchó un "golpe" detrás de él. Jiang Tian logró detener el libro. 
 
Agarró el libro y, sin decir palabra, miró a Gao Tianyang. Este último inmediatamente se inclinó ante él con las 
palmas juntas y respetuosamente le devolvió el libro a Chili. Una vez que la persona que lideró el canto escapó, las 
otras personas se dispersaron como pájaros. 
 
Huyeron como si estuvieran completamente derrotados, Sheng Wang logró reír solo con esta vista, apoyado en su 
silla. 
 
"¿Silencioso ahora?" La voz helada y sencilla de Jiang Tian de repente sonó detrás de sus oídos. 
 
La voz de esta persona era demasiado grave, cuando hablaba en voz baja siempre le picaba los oídos. Sheng Wang 
respondió con un "Mn", y no pudo evitar pellizcarse el lóbulo de la oreja. 
 
Jiang Tian dijo a continuación: "Entonces mueve tu mesa un poco hacia adelante, no tiembles contra mi mesa". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Bien, si le picaban los oídos también dependía del contenido. 
 
Aunque no habían terminado de cacarear al contenido de sus corazones, los estudiantes de la Clase A reconocieron 
en silencio una cosa: se habían reservado al menos dos espacios para la lista de Estudiantes de la Ciudad Tri-
Calidad, uno sería Jiang Tian, que estaba firmemente primero en el nivel, el otro era Sheng Wang quien era como un 
cohete. 
 
Para usar a la supervisora de la clase, las palabras de Li Yu serían "Felicidades, ustedes dos pueden comenzar a 
celebrar con anticipación". 
 
Sin embargo, al final, se dieron a conocer los resultados del segundo día, los dos fueron felicitados a la oficina de 
asuntos estudiantiles. 
 
 
 
El responsable de transmitir el mensaje era Boca pequeña Xu, fue arrastrado por su padre como un trabajo duro y 
llevó una pila de cuadernillos de ejercicios al aula. Lo que dijo al entrar fue: "Jiang Tian, Sheng Wang, diríjanse al 
bloque Duxing, Dean Xu los está buscando". 
(t / n: Duxing -> 'Aplicación' – La palabra aquí podría significar: la última etapa de aprendizaje, donde sinceramente 
pones lo que has aprendido en práctica. Podría cambiar todos los nombres de edificios para seguir los nombres de 
pinyin a este ritmo.) 
 
Probablemente era uno de los estudiantes más decentes de la Clase A, nunca llamaba a su papá “papá” en la 
escuela, y obviamente tampoco se atrevía a llamarlo Boca Grande. Siempre lo llamaba Dean Xu con toda propiedad. 
 
"¿Nosotros dos?" Sheng Wang se dio la vuelta y se enfrentó a Jiang Tian consternado, le preguntó a Boca Pequeña: 
"¿Dijo algo?" 
 
"No lo hizo". Boca Pequeña respondió honestamente: “En cualquier caso, estaba sonriendo cuando dijo eso, 
¿supongo que debería ser algo bueno? Tal vez se trate de Tri-Calidad o algo así". 
 
Sheng Wang y Jiang Tian fueron a la oficina medio incrédulos. En el momento en que entraron vieron a Boca Grande 
Xu, cuya sonrisa no llegaba a los ojos, así como a Zhai Tao, que estaba de pie con la cabeza gacha. 
 
¿Me estás diciendo que estos podrían ser los estudiantes de Tri-Calidad de la ciudad? 
 
Sheng Wang quería tachar a Boca Grande Xu ahí mismo por equivocarse en la información crítica. 
 
Boca Grande era todo sonrisas cuando evaluó a Sheng Wang y miró hacia Jiang Tian también. Unos segundos 
después, su expresión cambió abruptamente. Gotas de saliva volaron por todas partes mientras gritaba: "¡¿Se están 
volviendo demasiado grandes para sus pantalones, no es así?! ¡Luchando el mismo día de la prueba semanal! 
¡Incluso eligieron la plaza de la fuente que tiene el mayor tráfico de personas! Diganme, ¿qué estaban pensando 
exactamente? Ah ¡¿Montar un espectáculo?!" 
 
Después de hacer una pausa para respirar, una voz vigorosa sonó desde la entrada de la oficina, "¡Reportando!" 
 
Boca grande Xu saltó y miró la entrada con molestia. Sheng Wang también desvió la mirada hacia ahí, solo para ver 
a Gao Tianyang de pie ahí, con Boca Pequeña Xu a cuestas. El que acaba de gritar era Gao Tianyang. 
 
"¡¿Por qué has vuelto aquí?!" Boca Grande Xu todavía estaba enojado, tampoco mostró indulgencia hacia su propio 
hijo. 
 
 
"Reportando", comenzó Boca Pequeña Xu de manera ordenada, "Los cuadernos de ejercicios de la Clase B todavía 
están aquí, tengo a Gao Tianyang para que me ayude". 
 
Boca grande Xu dijo: "¿Crees que no sé cómo es Gao Tianyang? Viniendo con Gao Tianyang para que te ayude un 
poco más, definitivamente tiene que ser su solicitud para venir aquí, solo quiere unirse a la acción". 
 
Boca Pequeña Xu frunció los labios tímidamente, "En realidad tampoco es eso". 
 
"¿Ya han saciado su curiosidad?" Boca Grande Xu dijo: "¡Tomen los cuadernillos de ejercicios y vayanse 
rápidamente!" 
 
Sin embargo, Gao Tianyang no se movió. Le lanzó una mirada dura a Zhai Tao y le dijo a Boca grande Xu con justa 
insistencia: "Yo también luché, ¿por qué no fui convocado?" 
 
"¿Le pegaste a alguien?" 
 
"¡Lo hice!" 
 
"¡Golpear, mi culo!" Boca Grande Xu señaló fuera de las ventanas, “¿Crees que las cámaras de seguridad en esta 
escuela están muertas? ¡No te unas a ciegas, sal! De lo contrario, aumentaré el castigo, lo creas o no". 
 
Gao Tianyang todavía quería decir algo, pero fue arrastrado por Boca Pequeña Xu, quien estaba bien versado en el 
temperamento de Boca Grande Xu. "No respondas, simplemente se enojará más". 
 
La puerta de la oficina fue cerrada de golpe por Boca grande Xu, Zhai Tao no pudo reprimirse más, "Reportando". 
 
"Habla." 
 
"Yo jodid…" Zhai Tao quería maldecir por instinto, las palabras salieron de su boca antes de recordar dónde estaba, 
y de mala gana se las tragó, "¡Yo tampoco golpeé a nadie! ¿Por qué estoy yo aquí también?” 
 
Él es el jodido al que golpearon desde el principio hasta el final, ¡la cicatriz aún no se ha desvanecido de su rostro! 
 
 
 
Cuando Boca grande Xu era severo, de hecho tenía el aire digno de un decano administrativo. Se quedó mirando a 
Zhai Tao durante un buen rato, y ya no usó la voz rugiente, "¿Realmente no sabes por qué estás parado aquí 
ahora?" 
 
Claramente estaba usando un tono neutral, pero era más desconcertante que rugido. 
 
"No lo sé". Zhai Tao dijo con impaciencia, terco. 
 
“Aunque nuestra escuela puede no ser la mejor de la provincia, después de todo somos una escuela famosa con 
cien años de historia. Pasamos cien años deshaciéndonos de la escoria, extrayendolo por excelencia, puede que no 
seamos los más adelantados, pero enseñar y educar a la gente es suficiente. ¿Llevas aquí al menos un año y todo lo 
que has aprendido es a llamar a la gente por mendigo y a empujar a la gente por las escaleras?” 
 
Zhai Tao respiró pesadamente mientras fruncía los labios. Un momento después negó: "Yo no..." 
 
"Ya he dicho, las cámaras no están muertas. La multitud de ese día tiene ojos y oídos" Cuando Boca grande Xu vio 
la forma en que estaba actuando, no pudo molestarse en gastar más su energía. Agitó las manos y dijo: "Está bien, 
está bien, yo tampoco estoy aquí para discutir contigo. Como ya los he convocado a algunos de ustedes aquí, ya 
obtuve mi evidencia de múltiples fuentes". 
 
"Para ti, no quiero seguir más, lo sabes en tu corazón". Boca Grande Xu se volvió hacia Sheng Wang y Jiang Tian 
nuevamente, "En cuanto a ustedes dos, sé que tenían buenas intenciones, ¡pero!" 
 
Su tono se volvió más duro, “Hay cientos de formas de lidiar con esto, ¿por qué tuvieron que recurrir a la acción 
física? Pelear frente a toda la escuela los hace especialmente genial, ¿verdad? Ay, tu mochila voló tan lejos, 
¿verdad?” 
 
Sheng Wang miró a sus pies, como si estuviera en un profundo examen de conciencia. 
 
Nació limpio y ordenado, las puntas de sus ojos estaban alargadas, con una ligera caída hacia el final. Cuando 
sonreía, casi brillaba, cuando sus ojos se rebajaban era  increíblemente engañoso, con un 30% de inocencia y un 70% 
de afición a los libros, Boca grande Xu tartamudeó dos veces cuando lo miró. 
 
“Recuerdo haberle dicho a los otros maestros el día que llegaste, que te veías como el tipo de estudiante que se 
portaba especialmente bien, ¡¿y ahora?! ¡¿Probaste mis palabras así?!" 
 
 
 
Cuanto más Boca grande Xu pensaba en ello, más se esforzaba, se tragaba dos bocados de su termo sobre la mesa, 
escupía las ojas secas del té y decía: “A algunos de ustedes les gusta que lo observen, ¿verdad? Les gusta lucirse 
frente a toda la escuela, ¿verdad? Ahí, la carretera n. ° 3 en la zona de enseñanza, pasa por los bloques de 
enseñanza, el comedor, los bloques de viviendas, un escenario como este es bastante elegante, ¿verdad? Barran 
toda la basura del parasol, ahorren algo de esfuerzo a nuestro personal de limpieza". 
 
Levantó un dedo y dijo: "No tomaría mucho tiempo, solo una semana. Esta semana, repórtense con una escoba en la 
mano durante el largo receso de la mañana, conseguiré a alguien que los cuide. ¡Pandilleros de mocosos, si no 
pierden la cara unas cuantas veces, nunca sabrán exactamente cuánto tiempo más dura la vida! Después de 
terminar todo en una semana, vengan aquí y reciban el resultado de su castigo oficial". 
 
Dean Xu finalmente sofocó su ira, los tres participantes de la pelea tomaron el camino de barrer las calles. 
 
Justo después de dos días, Sheng Wang ya quería dejarlo. 
 
Contrariamente a las expectativas, no era porque fuera vergonzoso. Los estudiantes tenían que ir a la plaza del 
desfile durante el largo receso, siempre y cuando evitaran a la multitud en horarios particulares, La carretera # 3 
estaría tranquila y sin nadie, naturalmente no sería vergonzoso. 
 
Lo que realmente le afectó a Sheng Wang era la basura de los parasoles, ¿puede esta cosa ser barrida por los 
jodidos humanos? 
 
En el momento en que terminaba de barrer, una ráfaga de viento al segundo siguiente daría como resultado otra 
capa en el suelo, incluso volando sobre las personas. Lo peor no era ni siquiera que  irritara la cara, si no cuando se 
metía en los ojos y ese es el significado de la verdadera desesperación. 
 
El viento era fuerte hoy, Sheng Wang fue golpeado en los ojos varias veces, sus ojos estaban rojos por frotarse 
durante toda la semana, de vez en cuando tenía que agarrarse a la escoba mientras se pellizcaba los párpados. 
Cuando el joven maestro estaba irritado, cerraba el mundo, incluso desconectaba sus cinco sentidos, y estaba en un 
estado de no escuchar nada, no ver nada, no reconocer a nadie en absoluto. 
 
La enésima vez que lo pincharon en los ojos, escuchó vagamente que alguien le decía: "No te muevas, hay hierba en 
tu cabello". 
 
Sheng Wang no se dio cuenta de quién estaba hablando, respondió en el momento en que abrió la boca: "No es 
asunto tuyo, lo cultivé yo mismo". 
 
 
 
Su ojo izquierdo comenzó a lagrimear mientras parpadeaba, y finalmente eliminó el irritante. Justo cuando suspiró 
aliviado, de repente se dio cuenta de que el que hablaba parecía ser Jiang Tian... 
 
Sheng Wang hizo una pausa por un segundo y se dio la vuelta con un ojo entrecerrado, solo para ver a Jiang Tian 
retirando su mano de la parte superior de su cabeza. 
 
"¿Qué estabas diciendo de nuevo?" Preguntó tímidamente. 
 
"No estaba diciendo nada", Jiang Tian levantó la barbilla, "Sigue haciéndolo". 
 
Sheng Wang inmediatamente inclinó la cabeza en dirección a Jiang Tian, "Lo siento, lo siento mucho, ayúdame a 
quitarlo, no puedo regresar con la cabeza llena de hierba". 
 
Zhai Tao, que estaba a un lado, golpeó violentamente el suelo con la escoba, maldiciendo, "Joder..." 
 
Justo cuando estaba maldiciendo una tormenta, alguien caminó hacia ellos, haciendo clic con los tacones altos. 
“¿Sheng Wang? ¿Jiang Tian? ¿Qué están haciendo ustedes dos?” 
 
Sheng Wang enderezó la cabeza hacia atrás de Jiang Tian. Miró hacia arriba a la profesora de inglés, Yang Jing, 
caminaba en su dirección con una pila de papel en la mano. Sus delicadas cejas se fruncieron y estaba disgustada. 
"Los estaba buscando por todas partes a ustedes dos, ¿por qué están actuando como un Lei Feng vivo?" 
(t / n: nombre de una persona que se ha convertido en sinónimo de ciudadano modelo desinteresado, promovido 
ampliamente por el gobierno) 
 
"Maestra", Sheng Wang se rió secamente, "No estamos viviendo como Lei Fengs, los dos estamos siendo 
castigados". 
 
Todo lo que dijo fue "nosotros dos", como si Zhai Tao fuera el aire. El "aire" casi explotó de ira. 
 
"¿Castigo?" Las cejas de Yang Jing se fruncieron aún más, "¿Qué idiota torpe eligió un momento tan bueno?" 
 
No había una respuesta correcta sin importar cómo lo dijera Sheng Wang. 
 
 
 
 
"Ah, no se preocupen, voy a regañar a quien sea, solo responde quien es". Dijo Yang Jing. 
 
"Dean Xu". Sheng Wang respondió: "Porque los dos peleamos el día de la prueba semanal". 
 
"Lo escuché." Yang Jing asintió con la cabeza, “Qué elección de lugar, tiene una mala influencia, el castigo es 
realmente merecido. ¿Pero por qué ahora? ¿Cuántos días tienen ustedes dos para barrer?" 
 
"Una semana." 
 
"¿Esta semana?" Yang Jing levantó la voz. 
 
"Sí." 
 
"Vamos." Yang Jing metió una pila de papeles de prueba en los brazos de Sheng Wang y Jiang Tian, y pisoteó 
dominantemente, "¡Voy a hablar con Boca grande Xu!" 
 
"¿Eh? Esto no puede ser demasiado bueno, maestra... "Sheng Wang silenciosamente simuló una señal de victoria 
en Jiang Tian, y alcanzó a Yang Jing en dos pasos," ¿Por qué va a hablar con él? " 
 
"Contaba con ustedes dos para practicar para su Olimpiada de Inglés durante el largo descanso, ¡él está jugando con 
mis planes!" 
 
Yang Jing era realmente la mujer que luchaba contra todo el liderazgo de la escuela, irrumpió en la oficina de 
asuntos estudiantiles con furia, cerró la puerta y fue todo relámpagos y truenos mientras gritaba. 
 
Al final dejó a Boca grande Xu con una frase: “La olimpiada inglesa es la semana que viene, las dos con más 
potencial para conseguir una buena colocación están las dos fuera. Si insistes en castigarlos esta semana, ve a 
tomar sus lugares para la competencia, si no puedes conseguir un trofeo, me colgaré en la entrada de tu oficina, ¡haz 
lo que creas conveniente!" 
 
"......" 
 
Boca grande Xu estaba boquiabierto y no tenía poder para defenderse. 
 
 
 
Bajo la presión de Yang Jing, se retiró una y otra vez, y al final respondió con una condición. 
 
Dijo: "Entonces tengo dos solicitudes, una sería que debe haber una presentación sustancial para la competencia, la 
segunda sería que debe haber una mejora de al menos 50 lugares para la prueba mensual este fin de semana". 
 
Jiang Tian, quien fue el primero en el año: "???" 
 
Afortunadamente, en el siguiente segundo con toda su sensibilidad de regreso, Boca grande Xu agregó: "Sheng 
Wang, estoy hablando de Sheng Wang aquí, Jiang Tian no podría mejorar incluso si quisiera". 
 
Sheng Wang había estado escuchando a escondidas durante un buen tiempo, finalmente no pudo mantener la boca 
cerrada y asomó la cabeza después de abrir la puerta, preguntando: "Dean Xu, sabe que se vuelve más difícil 
aumentar la posición de nivel cuanto más alto ¿correcto?" 
 
"¡Lo sé! ¿Seguiría siendo un castigo de otra manera? " Boca Grande Xu era justo. 
 
Sheng Wang quería cerrarle la puerta en las narices. 
 
"O cumplen con estos dos requisitos, o continúarán barriendo las calles por mí, y habrá puntos de demérito por 
pelear, ¡incluso pueden olvidarse de los Estudiantes de Tri-Calidad de la Ciudad!" Boca grande Xu dio un golpe 
crítico. 
 
No había dignidad al enfrentar una gran presión. 
 
En medio de la noche, el segundo día. Sheng Wang repetidamente se dio a sí mismo una charla mental y finalmente 
extendió sus garras hacia la habitación vecina.