Capítulo 43

: Apuesta. 
Para la mayoría de los estudiantes, el verdadero significado del festival deportivo no era la competencia entre los 
jóvenes y la oportunidad de mostrar vitalidad, sino más bien la rara oportunidad de relajarse y tomar un respiro en 
medio de la montaña de exámenes, no había clases para estos dos días, que eran básicamente un receso mensual. 
Toda la escuela estaba emocionada y era anormalmente diligente en su preparación. En contraste, los maestros 
fueron mucho más imperturbables. 
 
He Jin dijo que no había ningún requisito para el número mínimo de audiencia. Si quieren ser espectadores, pueden 
ir. Si no, pueden quedarse para estudiar por su cuenta también. 
 
¡Los peces gordos de la Clase A siempre habían puesto sus estudios primero! 
 
... 
 
Tienes que ser un tonto para quedarte atrás y estudiar por ti mismo. 
 
Cuando He Jin regresó de la oficina por una etiqueta, no quedó ni un alma en el aula. 
 
"Ese grupo de mocosos", se rió mientras maldecía también, y caminó hacia el campo de deportes con los otros 
maestros de salón. Aunque en su esencia, el carnaval deportivo era principalmente para relajarse, la amistad es lo 
primero y la competencia en segundo lugar, etc., el momento realmente entraron en el lugar donde los espíritus 
competitivos de estas personas de mediana edad salieron cuando quedaron atrapados en esta atmósfera acelerada. 
 
Todos los profesores parecían ser humildes cuando dijeron "Nuestra clase no puede hacerlo", en el fondo esperaban 
que sus alumnos superaran a todos los demás. 
 
Cuando He Jin entró como parte de la formación de maestros, casi se desmaya al ver a la Clase A en la tribuna. 
 
Los mejores de su clase tenían una pancarta gigante, y el eslogan de la clase estaba escrito en blanco, encima de la 
tela roja. Todos los demás tenían una línea inspiradora como 'avanza con valentía, energía juvenil de sangre caliente, 
segundo lugar al menos y lucha por el primero, superando todas las dificultades, etc., etc., sin embargo, su clase se 
veía así: 
 
Año 2 Clase A, gane o pierda, ¡está bien! ¡La vida es dolorosa y breve, se acabó y eso es un alivio! 
 
 
 
Toda la formación de profesores se redobló en risas. 
 
He Jin cargó hacia ahí mientras ella se cubría la cara, atrapó a un niño cerca y preguntó: "¿De quién fue una buena 
idea para el lema?" 
 
"Oh, es de Gao Tianyang". El chico vendió a su hermano sin dudarlo. 
 
Ahí, Gao Tianyang estaba entregando uniformes del equipo a los participantes. Al escuchar su nombre, se dio la 
vuelta y sonrió con los dientes. "¡Maestra! ¡Mire, incluso tenemos un uniforme!" 
 
Las camisetas eran buenas camisetas, las dos líneas verticales de azul oscuro en el costado agregaban un contorno 
bien proporcionado a la camiseta. La parte delantera de la camiseta era una absoluta 'A', detrás había una 'Super A' 
aún más absoluta. . 
(t / n: A es para "Alfa", han decidido usar la letra "A" solo para representar alfa, usar en contextos como un ambiente 
alfa, etc., etc.) 
 
He Jin sintió como si ella recogiera un fantasma. 
(t / n: una versión de "recogí un tesoro", que generalmente significa que la persona ha encontrado algo bueno por 
accidente. El giro aquí usando la palabra "fantasma" sugiere que probablemente sea lo contrario jajaja) 
 
Justo cuando estaba a punto de distanciarse de ellos para no perder la cara, Yang Jing la detuvo y entró, 
elegantemente tarde. Hoy, Yang Jing tenía un estilo completamente diferente al habitual. Llevaba una camisa blanca 
ajustada y una falda deportiva. También llevaba una coleta alta y una gorra de béisbol blanca, lo que 
inesperadamente le dio un grado de vivacidad. Los estudiantes de la clase A casi no podían reconocerla, y luego 
todos se volvieron boquiabiertos uno por uno, sus bocas no podían ser cerradas. 
 
"¿Qué están haciendo? ¿Intentando copiar al Viejo Xu de administración?", Yang Jing arqueó una ceja y les miró con 
la nariz. "Qué desagradable, cállense". 
 
El grupo de estudiantes cerca de aquí cerró obedientemente la boca. 
 
"Aquí, aquí, aquí, tomemos una foto con la pancarta". Hizo una seña a He Jin, que ya no tenía ganas de vivir, y sus 
largas piernas se abrieron paso hacia la cima. 
 
"Es demasiado tonto, ¿cuál es el punto?", Dijo He Jin, exasperada. 
 
 
"Publicarlo en el círculo de la amistad", dijo Yang Jing, "muestra nuestro tesoro de clase". 
 
He Jin se puso a reír. 
 
"Holyshit, ¿quién es eso?" Justo cuando Sheng Wang estaba discutiendo con Gao Tianyang sobre el uniforme idiota, 
Yang Jing le dio un susto en el momento en que miró hacia arriba. 
 
La forma en que estaba completamente perdido fue tan divertida que divirtió completamente a Yang Jing.Miró hacia 
abajo y vio a otra persona sentada junto a Sheng Wang, sus largas piernas apoyadas en alto. Tenía su auricular 
blanco metido en sus oídos y su espalda estaba encorvada cuando usaba su teléfono. 
 
"¿Qué descarado, eres tan audaz con tu teléfono a la vista del público?", Preguntó Yang Jing. 
 
Los dedos colgantes de Sheng Wang golpearon furiosamente los hombros de Jiang Tian. "¡Despierta! ¡Manten tu 
teléfono!" 
 
Los ojos de Jiang Tian se elevaron cuando lanzó una mirada a los dedos entrometidos de Sheng Wang antes de 
mirar a Yang Jing y He Jin, diciendo: "Maestra". 
 
Todos los estudiantes de la Clase A sabían que mientras no usaran sus teléfonos en medio de la clase o fueran 
atrapados por Boca Grande, no pasaría nada si los otros maestros restantes vieran. Jiang Tian ya era frío e 
inquebrantable, apenas reaccionó ante todo cuando llegaron los profesores. Incluso pasó el dedo por la pantalla dos 
veces después de saludarlas. 
 
"¿Quién lo cabreó? Parece bastante molesto", preguntó Yang Jing. 
 
"Está cerrando al mundo", dijo Sheng Wang, conteniendo la risa, "El uniforme de Gao Tianyang era demasiado 
vergonzoso y se niega a usarlo incluso si lo matan". 
 
Jiang Tian se hizo sordo con su auricular metido. 
 
Yang Jing se echó a reír al ver cómo era, y luego se fue después de tomarse algunas fotos con He Jin. 
 
 
 
Después de que Sheng Wang se hartó de admirar la cabeza distante de Jiang Tian desde atrás, de repente quiso 
burlarse de él. 
 
Tampoco estaba completamente dispuesto a usar la camiseta, incluso quería golpear a Gao Tianyang. Pero, al ver el 
estado de Jiang Tian, no pudo evitar cambiar de opinión... 
 
Saludó con la mano a Gao Tianyang: "Ven aquí, dame dos". 
 
Gao Tianyang estaba encantado con este giro de los acontecimientos. "¿Hm? ¿Finalmente has descubierto el arte 
en mi gusto?" 
 
"El infierno es tu arte", juzgó sin piedad Sheng Wang. 
 
"Entonces, ¿por qué cambiaste de opinión de repente?" 
 
"Me pica la piel". 
 
Mi piel está realmente ansiosa por una paliza, dijo Sheng Wang internamente, pero sus manos colgaron la camiseta 
frente a Jiang Tian de todos modos. 
 
Jiang Tian miró hacia arriba, se quitó el auricular y preguntó: "¿Qué?" 
 
Sheng Wang dijo: "De repente sentí que esta camiseta es aceptable". 
 
Jiang Tian lo miró con una expresión que decía "¿Tus células estéticas murieron?". 
 
"Echa un vistazo más de cerca", dijo Sheng Wang. 
 
Jiang Tian soltó una risa fría; no estaba interesado. 
 
"Vamos, es el carnaval deportivo, tienes que poner la sangre caliente primero", Sheng Wang hizo todo lo posible para 
no reírse, apareciendo particularmente sincero. "Es normal ser un poco chunni y estúpido, el Mayor Gao ya se ha 
puesto mucho esfuerzo de todos modos". 
 
 
(t / n: Chunni, una explicación pero también, cn internet también lo adoptó como jerga) 
 
"¿Por lo tanto?" Una sola frasesaltó del rostro inexpresivo de Jiang Tian. 
 
Sheng Wang comenzó a asomar la cabeza a punto de pedir una paliza: "Por lo tanto, quiero ponérmelo". 
 
"..." 
 
La mirada de Jiang Tian viajó sobre él. "Entonces usala". 
 
Al ver que estaba a punto de volver a colocarse el auricular, Sheng Wang lo agarró por la muñeca y dijo: "Es 
demasiado vergonzoso si lo uso solo". 
 
La expresión de Jiang Tian gritó: "Joder, lo sabía", y dijo aturdido: "No me pondré eso". 
 
"Con un cierre de ojos y una patada con las piernas, póntelo y tada, todo ha terminado", dijo Sheng Wang. 
 
"No." 
 
"Solo un día." 
 
"No." 
 
"Ge." 
 
"..." 
 
Jiang Tian también sintió que recogió un fantasma. 
 
 
 
 
Unos minutos más tarde, bajo la mirada conmocionada de todos los demás en la Clase A, Sheng Wang caminó por 
la tribuna con él empujando los hombros de Jiang Tian. Reprimió la risa detrás de él e incluso hizo un gesto de “ok” a 
Gao Tianyang a sus espaldas. En cuanto a Jiang Tian...... su aura era tan escalofriante que casi se congela en una 
escultura de hielo; cada célula en él de la cabeza a los pies era un 'yo rechazo esto' en mayúsculas. 
 
Era raro que todos pudieran ver a Jiang Tian bajar una clavija como esta, instantáneamente silbaron y aullaron. A 
ciegas provocaron un alboroto. 
 
Sheng Wang usó su dedo índice para silenciarlos y dijo riendo: "No se atrevan a gritar, no arruinen esto por mí. 
Derramé sangre, sudor y lágrimas para finalmente convencerlo de que venga aquí. Si se enoja y va a sentarse en la 
azotea, ¿van a persuadirlo?" 
 
Jiang Tian se detuvo en sus pasos, frunció el ceño mientras lo miraba. 
 
Sheng Wang instantáneamente dijo: "Lo siento, no hablo más". 
 
Todos planearon ver el programa al principio, pero cuando cambiaron legítimamente y regresaron... Dios mío, ¿se 
ven tan bien? 
 
Gao Tianyang era como un mono gigante que estaba saltando arriba y abajo. Señaló los dos letreros que caminaban 
y dijo: "¡Mira! ¡Tenía toda la razón! ¡El efecto es súper explosivo! La camisa es tan salvaje y extra y apresurada, 
¿Quién en el infierno todavía se atreve a decir que mi gusto ha muerto?! ¡¿Quién?! " 
 
"¡Invencible!" Song Sirui dio un gran paso hacia adelante, le quitó una camisa de las manos a Gao Tianyang y corrió. 
 
Con solo unos segundos, los compañeros de clase que antes preferían morir antes que ceder, habían cambiado 
colectivamente de bando; los uniformes del equipo desaparecieron instantáneamente, incluso había alguien que no 
necesitaba participar intentando conseguir uno para sí mismo en medio del caos fue instantáneamente sorprendido 
con las manos en la masa por Gao Tianyang. "¡Eh, vete a la mierda! ¡Si te llevas incluso este, tendré que subirme 
con mi traje de cumpleaños!" 
 
El chico alborotador retiró las manos con una sonrisa: "Bien, bien, eso será una monstruosidad". 
 
Gao Tianyang fue llamado en broma un tirano de Clase A por otras clases, porque esta criatura podría continuar 
obteniendo el primer lugar después de una ronda consecutiva de 1500 m seguida de 3000 m. En la línea de meta, ni 
siquiera necesitó descansar para recuperar el aliento antes de que se fuera a convocar a sus amigos para que fueran 
a jugar a la pelota, su resistencia era simplemente inhumana. 
 
 
El carnaval deportivo en Fuzhong se desarrollaba por acumulación de puntos. Había 12 clases en el segundo año, 
los primeros seis lugares en cada evento obtendrán puntos. El 1er, 2do y 3er lugar obtienen 15, 10 y 5 puntos 
respectivamente. El 4to-6to lugar obtiene 3-1 puntos en orden descendente. 
 
"El Mayor Gao anotó tres 15 el año pasado, logrando así arrastrar a nuestra clase al sexto lugar por la fuerza", dijo 
Song Sirui. 
 
"¿Se supone que el sexto lugar es fenomenal?" Sheng Wang no tenía exactamente claro qué tan buenas eran las 
otras clases. 
 
Song Sirui explicó todo con una sola línea: "Digámoslo de esta manera: si no fuera por el Mayor Gao el año pasado, 
probablemente obtendríamos un total de 15 puntos el año pasado y terminaríamos últimos en el año". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Su primera reacción fue mirar a Jiang Tian, su expresión un poco incrédula. 
 
A Jiang Tian no le importaban exactamente este tipo de cosas inicialmente, pero al ver la mirada interrogante de 
Sheng Wang, no pudo evitar agregar: "No me mires, no estuve aquí el año pasado". 
 
"Oh, sí", dijo Gao Tianyang, "creo que estaba en un campo de entrenamiento, por lo tanto, no en la escuela". 
 
Sheng Wang soltó un "oh" y dijo: "Exactamente lo que pienso, no pareces del tipo que no anota después de todo". 
 
"¿En qué lugar llegó nuestra clase para la carrera de relevos el año pasado?", Dijo Sheng Wang: "Dame una buena 
estimación". 
 
Gao Tianyang rió secamente: "Llegamos últimos". 
 
"¡Pero! ¡Este año! ¡Luchemos por el sexto lugar como mínimo y luchemos por los tres primeros! ¡Todos, pongan todo 
de su parte!", Gritó Song Sirui. 
 
2.30 pm, por la tarde. La lista había comenzado para el evento de 8 x 200. Antes de entrar, el orden de relevos de 
cada clase cambiaba constantemente. Todas las otras clases intentaban que la otra clase divulgara su estrategia, 
 
 
tratando de averiguar la formación de su oponente, es decir, a excepción de la Clase A. Todas las chicas que los 
rodeaban estaban ahí para gritar lo calientes que estaban, no había ni un solo espía, era la demostración más 
flagrante de condescendencia de otras clases. 
 
"Lo que sea, ¡vayamos en este orden!", Dijo Gao Tianyang: "Yo voy primero y trato de crear la mayor distancia 
posible. El siguiente es el Mayor Song y Pequeña Carpa, ustedes dos simplemente hagan lo mejor que puedan. 
Sheng-ge, tu vas al medio y trata de compensar un poco la distancia de las dos. La pequeña Chilli es decente 
corriendo, así que la quinta etapa es para ella. Luego están Qiaona y Dai Xiaohuan, eh... no se sientasm demasiado 
presionadas por esto, no vomitar ya es una victoria. Y luego Tian-ge para el último tramo, tomaremos cualquier 
posición que puedan conseguir". 
 
Pronto, todos estaban en su lugar. Una ronda alrededor de la pista era de 400 m, dos piernas formaban una ronda. 
La zona de intercambio de Sheng Wang y Jiang Tian estaban juntas, por lo que antes de su turno, se pararon junto a 
la pista. 
 
La mano de Sheng Wang estaba apoyada contra la tienda; entrecerró los ojos mientras miraba el punto de partida. 
 
El sol a principios de otoño no era tan penetrante como el del verano, colgando en lo alto del cielo. El aire estaba 
lleno del fresco aroma del césped del campo de fútbol. Vio a Gao Tianyang inclinado hacia el punto de partida, y el 
maestro levantando la pistola de partida en un punto aún más alejado. 
 
En el momento en que se disparó el tiro, Jiang Tian, que estaba a su lado, de repente habló: "¿Quieres apostar?" 
 
 
Era raro que tomara la iniciativa, Sheng Wang se sintió algo sorprendido. "Estamos en el mismo equipo esta vez, ¿lo 
olvidaste?" 
 
Jiang Tian: "Por eso estoy apostando". 
 
Sheng Wang preguntó: "¿Apostar qué?" 
 
"Apuesta si podemos obtener el primer lugar". 
 
"¿Cuál es la apuesta?" 
 
 
 
Las cejas de Jiang Tian se fruncieron ligeramente mientras reflexionaba. "Todavía no he pensado en algo". 
 
Sheng Wang "chasqueó" y dijo: "¿Cuál es el punto de apostar entonces?" 
 
Gao Tianyang estaba corriendo por la pista en la distancia, tan rápido como el viento. Sheng Wang lo vio dejar a las 
11 personas de las otras clases detrás de él, y luego pasar el baston a Song Sirui. La animación de la Clase A se 
podía escuchar hasta el campo de hierba, haciendo que el corazón de todos se acelara. 
 
Mientras Gao Tianyang se sacudía el sudor mientras caminaba hacia ahí, Sheng Wang lo saludó. 
 
Justo cuando pensó que nada iba a resultar fruto del tema del juego, la mirada de Jiang Tian repentinamente regresó 
desde la distancia. Lo miró y dijo: "¿Qué tal si me llamas Ge una vez?"