Capítulo 100

: “Wangzai” 
El primer día del año nuevo, el teléfono de Sheng Wang comenzó a vibrar a las 6 de la mañana. 
 
Con los ojos ni siquiera abiertos, una cabeza llena de mal humor matutino, extendió la mano desde la colcha y tocó 
el costado de la almohada, sin embargo, en lugar de tocar su teléfono, la vibración se detuvo por sí sola. 
(t / n: mal humor matutino se traduce de 起床气, un término cn que se refiere al mal humor / irritabilidad general que 
las personas tendrían al despertar) 
 
Un signo de interrogación se elevó lentamente sobre la cabeza de Sheng Wang, todavía aturdido por el sueño. 
 
Todavía estaba en la etapa de apagón momentáneo posterior a la resaca, y no se dio cuenta instantáneamente de 
dónde estaba exactamente. Tampoco recordó de inmediato lo que experimentó anoche, simplemente estaba 
haciendo los movimientos de manera robótica todas las mañanas: si el despertador está sonando, él tiene que 
apagarlo y despertar. 
 
Sin embargo, no necesitó apagarlo antes de que la alarma se detuviera por sí sola hoy. Y luego hubo alguien que 
tomó su mano, todavía sintiendo un desorden, y la volvió a meter debajo de la colcha. 
 
Envuelto por el calor de nuevo, su conciencia comenzó a vacilar y a hundirse una vez más. Estuvo aturdido por unos 
segundos mientras se recostaba sobre la almohada, y de repente se dio cuenta de que algo andaba mal - miró hacia 
arriba con un sobresalto. 
 
Las cortinas no estaban abiertas, era imposible saber la hora del día. En cambio, había una cálida oscuridad en la 
casa. 
 
Jiang Tian parecía haberse despertado también, y todavía se podían encontrar rastros de somnolencia en su rostro. 
Sheng Wang lo vio tomar su teléfono de la mesita de noche, mirar la pantalla y decir: "6.05 am, ¿tienes que 
trabajar?" 
 
El tono de su voz era bastante bajo, trayendo consigo la ronquera que venía de la somnolencia que aún no se había 
disipado. Después de decir eso, agregó como si temiera que alguien no pudiera distinguir los días: “Es el año nuevo 
hoy dia." 
 
En realidad, Jiang Tian también solía levantarse a esta hora. Salía a trotar por la mañana si hacía buen tiempo, o se 
dirigía al laboratorio temprano si llovía. Sin embargo, los profundos vientos invernales demoníacos de Beijing vienen 
 
 
en ráfagas, y cuando las cosas se ponen feas, incluso podría empujar a las niñas más pequeñas hacia atrás, por lo 
que puede que se esté levantando temprano  todos estos días, pero no iría a buscar sufrimiento en el viento. 
 
Hoy fue una rara excepción; no era que no pudiera levantarse, simplemente quería nutrir los pequeños hábitos 
inofensivos de cierta persona, como las noches de vacaciones. 
 
Sheng Wang mostró un toque de confusión. Sin embargo, sus ojos brillaban en la oscuridad, mirando a Jiang Tian 
sin pestañear; como si estuviera clasificando gradualmente los eventos de anoche que llevaron a esta mañana. 
 
Unos segundos más tarde, se dejó caer sobre la almohada y respondió en voz baja: "No estoy trabajando". 
 
Hasta cierto punto, él era honestamente un poco parecido a ese gato hijo suyo. En el momento en que se 
despertaban sobresaltados, explotaban en una bola de piel de alarma; una vez que descubrían que no pasaba nada, 
se ablandaban gradualmente de nuevo, y se derretían de nuevo en su guarida. 
 
Finalmente se dio cuenta de que podía dormir hasta tarde, y sus nervios tensos también se relajaron, permitiendo 
que la somnolencia envolviera su mente una vez más. 
 
"Tenía que hacer algo", su voz era ronca y arrastrada, como si no estuviera dispuesto a mover la lengua ni un poco 
más. Las pausas entre cada línea eran bastante largas, como una charla informal sin rumbo, irreflexivo mientras 
estaba medio despierto. . "El cliente es un monstruo. Se suponía que debía estar en un viaje de negocios durante 
siete días, tomando todo el descanso de año nuevo". 
 
Jiang Tian disfrutó mucho de las quejas que no había escuchado durante mucho tiempo. No dijo "Lo he escuchado", 
solo gruñó afirmativamente, lo que permitió que Sheng Wang continuara perezosamente. 
 
Hubo vacíos en el tren de pensamientos de una persona somnolienta, el contenido también estaba por todos lados, 
luego de que terminó la “suposición”, su respiración se hizo más lenta, como si ya se hubiera quedado dormido. 
 
Unos segundos después, de repente dijo: "Ese cliente se parece a Boca grande Xu, ¿sabes? Quiero esconder mi 
teléfono cada vez que lo veo". 
 
Jiang Tian se rió entre dientes. 
 
 
 
La reacción de Sheng Wang ya no fue ponerse al día con el contenido de sus palabras. Terminó de quejarse antes 
de recordar que debería preguntar "¿todavía recuerdas a boca grande Xu de administración?". Al escuchar la risa 
perfecta de Jiang Tian, las ramas de alerta de su los nervios se relajaron una vez más. 
 
No fue solo él quien siguió pensando en los días de Fuzhong todo el tiempo. Todo lo que recordaba, Jiang Tian 
también lo recordaba. 
 
El tiempo no insertó silencio, confusión y pausas en su conversación y risa, como si hubieran pasado los últimos 
años juntos, hombro con hombro. 
 
Fue en este momento exacto que Sheng Wang finalmente, de verdad, se relajó por completo. Cambió a una posición 
más cómoda y se hundió a medias en la almohada, con la voz apagada: "Terminé una semana entera de trabajo en 
dos días, así que hoy puedo descansar ". 
 
Sintió a Jiang Tian alborotar la parte posterior de su cabeza, despeinando su cabello; no quería moverse en absoluto, 
por lo que se durmió nuevamente muy pronto. 
 
Para cuando los dos realmente se levantaron de la cama, eran casi las 10 de la mañana. 
 
Cuando Sheng Wang se sentó, vio a su hijo gato perdido de hace muchos años, durmiendo sobre la colcha. Se abrió 
un espacio entre los dos y lo llenó consigo mismo. Dormía en la forma de un fideo largo, como si sobreviviera en una 
fisura. 
 
Sheng Wang nunca había tenido un gato y estaba demasiado aterrorizado para moverse debido a su posición para 
dormir. "Si muevo mi pierna, aunque sea un poco, ¿no lo aplastaría hasta la muerte?" 
 
"No lo harías", Jiang Tian levantó la colcha y se levantó de la cama, "él echaría a la persona a patadas". 
 
El gato se despertó de los movimientos de los dos, y su cuello se estiró con una mirada aturdida en su rostro. Su 
nariz apuntaba hacia arriba mientras miraba a Sheng Wang, cara a cara. Sheng Wang lo vio girar un par de veces, y 
estaba a punto de caerse de la cama mientras colgaba del borde. Sheng Wang no pudo resistirse y sostuvo una de 
sus patas. "¿Se caería si lo suelto?" 
 
"No lo haría, no es tan tonto", dijo Jiang Tian una vez más. 
 
Sheng Wang lo soltó y el gato se dejó caer al suelo. 
 
 
Jiang Tian: "......" 
 
La expresión de su rostro era comparable a comer comida que se había vuelto rancia. El hijo tonto se dio la vuelta de 
una vez y salió disparado de la habitación, Sheng Wang se rió con tanta fuerza que se derrumbó de nuevo en la 
cama. 
 
Jiang Tian fue a lavarse con la cara alargada y sacó dos huevos del refrigerador y los rompió en la sartén. Nunca 
había sido quisquilloso con la comida y solo tenía dos requisitos: completamente cocido y no venenoso. Por lo tanto, 
a pesar de haber vivido en el extranjero durante tanto tiempo, el crecimiento de sus habilidades culinarias fue 
bastante lento. Después de reflexionar mucho, pensó que el huevo frito era el único que era menos fácil de estropear, 
además de coincidir con el gusto extremadamente exigente de alguien. 
 
Sheng Wang encontró un cepillo de dientes y una toalla nuevos bajo su guía, y comenzó a caminar por la cocina con 
el gato en sus brazos después de lavarse. 
 
Jiang Tian lo miró un par de veces y finalmente no pudo evitar decir: "¿Planeas comer huevo frito con pelo de gato?" 
 
A Sheng Wang le picaba la garganta simplemente al escuchar eso. Silenciosamente se alejó más y metió la mano 
profundamente en las profundidades del pelo de gato, peinándolo. Terminó con un puñado de pelo de gato. 
 
"¿Por qué eres como un diente de león?" Sheng Wang se quitó el polvo de pelo de la mano y sacó una roomba del 
costado del sofá, encendiéndola para que succionara el pelo. ( t/esp Una roomba es un aspirador robótico fabricado 
y vendido por iRobot.) 
 
Poco tiempo después, su propio hijo luchó y saltó, se sentó en la roomba, inspeccionando su territorio. 
 
De repente recordó la forma en que arrastró a su abuelo para inspeccionar las calles cuando era un niño. Se tocó la 
nariz, pensando para sí mismo, realmente está "relacionado conmigo por sangre". 
 
Solo que este hijo suyo de carne y hueso era honestamente un poco demasiado pesado. El roomba luchó por sí solo 
durante un tiempo y murió en el acto, sin moverse más. 
 
Sheng Wang hizo una seña al gato, queriendo que bajara. Abrió la boca, pero solo para darse cuenta de que todavía 
no sabía el nombre del gato. 
 
Se volvió y llamó a la cocina: "¿Cómo se llama el gato?" 
 
 
Jiang Tian salió de la cocina con dos platos de huevo frito en las manos. Dejó los platos en la mesa del comedor y 
miró hacia ahí. Por alguna razón, su respuesta fue ambigua: "Puedes llamarlo como quieras". 
 
Sheng Wang: "?" 
 
Mientras hablaban, de repente sonó el timbre. 
 
Sheng Wang se puso de pie y fue a abrir la puerta por instinto. 
 
Era el compañero doctor de Jiang Tian quien llegó, el que preguntó antes "¿Por qué no dijiste que tenias un antiguo 
compañero de clase aqui?". Sheng Wang hizo todo lo posible por recordar la tarjeta de contacto de WeChat y 
recordó que su nombre parecía ser Chen Chen. 
 
Hoy era un día festivo para el Año Nuevo, con nevadas también en Beijing. Chen Chen y los pocos discutieron y 
planearon ir a Xishan a esquiar, luego invitar al profesor a una suntuosa comida para dar la bienvenida al próximo 
Año Nuevo, discutieron durante años y Jiang Tian todavía no aparecía en el chat grupal, por lo que decidió pasar y 
preguntar. 
 
Podían contarse como algo así como shixiongs y shidis, todos sabían que Jiang Tian estaba acostumbrado a 
levantarse temprano, sin excepción durante los 365 días del año. Por lo tanto, no pensó detenidamente antes de 
presionar el timbre. Abrió inesperadamente la puerta un apuesto joven vestido con una espaciosa camiseta blanca y 
pantalones de chándal grises, mirándolo en completa confusión. 
(t / n: Shixiong y shidi: hermanos marciales chinos, que aprenden del mismo maestro. En el contexto moderno, esto 
también funciona de manera similar; comparten los mismos asesores académicos. Shimei y Shijie son hermanas 
marciales, o más bien, todo se puede resumir en relaciones junior / senior, un poco) 
 
La primera reacción de Chen Chen fue: "Lo siento, puerta equivocada". 
 
Cerró la puerta de forma perfectamente natural como si estuviera ocupándose de sus propios asuntos, y miró hacia 
arriba de nuevo... .. no, espera, ¡es este el lugar correcto! 
 
Volvió a abrir la puerta en silencio y vio a ese chico guapo reír torpemente, "Dr. Chen, ¿está aquí para encontrar a 
Jiang Tian?" 
 
 
 
Chen Chen recuperó un poco de su mente de la nube de confusión y se quedó mirando el rostro del chico guapo 
durante unos segundos; por fin se dio cuenta de que este era el joven talentoso que vio en la cena ese día: el antiguo 
compañero de clase de Jiang Tian. 
 
Todavía recordaba la incomodidad que llenó la mesa cuando dijo algo incorrecto, y luego la atmósfera rígida pero 
inefable entre Jiang Tian y este compañero de clase. 
 
Y con otra mirada… 
 
Son más de las 9 de la mañana, la nieve caía en cascada afuera. Probablemente no habría un amigo común que 
viniera hasta aquí, desafiando el viento y la nieve por completo aburrimiento, solo para ser un simple invitado. 
 
Y dijo que su viejo compañero todavía vestía la ropa que Jiang Tian solía usar en casa; su cabello ni siquiera estaba 
completamente peinado, había pelo de gato en sus pantalones. 
 
Después de analizar racionalmente todo, solo quedaba un "qué carajo" en la mente de Chen Chen. Por fin entendió 
por qué la atmósfera alrededor de esos dos era tan enigmática esa noche. 
 
¡Esa no fue una reunión de dos viejos compañeros de clase, fueron viejas llamas siendo inolvidables, atraídas el uno 
al otro como imanes! 
(t / n: Frase original en cn: 天雷勾地火 “el trueno (celestial) atrae / engancha el fuego (de la tierra) / posiblemente un 
volcán (???), es una frase que se usa para describir la poderosa energía de naturaleza, pero también se usa 
comúnmente para describir la atracción entre personas). 
 
El grupo de los llamados shixiongs había estado acostumbrado durante mucho tiempo a la personalidad fría de Jiang 
Tian; no iba a bailes, no iba a reuniones, rara vez comía junto con sus compañeros médicos más cercanos, 
completamente indiferente ante tantas shijies interesantes y animadas y la demostración de interés de shimeis hacia 
él, Sin embargo, algunas chicas regresan más fuertes que nunca a pesar de los reveses, cuanto más no podían 
obtener una reacción de él, más lo perseguían. 
 
Incluso con todo eso, nadie lo logró embolsar a pesar de tantos años. 
 
Nunca pensaron... 
 
 
 
 
El espíritu de Chen Chen había ascendido a los cielos mientras estaba fuera de la puerta, y en cuanto a Sheng Wang, 
ya estaba un poco avergonzado. Afortunadamente, el hijo gato se había acercado a él durante su patrulla y no podía 
soportar dejarlo para que se ocupara de él solo con eso, se precipitó aquí para rescatarlo. 
 
Sheng Wang levantó al gato y lo sostuvo en sus brazos. Jiang Tian se lavó las manos y finalmente salió de la cocina. 
 
"¿Quién está aquí?" Se acercó y vio a Chen Chen, que estaba parado estupefacto. 
 
De repente, había un gato y una persona adicionales frente a él, y Chen Chen finalmente volvió en sí mismo. 
 
Jiang Tian preguntó: "¿Por qué estás aquí? ¿Es el proyecto?" 
 
Chen Chen inmediatamente saludó con la mano. "¡No! No hay nada sobre el proyecto. Hoy es un feriado nacional. 
Es solo que no te vi en tu trote matutino, y estaba un poco confundido, así que vine a revisar." 
 
Jiang Tian miró en silencio por la ventana, la nieve llenó toda la vista. "¿Trotar por la mañana con este clima?" 
 
Chen Chen: "......" 
 
Por primera vez en toda su vida, sintió genuinamente que un EQ alto era algo malditamente brillante; 
desafortunadamente, no tenía nada de eso. Los ojos de Chen Chen se dispararon por todos lados, y al final, soltó 
dos risas incómodas, tocando al gato en los brazos de Sheng Wang, diciendo: "¿No podría estar aquí solo para 
acariciar al gato? ¿Verdad, Wangzai?" 
 
En realidad, nunca antes había acariciado al gato de Jiang Tian, estaba muerto de miedo por los animales peludos 
como este. Solo sabía su nombre por el profesor. Sin embargo, un gato que puede salvar vidas es un buen gato, así 
que después de saludar el gato, luego dijo: "Está bien, en realidad sólo estoy aquí para echar un vistazo, eso es todo. 
Si no hay nada más, me iré ahora". 
 
Después de decir eso, se escabulló como un pez, incluso recordando ayudar a Jiang Tian a cerrar la puerta. Debido 
a lo rápido que escapó, ni siquiera se dio cuenta de la forma en que los dos en la casa se quedaron completamente 
en silencio después de que dijo " Wangzai". 
 
Sheng Wang se quedó de pie un rato mientras abrazaba al gato. Se volvió para preguntarle a Jiang Tian: "¿Estaba 
llamando al gato hace un momento?". 
 
 
La mirada de Jiang Tian se bajó mientras lo miraba, sus labios se movieron silenciosamente. Estaba claro que 
atravesó mucho conflicto interno por un tiempo antes de darse por vencido por completo, y giró sobre sus talones 
con una mirada pétrea en su rostro. 
 
Esa expresión fugaz era extremadamente parecida a la forma en que se vería su rostro cuando expresaba a 
hurtadillas bondad y buena voluntad en su juventud, y luego instantáneamente se exponia justo delante de él. 
 
Los ojos de Sheng Wang crecieron cuando comenzó a reír de repente, siguiéndolo sin piedad detrás de él, como una 
cola de la que no podía deshacerse. "Ay, no huyas todavía.” 
 
"Ge". Sheng Wang se negó a perdonarlo a propósito. 
 
Jiang Tian ya se había vuelto sordo; sacó un cartón de leche del refrigerador por su propia voluntad y se dirigió hacia 
la cocina. 
 
“Jiang Tian.” Sheng Wang también entró en la cocina. 
 
Jiang Tian sacó dos vasos y vertió la leche. 
 
"Dr. Jiang." Sheng Wang todavía estaba llamando detrás de él, como si estuviera convocando a un espíritu. 
 
Jiang Tian arrugó la caja y la arrojó a la basura. Volvió a la mesa del comedor con dos vasos. 
 
"Ya estoy compartiendo el mismo nombre que el gato, ¿no puedo pedir una explicación?", Sheng Wang lo siguió y se 
burló de él, todo mientras estaba a punto de reír. 
 
Jiang Tian dejó los vasos y observó sus labios, abriéndose y cerrándose. Se acercó y los selló. Besó a Sheng Wang 
hasta que Sheng Wang no pudo sostener más al gato y tuvo que agarrarse a la silla para sostenerse, luego se 
enderezó y dijo: "Deberías hablar con menos frecuencia". 
 
Las piernas de Sheng Wang se pusieron gelatinosas por los besos, y se despreció un poco por eso por dentro. Lo 
que dejó su boca en cambio fue un "Sueña". 
 
 
 
 
Justo cuando los dos estaban jugando, el teléfono de Sheng Wang vibró de repente. 
 
Todo su corazón estaba en Jiang Tian; aceptó la llamada sin siquiera ver de quién era, y todavía había alegría en su 
voz cuando dijo un "Hola". 
 
La otra persona pareció desconcertarse por su alegría y solo dijo un rato después: "¿Qué estás haciendo, sonando 
tan feliz? ¿Estás en Beijing estos dos días? Sucede que papá tiene algo que hacer y está aquí ahora, ¿quieres salir 
a comer?" 
 
Notas del traductor: 
 
Dato curioso: la línea "sin embargo, un gato que puede salvar vidas es un buen gato" probablemente proviene de / es 
un juego en la línea "No importa si un gato es blanco o negro, siempre y cuando atrape ratones" hablado por Deng 
Xiaoping. Esto se interpretó en el sentido de que mientras la economía funcione, será una buena economía. 
También: la distinción entre Wang-zai y Wangzai. En el capítulo 95, cuando Jiang Tian estaba viendo el video del 
borracho Sheng Wang en su teléfono, su profesor se acercó y le preguntó cómo se llamaba su gato. Dijo "望 仔" , 
que de hecho es tanto el apodo de sheng wang como el nombre del gato, por lo que su respuesta podría tomarse en 
ambos sentidos y también servir como un presagio bastante obvio. Sin embargo, en este tl, he asumido la distinción 
a través de "Wang-zai" y "Wangzai", siendo el primero el apodo de Sheng Wang, ya que "zai" es un diminutivo 
(¿estoy usando esto correctamente?) para el nombre de Sheng Wang, específicamente la parte de "Wang". 
"Wangzai" sirve como el nombre completo.