Capítulo 21

: Colección de corrección 
Sheng Wang estaba un poco perplejo. 
 
Realmente quería saber cuándo Jiang Tian solo dormiría, no esperaba que la otra persona respondiera con eso en 
absoluto. El desarrollo de los eventos se fue de las manos, el joven maestro fue sorprendido por completo. 
 
Aún más cauteloso, fue que pronto alguien llamó a la puerta de su habitación. Sheng Wang se congeló durante dos 
segundos y rápidamente fue a abrir la puerta con un movimiento de sus pantuflas. 
 
Jiang Tian estaba fuera de la puerta, la mano que llamó sostenía un cuaderno de hojas sueltas, la otra mano se 
desplazaba por su teléfono. 
 
Ya es muy tarde, sin embargo, tenía muchos asuntos oficiales con los que lidiar, pensó Sheng Wang distraídamente. 
 
Como la última vez, Jiang Tian no miró de izquierda a derecha cuando entró. Estaba hablando con alguien sobre 
algo y se dirigió directamente a la mesa mientras escribía. 
 
Sheng Wang lo siguió justo detrás de él. 
 
Terminó de escribir las últimas palabras justo al lado de la mesa antes de que finalmente apagara su teléfono y lo tiró 
en su bolsillo. Se volvió para mirar la colección de correcciones de Sheng Wang y preguntó: "¿Dónde estás 
atascado?" 
 
Sheng Wang se rió secamente, "No lo estoy". 
 
Jiang Tian echó un vistazo al reloj de pared, "¿No estás atascado, pero ya son las 2.30 am?" 
 
"¿Qué es este look tuyo?" Sheng Wang quería golpear a alguien. Corría el riesgo de perder la cara. Su dedo golpeó 
contra el portátil cuando dijo: "Estoy estudiando por mí mismo, esta velocidad ya no es mala". 
 
Jiang Tian hojeó casualmente algunas páginas con los ojos bajos, "Entonces, ¿qué querías preguntar?" 
 
Sheng Wang no pudo hacer ninguna pregunta. 
 
 
Quería decir 'En realidad no lo dije en serio', pero si lo aceptaba en serio, temía que Jiang Tian se marchara 
instantáneamente con una cara de póquer, y nunca volvería a tener esa paciencia. 
 
Eso significa que tendría que enviarle spam con personas diminutas en WeChat nuevamente. 
 
Sheng Wang pensó en la consecuencia y sintió que él también podría tener este "significado". 
 
"¿Qué tal…" se frotó el cuello, poniendo su cara en juego y dijo, "qué tal si me ayudas a resolver esto, cuál es el nivel 
de dificultad típico en la prueba semanal? Solo he realizado el examen una vez, todavía no puedo comprenderlo". 
 
No hace mucho, esto era lo que otras personas siempre le decían, él nunca había pensado en un millón de años que 
sucedería lo contrario. 
 
Pensó que Jiang Tian, como una persona afortunada que tuvo la fortuna de escuchar esto de él, debería comprar un 
boleto de lotería. Después de todo, esta línea solo aparecería una vez, no había forma de que la dijera por segunda 
vez. 
 
Sheng Wang pensó, muy importante. 
 
Solo había una silla en el dormitorio. Amablemente se lo entregó a Jiang Tian y se sentó en el borde de la mesa con 
mucha familiaridad. Llegó al otro lado del escritorio y sacó un cuaderno vacío. Hizo girar su bolígrafo mientras le 
decía a Jiang Tian: "Listo, puedes empezar". 
 
Jiang Tian miró su posición incorrecta para sentarse, y su pulgar presionó el bolígrafo mientras preguntaba: "¿Puedo 
dibujar en la colección?" 
 
"Depende de ti", dijo Sheng Wang, "de todos modos será arrancado al final". 
 
"¿Arrancado?" 
 
Sheng Wang explicó: “Simplemente tacharé una pregunta si no tengo más dudas después de hacerlo dos veces, y 
luego rasgaré la página una vez que esté llena. Me ahorra perder los pocos segundos que se necesitan para volver a 
recorrerlos la próxima vez". 
 
 
 
Él mismo ya era así de descuidado, Jiang Tian ya no se molestaba en ser cortés. Miró aproximadamente la colección, 
hizo clic con su bolígrafo azul y trazó corchetes gigantes alrededor de algunas preguntas. 
 
Mientras dibujaba, dijo: "Estas pocas páginas son puntos clave". 
 
"No es necesario que mires la pregunta principal de estas dos páginas". 
 
Tachó algunas páginas sin piedad mientras decía: "Esta parte no es realmente útil". 
 
"Cuando tengas tiempo, echa un vistazo a los restantes, si no, no te afecta mucho de todos modos". 
 
Esta persona dijo cuatro frases en total. De más de 20 páginas, dobló cinco páginas, puso entre corchetes seis 
preguntas clave y le pasó el cuaderno a Sheng Wang. "¿Entendido?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Realmente lo entendió. Después de todo, tenía excelentes habilidades de estudio y comprensión, todo lo que 
necesitaba era un pequeño empujón. Cuando Jiang Tian destacó, ya podía decir que las seis preguntas clave eran 
las preguntas más sintéticas, si las entendía por completo, no tendría que estar aterrorizado por las preguntas 
principales en los exámenes en absoluto. 
 
En cuanto a las preguntas restantes, básicamente estaban repitiendo ciertas partes de estas seis preguntas, por lo 
tanto, no necesitaba perder el tiempo en ellas. 
 
Para preguntas objetivas, Jiang Tian eligió aquellas con un ángulo extraño. No hubo ninguna necesidad de 
preocuparse por cuestiones objetivas durante el examen. Si pudiera encontrar una línea de pensamiento coherente 
para estas extrañas preguntas, entonces básicamente no debería haber más problemas. 
 
Sheng Wang pudo haberlo entendido, pero todavía quería reír. 
 
Extendió la mano para recibir el folleto y la otra mano levantó dos dedos fingiendo: "Tengo una pregunta". 
 
Cuando este joven maestro habló, las largas piernas que colgaban al costado de la mesa se balancearon 
juguetonamente, solo una mirada y uno podría decir que no estaba tramando nada bueno. 
 
 
"Habla." La mano de Jiang Tian, que estaba entregando el cuaderno, se detuvo en su viaje. 
 
"¿En serio no te han golpeado antes cuando respondiste a preguntas como esa?" Sheng Wang comenzó a reír a la 
mitad mientras hablaba. 
 
Jiang Tian simplemente sabía que no tenía nada agradable que decir. En el momento en que escuchó, 
inmediatamente retiró el cuaderno. 
 
Sheng Wang extrañó el cuaderno e instantáneamente se portó bien, soltó un "Ay" y dijo: "Lo siento, lo siento, por 
favor no lo tires. El libro es mio." 
 
Antes, para ahorrar tiempo, ni siquiera se molestó en secarse el pelo. En este momento, ya estaba completamente 
seco. El cabello estaba despeinado, y con estas dos acciones y un alboroto estaba más desordenado que antes. 
 
Sheng Wang pudo agarrar la colección de correcciones con un alcance de su mano y se sentó nuevamente en la 
mesa. Su dedo se peinó el cabello por un tiempo, sopló el cabello frente a su frente y finalmente comenzó a mirar las 
preguntas con la cabeza gacha. 
 
 
Ya no había nadie hablando, la habitación estaba abruptamente en silencio. La quietud de la noche en White Horse 
Alley, lenta y silenciosamente, sumergió la habitación, como la marea creciente. Detrás de Sheng Wang había una 
ventana de vidrio gigante, en algún arbusto al azar afuera, los insectos permanecían ocultos y chirriaban a lo lejos y 
en voz baja. 
 
Fuera de su mirada periférica, Jiang Tian no se levantó para irse. Tomó su propio cuaderno de hojas sueltas de la 
mesa, se apoyó en el respaldo de la silla y lo hojeó. Sheng Wang lo miró rápidamente antes de retraer la mirada, y 
no lo persiguió de regreso a su propia habitación para hacerlo. Tampoco le preguntó cuánto tardaría en terminarlo. 
Solo sacó un bolígrafo de su estuche y comenzó a garabatear en su papel de borrador. 
 
Después de las audaces y decisivas tajadas y cancelaciones de Jiang Tian, pasó por la colección de correcciones a 
un ritmo extremadamente rápido. Solo tomó más de 10 minutos desde el principio hasta el final. Aun así, eran casi 
las 3 de la madrugada. 
 
Las dos personas no se quedaron despiertas hasta tan tarde antes, ambos párpados estaban pesados al final, 
básicamente estaban compitiendo para ver quién tenía más sueño. Incluso los cuadernos y bolígrafos se 
conservaron en su totalidad. Después de que Jiang Tian regresó a su habitación, Sheng Wang se dejó caer en su 
cama. Se enterró entre sus mantas en un estado medio vivo medio muerto durante un tiempo, antes de buscar a 
tientas su teléfono como si recordara algo. 
 
 
Usó su dedo para tirarse de los párpados y reunió su energía para abrir la ventana de chat con Jiang Tian. Se mordió 
la punta de la lengua mientras enviaba un "oh sí, gracias" con mucha vacilación, y bloqueó su teléfono en el 
momento en que lo envió. Dejó el teléfono a un lado y volvió a tumbarse. 
 
Su conciencia se desdibujó casi de inmediato, incluso hasta el momento en que se quedó completamente dormido, 
no escuchó el teléfono vibrar en absoluto. Calculó que Jiang Tian probablemente se durmió más rápido que él. 
 
El segundo día, temprano en la mañana, Jiang Ou y la tía Sun entraron y salieron de la cocina como de costumbre. 
Alrededor de las 6.20 a.m., Se oía el ruido de pasos desde la escalera. Sheng Wang bajó las escaleras con los ojos 
nublados en el momento habitual justo en el punto. 
 
Jiang Ou colocó un tazón de gachas de pollo desmenuzado sobre la mesa e hizo una seña a Sheng Wang para que 
se sentara, mientras decía por instinto: "Xiao-Tian, espéralo un poco". 
 
Sheng Wang siguió la voz y miró hacia la sala de estar, y no vio a una sola persona. Miró hacia la entrada y todavía 
no había nadie junto al zapatero. 
 
Hizo una pausa por un momento y estaba a punto de preguntar antes de escuchar a Jiang Ou golpearse la cabeza 
con la mano y decir: "Ay, esta mente, Xiao-Tian no ha bajado todavía". 
 
Empujó el tazón de avena hacia Sheng Wang, y no pudo evitar murmurar: "Qué extraño, no se entretuvo en la cama 
antes, ¿qué día es este?" 
 
En ese momento, Sheng Wang tenía la conciencia culpable de un ladrón por alguna razón. 
 
Al final, Jiang Tian cayó más tarde que él por dos minutos. Sheng Wang miró la escalera mientras escuchaba los 
pasos, y luego bebió su papilla con el sonido de Jiang Ou murmurando, casi enterrando su rostro por completo. 
 
* 
 
Los profesores del examen pegaron los números de los asientos para las clases A y B y los otros 12 durante la 
noche. Esta mañana, cuando Sheng Wang y Jiang Tian entraron al aula, sus asientos ya estaban llenos de rostros 
desconocidos. 
 
 
 
 
Sus mesas estaban en la parte de atrás, una 44 y la otra 45, y simplemente agradables ambas fueron tomadas por 
estudiantes de otras clases. 
 
En el momento en que el niño que se sentó en la mesa 45 vio que era la mesa de Jiang Tian, inmediatamente se 
frotó las manos, "¿Qué diablos es este asiento divino? Si lo toco un par de veces, ¿puedo anotar mejor?" 
 
Jiang Tian se inclinó para recuperar las cosas que necesitaba para el examen del interior de la mesa. Después de 
escuchar, se puso derecho y miró su mano, su rostro completamente escrito con "¿Por qué eres tan remilgado?" 
 
Cuando esta persona no sonreía, emanaba suficiente escarcha para congelar los cielos y el suelo, y todavía tenía un 
aire de arrogancia saliendo de él. 
 
Ese chico instantáneamente encogió su mano hacia atrás. Sin embargo, incluso si no tuvo las agallas para tocar la 
mesa, alguien lo hizo. Gao Tianyang, mientras sostenía su estuche de lápices, empujó descaradamente a Sheng 
Wang hacia ahí mientras decía: "Aquí, los dos nos tocamos, tal vez en el próximo examen no nos exiliaremos abajo. 
 
Sheng Wang elogió: "Buena idea". 
 
Gao Tianyang dijo: "Tú ve primero, yo seguiré". 
 
Sheng Wang hizo eco después de que Gao Tianyang por el simple hecho de hacerlo, en realidad no tenía la 
intención de tocar en absoluto. Al final, en el momento en que miró hacia arriba y vio la mirada indescriptible de Jiang 
Tian, por alguna razón, de repente estaba de humor para bromear. Extendió la mano para un toque, y después de un 
toque escapó. 
 
Gao Tianyang lo persiguió y exclamó: "Aiyo, qué diablos es gracioso, no lo entendiste, pero la cara de mi Tian-ge..." 
 
Estos dos eran más o menos guisantes de la misma vaina problemática, ambos tuvieron que bajar las escaleras. El 
asiento de Gao Tianyang fue el # 2 en la Clase 3. Sheng Wang estaba peor, él fue el # 8 en la Clase 5. 
 
Aunque recién se transfirió, su rostro ya era relativamente famoso, cuando ingresó a la Clase 5, incluso causó un 
alboroto. No fue solo porque era caliente, también era porque todos sabían que venía de la Clase A. 
 
La clase A conocía la razón de sus malas notas, pero eso no significaba que otras clases también lo supieran. 
Simplemente se sentó en su asiento cuando escuchó vagamente el susurro de dos personas, en su frente derecho, 
"Este puntaje es bastante malo, ¿cómo llegó siquiera a la Clase A?" 
 
 
"¿Hay descuento para transferencias entre escuelas?" 
 
“¿Eso también funciona? Si tan solo hubiera sabido que no habría probado para Fuzhong, habría ido a Erzhong, me 
habría abierto camino en la clase fuerte y me habría transferido. Tal vez ya hubiera estado en la Clase A". 
 
Sheng Wang sacó su estuche de lápices de su mochila y los trató como una broma. 
 
No era un tipo de persona particularmente modesto, como escuchó que les dio comentarios correctivos en su cabeza, 
su boca incluso brotó, "¿Pueden ustedes ser un poco más suaves? Sería terriblemente vergonzoso si termino 
escuchándolos". 
 
Dos chicas a un lado se echaron a reír, las pocas chismosas instantáneamente se pusieron rojas, se dieron la vuelta 
y dijeron: "¿Quién es vergonzoso?" 
 
Sheng Wang dijo: "Yo no estoy seguro". 
 
"Mierda." Esas personas estaban increíblemente frustradas y, sin embargo, sabían que ellos eran los que estaban 
equivocados y solo podían guardárselo para sí mismos. 
 
"¿Por qué eres tan divertido?", Se rieron las dos chicas. 
 
Sheng Wang pensó que le parecían vagamente familiares, pero debido a su ceguera facial, no podía recordar de 
dónde las vio. 
 
La chica cercana a él de repente se tapó la boca, señaló a los pocos chicos y dijo entre dientes: “Estos son los chicos 
bien conocidos por su escoria en el nivel, harían cualquier estupidez. Si te encuentras con ellos en la siguiente sala 
de examen, debes mantenerte alejado de ellos, te ahorrará algunos problemas". 
 
Sheng Wang se rió y siguió el juego tapándose la boca: "La próxima vez, definitivamente no estaremos en la misma 
sala de examen". 
 
"¿Por qué eres tan inhumano?" 
 
 
 
 
Mientras hablaban, la otra chica de repente abofeteó frenéticamente el brazo de esta chica, diciendo "¡Fuera de la 
puerta, fuera!" 
 
"¿Qué hay fuera de la puerta?" 
 
Sheng Wang miró hacia arriba con esta chica, solo para ver pasar la figura de Jiang Tian, dejando la entrada del aula. 
 
"¡¿Jiang Tian?!" 
 
"¿Por qué está Jiang Tian aquí?" Murmuraron las dos chicas. 
 
Sheng Wang recordó de repente por qué eran vagamente familiares en ese entonces. Las dos chicas se acercaron 
para entregarle pequeños obsequios y notas a Jiang Tian durante la lección de educación física, pero ambas fueron 
rechazadas. 
 
Un chico que acababa de entrar se acercó con un ligero trote, con un cuaderno de hojas sueltas de aspecto familiar 
en la mano. 
 
Sheng Wang se centró y dijo internamente: ¿no es esa mi colección de correcciones? 
 
Tal como se esperaba, ese chico colocó el cuaderno en su escritorio y dijo: "Jiang Tian me pidió que te pasara esto, 
dijo que lo dejaste en su mochila". 
 
Las dos chicas, así como los estudiantes que escucharon esto, giraron violentamente la cabeza. 
 
Sheng Wang estaba más confundido que ellos.