Capítulo 70

: Hierba salvaje. 
La mano de Jiang Tian se aflojó instintivamente; el calor de su cuerpo cayó al igual que sus dedos se deslizaron 
fuera de los de Sheng Wang. Sheng Wang, con un giro de su mano, se aferró de nuevo. 
 
Escuché tu feliz cumpleaños, también sé que te acercaste en la oscuridad de la noche. La voz de Sheng Wang era 
ronca, "Te atrapé". 
 
Ya te atrapé; por lo tanto, no puedes fingir que no pasó nada. 
 
La escalera de madera crujió, los pasos fueron un poco apresurados. Los dos últimos escalones se cruzaron en casi 
un solo escalón. Para cuando Sheng Wang se dio cuenta, ya había bajado corriendo de la litera superior. 
 
Antes de que pudiera averiguar lo que quería preguntar, lo que quería decir, ya estaba de pie ante esa persona. 
 
La espalda de Jiang Tian ya no estaba apoyada contra la barandilla de la cama. En cambio, se sentó en la cama, con 
el brazo derecho apoyado en la rodilla doblada, ligeramente agachado. La luz de la luna se proyectaba sobre la 
cama desde un lado, derramando un brillante resplandor plateado mientras pasó rozando junto a él. Sin embargo, se 
sentó en las sombras. 
 
La mano que sostenía la de Sheng Wang colgaba a su lado, sus dedos largos medio torcidos. Sus ojos estaban 
bajos, su mirada descansaba en ese espacio vacío sobre sus palmas. Su mente vagaba en silencio. 
 
Solo cuando la sombra deforme de Sheng Wang aterrizó en las sábanas, miró hacia arriba. 
 
Sheng Wang de repente no pudo hablar. Miró a los ojos de Jiang Tian, su corazón palpitó; su pecho estaba tan lleno 
de emociones que amenazaba con estallar, pero no había nada más que un espacio en blanco en su cabeza. 
 
Ambos cayeron en un silencio, la intimidad que provenía del entrelazamiento de sus dedos creció locamente; 
irrazonable y silencioso, llenando instantáneamente toda la habitación. 
 
Nadie más podía verlos, eran los únicos que lo sabían en el fondo. 
 
Lo sabían mejor que nadie en su corazón. 
 
 
 
La voz profunda de Jiang Tian era un poco confusa en la oscuridad. "¿Cuándo te despertaste?" 
 
El pecho de Sheng Wang se agitó. Todo lo que hizo fue bajar cinco o seis escalones en las escaleras, yendo desde 
la litera superior hasta la parte inferior, sin embargo, sintió que había viajado 3000 kilómetros. 
 
Dijo: "Al principio". 
 
En el momento en que me agarraste, me desperté. 
 
"¿Por qué no dijiste nada?", Dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang dijo: "¿Qué piensas?" 
 
La mirada de Jiang Tian parpadeó; tan ligera como la respiración o el temblor que venía del latido del corazón. 
 
Sheng Wang lo miró, y por alguna razón, realmente no pudo soportar ese silencio repentino. Su voz era ronca 
cuando dijo: "Pensé que tu 'salir un poco' se refería a un par de minutos o diez, así que seguí caminando alrededor 
esperándote. Sin embargo, después de esperar tanto tiempo, todavía no volviste, así que subí, queriendo jugar en mi 
teléfono por un tiempo". 
 
Él se rió entre dientes en un ataque de auto-burla y dijo: "Quién diría que el alcohol realmente entró con tanta fuerza, 
así que accidentalmente me quedé dormido". 
 
Se quedó momentáneamente callado. "Para ser honesto, fue un sueño intermitente". 
 
Cuando dijo eso, parecía que simplemente estaba encontrando un tema de conversación informal. Fue solo después 
cuando se dio cuenta de que sonaba como si estuviera lloriqueando, como si lo hubiera hecho a propósito para 
derretir el corazón de Jiang Tian. Como si no lo hiciera ' Sin decir nada, esta noche llegaría a un final abrupto así 
como así. 
 
Su racionalidad le dijo: sería aún mejor si no mencionas esto en absoluto, los eventos de esta noche deberían llegar 
a un final abrupto así como así. 
 
Aún así, no pudo evitarlo, volvió a preguntar: "¿No dijiste que ibas a tomar algo? ¿Por qué te tomó tanto tiempo?" 
 
 
Jiang Tian miró la bolsa de papel en su muslo y dijo: "Porque esto debería haber llegado mañana". 
 
Sheng Wang se quedó quieto. "¿Un regalo? ¿No dijiste que no hay nada?" 
 
"Mentí", dijo Jiang Tian, "cómo podría no haber nada". 
 
Pellizcó la esquina de ese paquete de papel y sus cejas se fruncieron infinitesimalmente. "Pero... no soy muy bueno 
en esto". 
 
"¿Qué?" 
 
"No soy muy bueno preparando regalos para la gente". 
 
"No es necesario serlo", dijo Sheng Wang. Recibió ese paquete con los ojos bajos y, mientras lo abría, dijo: "Lo más 
probable es que esté encantado con lo que me regales". 
 
El empaque de papel era grueso, probablemente por temor a que las esquinas se arrugaran, o podría quedar 
atrapado por la lluvia y humedecerse. Sheng Wang desenvolvió dos capas y finalmente echó un vistazo a una 
esquina del regalo desde la apertura que él mismo hizo. 
 
Parecía ser una funda de cuero. 
 
Casi pensó que era otro cuaderno más. Solo descubrió al desenvolverlo todo que, de hecho, era un álbum de fotos. 
Hoy en día, las fotos en el teléfono estaban todas almacenadas en el disco en la nube con una copia de seguridad de 
su teléfono. Personalmente, él nunca había usado algo como esto antes. 
 
Sin embargo, recordó lo que le dijo a Jiang Tian antes en una conversación aleatoria. Parecía haber dicho: realmente 
le gusta hojear los viejos álbumes de fotos del Viejo Ding. 
 
El teléfono se estropearía con el tiempo, había demasiadas cosas desorganizadas en su disco en la nube. Esas 
imágenes que registraron ciertos lugares en momentos se ahogaron en el extenso mar de datos. Si no necesitara 
buscar algo, nunca recordaría hojearlos en absoluto. 
 
 
 
Como tal, ocasionalmente sentía que los últimos 16 años de su vida eran un borrón gigante. No podía recordar 
realmente dónde había estado o dónde había vivido antes. 
 
La luz de la luna era la única iluminación en el dormitorio actualmente. Jiang Tian se levantó y fue a encender la 
lámpara de mesa. Sheng Wang logró tener una vista completa del álbum de fotos con la ayuda de esa luz. 
 
Este álbum era un poco especial, la portada era un boceto rápido, el boceto era de la lata roja que solía usar para 
sus fotos de perfil, como si estuviera personalizada para él. 
 
Una comisura de sus labios se curvó mientras sonreía y  abrió a la primera página. 
 
En realidad, no intento adivinar qué fotos habría dentro de ese álbum, pero aún así fue suficiente para aturdirlo 
cuando vio la primera foto. 
 
Esa era una imagen antigua. Quizás se debió a las restricciones de la tecnología en ese entonces, la imagen no era 
tan clara como las de hoy. Sin embargo, los árboles al costado de la calle, así como los transeúntes, estaban 
delineados con luz. 
 
Así es, no había un tema específico en la foto. Era una calle muy transitada. 
 
Sheng Wang estaba un poco perdido, pero pronto notó la señal de tráfico en la esquina: era la calle fuera de White 
Horse Alley, la entrada a su casa. 
 
En la esquina superior derecha, alguien anotó el año. 
 
Una idea vaga comenzaba a formarse en la mente de Sheng Wang, y pasó a la segunda página. Ese era un centro 
comercial, sentado en la intersección de la encrucijada, el flujo de tráfico se entrecruzaba en ese lugar. La luz del sol 
brillaba en la ventana de vidrio, formando una deslumbrante mancha de brillo. 
 
Del mismo modo, también se escribió un número en la esquina superior derecha: era el año siguiente a la primera 
foto. 
 
De repente recordó una mañana en la que esperaban el autobús, una noche en la que caminaban hacia la oficina de 
administración y las palabras que intercambió con Jiang Tian en ciertas conversaciones: 
 
 
 
"Yo era un niño especialmente quisquilloso en ese entonces, a menudo causaba un escándalo y despertaba a todos 
temprano en la mañana". 
 
"¿Y luego?" 
 
"Entonces venía a esta calle y examinaba las circunstancias de la gente común. Tuve que caminar desde ese 
extremo de la calle hasta este extremo, y cuando veía que todos vivían una vida segura y pacífica, podía regresar a 
dormir sin preocupaciones". 
 
"¿Por qué esta calle?" 
 
"Es animada". 
 
... 
 
"¿Ya ves esa encrucijada? ¿No había un centro comercial aquí antes? Cuando era joven, escuché a mi mamá decir 
que antes de que mi abuelo falleciera, seguía armando un escándalo, quejándome de querer ir de compras". 
 
"¿Sabías lo que estabas haciendo?" 
 
"Yo tenía dos años, por supuesto que no tenía idea de lo que estaba haciendo. Así que me estaba mezclando con la 
gente común, nací para ser un emperador, no puedo evitarlo. Sin embargo, el centro comercial ya se fue. Quién sabe 
cuándo lo demolieron". 
 
"Lo hicieron el año pasado". 
 
"Elegí un momento tan desafortunado para transferirme en ese entonces. Si lo fuera un año antes, aún podría volver 
a recordar". 
 
... 
 
Sheng Wang siguió hojeando atrás, página por página, una tras otra. El número en la parte superior derecha siguió 
cambiando, año tras lágrima. Vio muchas carreteras en las fotos; carreteras cerca de su casa, cerca de su escuela 
primaria, fuera de su escuela secundaria. Y luego estaba en otra provincia; vio la puerta de la escuela a la que a 
 
 
menudo se escapaba para comer en el tercer año de la escuela secundaria y el primer año de la escuela secundaria, 
esa calle de las flores. 
 
La última foto fue tomada este año, mostrando la puerta oeste de Fuzhong. Podía ver los caracteres gigantes del 
nombre de la escuela en el arco sobre la puerta de la escuela. A través de la puerta había una calle horizontal, y 
junto a la calle había un pasaje estrecho. Un carro que vendía jianbing estaba estacionado ahí durante todo el año; 
esa era la entrada a los largos callejones de Wu Tong Wai. 
 
En el otro lado de la foto estaba la tienda de conveniencia a la que iba con mayor frecuencia, dos caracteres gigantes 
escritos en ella: Xi Le. 
 
Los lugares más especiales para él este año estaban todos en esta foto. 
 
Había una silueta de un niño con su mochila en un hombro en el camino a Xi Le, su mano derecha levantada, como 
si estuviera llamando a alguien detrás de él. 
 
Ese era el propio Sheng Wang. 
 
Desde el primer año que nació hasta los dieciséis, todos los caminos que recorrió quedaron registrados en este 
álbum de fotos. Ya no podía mantenerlos todos en orden por sí mismo, pero inesperadamente, alguien lo ayudó 
sigilosamente a completarlos, sellándolos aquí  
 
Todos los caminos aquí están llenos de vida, llenos del bullicio de la gente. Todos los años aquí hay un día soleado y 
brillante. 
 
Los ojos de Sheng Wang se bajaron mientras miraba la última foto; no miró hacia arriba durante mucho tiempo. 
 
Su mano se movió detrás de él para apagar la lámpara de mesa, y todo el dormitorio se llenó de oscuridad una vez 
más. La foto se volvió borrosa ante sus ojos, y parpadeó rápidamente varias veces. 
 
Después de otro largo rato, se volvió para preguntarle a Jiang Tian: "¿De dónde sacaste estas fotos?" 
 
Su voz era más ronca que antes, la nasalidad tan leve hasta el punto de pasar desapercibida. 
 
 
 
Jiang Tian descansaba contra la mesa. Estaba al lado de Sheng Wang, su hombro tocaba el suyo. Sus ojos eran del 
color de la luna, claros y brillantes. Sin embargo, en el momento en que bajó los ojos, todos quedaron enterrados en 
sus profundidades. "Las busqué, Xi-ge me ayudó un poco". 
 
Sheng Wang volvió a preguntar: "¿Cuándo tomaste la última?" 
 
Jiang Tian dijo: "No lo recuerdo, fue hace bastante tiempo". 
 
Sheng Wang asintió. 
 
Un rato después, dijo: "¿Por qué me tomaste una foto desde atrás?" 
 
Jiang Tian no dijo nada. 
 
Sheng Wang: "¿Por qué eres tan amable conmigo?" 
 
Jiang Tian permaneció en silencio durante mucho tiempo, frunció el ceño brevemente antes de relajarse. "Soy tu Ge". 
 
Sheng Wang luego asintió de nuevo. Esta vez, estuvo callado durante mucho tiempo, tanto que la mano de Jiang 
Tian, apoyada contra el borde de la mesa, comenzó a apretarse en su lugar. Sus nudillos se pusieron blancos. 
Sheng Wang finalmente habló: "Entonces, ¿fue también porque eres mi Ge que agarraste mi mano hace un 
momento?" 
 
A Jiang Tian ya no se le ocurrió una nueva explicación, sino que permaneció en silencio durante un tiempo 
prolongado. 
 
Sheng Wang estaba emocionado de mirar el álbum de fotos hace un momento, y el alcohol comenzó a hacer efecto 
de nuevo. Pensó que estaba perfectamente sereno, pero cada palabra que decía era más impulsiva que la anterior. 
 
Cada vez que Jiang Tian se quedaba sin habla por sus preguntas, su corazón latía un poco más rápido. 
 
Tal vez fue la forma en que estaban demasiado cerca el uno del otro cuando sus hombros se tocaron, o tal vez fue 
simplemente una ilusión, sintió que el corazón de Jiang Tian también estaba acelerado, completamente 
contradictorio con su exterior silencioso; como la marejada debajo de la superficie pacífica del océano. 
 
 
Escuchó los latidos de su corazón y se volvió para mirar a Jiang Tian: "Ge, tu latido es tan rápido como el mío". 
 
Jiang Tian parpadeó muy ligeramente, como si quisiera bloquear ese algo y su impulso, sin embargo, cuando los 
abrió una vez más, las emociones en sus ojos solo se profundizaron. 
 
"No me llames así", se volvió hacia Sheng Wang. 
 
Debido a la forma en que estaban haciendo contacto visual, la distancia entre ellos era infinitesimal. La respiración 
de Sheng Wang se envió a un ritmo caótico, todo y cualquier apariencia de regularidad se perdió. 
 
Vio que la mirada de Jiang Tian se deslizaba hacia abajo, debajo de la punta de la nariz, durante una fracción de 
segundo.Sin embargo, su mirada se mantuvo en un acto de autocontrol. 
 
Sheng Wang también parpadeó levemente. "Lo dijiste tú mismo antes, hiciste todo esto porque eres mi Ge. ¿Por qué 
no me dejas llamarte así ahora?" 
 
Jiang Tian logró volver los ojos de vuelta al final. Miró a Sheng Wang, su mirada ligeramente baja estaba en conflicto; 
sus emociones en conflicto amenazaban con estallar por las costuras. 
 
Después de quién sabe cuánto tiempo, luego habló: "Porque creo que me he vuelto loco". 
 
Inclinó la cabeza y se inclinó. 
 
La luz de la luna atravesó el cristal de la ventana y se apoderó de la esquina de la mesa y el suelo, como un 
diagrama de geometría desmontado. 
 
Alguien de un dormitorio al azar todavía estaba despierto, tal vez estaban charlando en la oscuridad, o tal vez 
estaban jugando. Una risa ahogada resonó en la noche. 
 
Los dos chicos que estaban adentro estaban apoyados contra la mesa, hombro con hombro. Sus dedos se 
agarraban al borde. Sus respiraciones se mezclaban, temblorosas y vacilantes. Se besaban, inexpertos y 
desordenados, fervientes y silenciosos. 
 
 
 
 
Los jóvenes se enamoran como un páramo en una noche de verano; incesantemente, ilesos por las llamas y 
las guadañas. 
 
Con una caricia de la brisa, la hierba salvaje raspa el cielo