Capítulo 37

: Quedarse. 
Hace 10 años, este patio era aún más estrecho que el actual. 
 
El bloque residencial en las afueras de Beyond Parasol Trees acababa de recibir una nueva capa de pintura, a 
primera vista parecían limpios y bonitos. La yuxtaposición hizo que las pocas casas viejas a la vuelta de la esquina 
parecieran especialmente ruinosas. El viejo Ding fue el que se quedó en la casa más ruinosa. 
 
En aquel entonces, sin embargo, su cabeza no se había encogido, tenía mucha energía y una cantidad decente de 
fuerza. Apilaba todo tipo de porcelana y loza en la esquina de la casa, cuidaba todo tipo de plantas e incluso 
mantuvo un gato Dragon Li llamado "Líder" para deshacerse de las ratas en su casa. 
 
"Líder" era el gato más fácil que el Viejo Ding había tenido, entendía a los humanos incluso mejor que los perros, 
golpearía cualquier cosa que le dijera. Jiang Tian fue atraído originalmente a la casa gracias a eso. 
 
Cuando Jiang Tian tenía cinco o seis años, no le gustaba hablar como era ahora, siempre estaba callado y 
malhumorado. Sin embargo, todavía era joven. Era fácil llamar su atención y fácil hacer que bajara su guardia 
también. Mientras "Líder" se tumbara sobre sus pies, no había nada más que pudiera hacer. 
 
Los residentes de Beyond Parasol Trees eran todos vecinos que habían estado alojados aquí durante décadas, se 
conocían de adentro hacia afuera.Los ancianos no tenían mucha variedad en el entretenimiento, simplemente les 
encantaba reunirse, charlar y jugar al ajedrez, en los hogares eran todos temas de conversación casual. 
 
Al viejo Ding no le gustaba chismear, pero estaba obsesionado con jugar al ajedrez durante un período de tiempo, 
por lo que mientras jugaba llegó a conocer la situación completa con el desarrollo de la enfermedad de la abuela de 
Jiang Tian. Jiang, y también le agradaba mucho Jiang Tian. Con esto y aquello, lo trataba básicamente como a un 
nieto. 
 
El anciano solía dar órdenes a "Líder", "Líder" yacía esperando en la pared, en el momento en que Jiang Tian 
pasaba, saltaba de la pared como un tigre que abandona las montañas y chocaba "accidentalmente" con la gente. 
 
Jiang Tian de repente encontraría un gato descendiendo sobre él mientras caminaba. Claramente frenaba en sus 
pasos, pero ese gato aún caía sobre sus zapatos, una bola suave de piel extendiéndose sobre sus pies. 
 
El viejo Ding se alegraba especialmente al ver eso: el niño estaba desconcertado y sin saber qué hacer. No podía 
quedarse, pero tampoco podía irse. Solo podía quedarse congelado en el lugar en un silencio En este momento, iría 
a rescatar a Jiang Tian con algunos gritos, y convenientemente arrastraría a Jiang Tian al patio. 
 
 
 
A veces, eran wonton y bolas de masa que ya estaban envueltas, a veces, era una papilla simple y fácil con algunos 
platos, a veces, cocinaba dos pescados al vapor o cocinaba un poco de sopa. El anciano intentó todo tipo de 
métodos para darle a Jiang Tian algo para comer. 
 
El niño era de piel fina y terco también, si le preguntabas si comía, él asentía con la cabeza y en voz baja decía: "Ya 
comí". 
 
Preguntarle el  por qué no se va a casa, siempre tenía la cara de alguien que odiaba divertirse cuando decía: "Juego 
al aire libre". 
 
La impresión más profunda del anciano fue la de una noche. Poco después de enterarse de que la abuela de los 
Jiangs ya no podía reconocer a la gente, Jiang Tian apareció a continuación fuera de las paredes de su patio. 
 
Estaba tan delgado en ese entonces, sus brazos y piernas eran largos, revelando rastros de lo que llegaría a ser de 
adolescente. Llevaba su mochila, el cordón con las llaves colgando de su cuello giraba alrededor de sus dedos, su 
mente estaba en conflicto. Se dio cuenta de que lo había sacado antes, pero no logró usarlo. 
 
El viejo Ding le dio una palmada en el hombro, se agachó y le preguntó: "¿Has comido?" 
 
Era la primera vez que había vacilación en su rostro, pero al final, todavía asintió con la cabeza y dijo: "Comí". 
 
Las lámparas se encendían por la noche en el callejón, el aroma de la comida se filtraba desde varios hogares, era el 
momento del día en que el olor a humo y fuego y la actividad humana era más denso. 
 
Sin embargo, estaba parado fuera de las paredes de otra persona, preguntando: "Abuelo, ¿puedo mirar al gato?" 
 
* 
 
El viejo Ding se distrajo durante un largo rato antes de tocar la esquina del álbum de fotos que se enroscaba. 
"Conoces la personalidad de Xiao-Tian, es muy tedioso conseguir que abra la boca para pedir cosas. Siempre lo ha 
sido de esa manera." 
 
"Cuando me dijo que quería mirar al gato, eso significa que realmente ya no tenía adónde ir". 
 
 
 
La luz del sol al mediodía debería ser deslumbrante y penetrante, pero cuando llegó a este patio, aparte de los pocos 
metros cuadrados, era de un gris apagado en todas partes. 
 
Este era el rincón menos notable en Beyond Parasol Trees, era el único lugar al que Jiang Tian todavía estaba 
dispuesto a acercarse, también era el único lugar que lo quería, que lo mantuvo durante ese largo período de tiempo. 
 
Sheng Wang de repente estaba inmensamente molesto. 
 
Esta era la primera vez que caía en un estado de ánimo casi solitario debido a lo que le había sucedido a otras 
personas. 
 
La persona en la fotografía estaba congelada en ese período de tiempo, completamente inconsciente de lo que 
estaba sucediendo fuera de la foto. Sin embargo, Sheng Wang se quedó en silencio mientras miraba la imagen. 
Finalmente habló: "La tía Jiang es bastante agradable, es bastante gentil, Pensé......" 
 
"¿Has visto a Xiao-Jiang?", Preguntó el Viejo Ding. 
 
Sheng Wang no habló durante un período de tiempo notable antes de decir: "La tía Jiang se queda con mi padre. En 
realidad, no soy solo compañeros de clase de Jiang Tian, nuestras familias viven juntas ahora". 
 
"Oh oh oh". El viejo Ding de repente entendió todo, luego refunfuñó: "Digo, Xiao-Tian no es el tipo de persona que 
trae forasteros aquí. No es de extrañar, no es de extrañar. ¿Ustedes dos son hermanos entonces?" 
 
Por ese momento, Sheng Wang sintió que el término "hermanos" no encajaba bien con él. Qué extraño, él mismo le 
dijo claramente a Jiang Tian antes que una vez quiso un hermano. 
 
Pero realmente no pudo encontrar otra descripción. 
 
Vaciló durante un par de segundos y asintió con la cabeza. "Aproximadamente, supongo". 
 
Después de eso, agregó: "De cualquier manera, somos bastante cercanos". 
 
 
 
 
El viejo Ding empezó a sonreír. Cuando ponía cara de forma habitual, se parecía a las aves de rapiña, como águilas 
y halcones, con un 70% de fiereza. En el momento en que reía, su comportamiento compasivo y amistoso se 
revelaba, con incluso una pizca de infantilismo. 
 
Preguntó: "¿Quién es mayor, tú o Xiao-Tian?" 
 
"Él, probablemente. Nací en diciembre", dijo Sheng Wang. 
 
"Oh, está a principios de año", dijo el anciano Ding, "Entonces tienes que llamarlo 'Gege', ¿por qué nunca escuché 
eso de ti?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
El anciano frunció el ceño, fingiendo estar disgustado. 
 
Sheng Wang persuadió: "La próxima vez, definitivamente lo haré la próxima vez". 
 
Viejo Ding: "Ustedes niños están llenos de mentiras". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
El anciano, después de burlarse un poco de él, volvió a recordar el pasado. Recordó: "Xiao-Jiang estaría bastante 
bien si cambiara de familia. Yo vi a esa niña crecer también, trabajaba especialmente duro en la escuela" y estaba 
ansiosa por sobresalir. Cuando tenía más de 20 años, era enérgica y hacía cosas con armas de fuego. Cuando 
creció, terminó siendo más suave, como si ya no tuviera temperamento, todo gracias a sus problemas en casa". 
 
"Su padre era adicto al juego y tenía grandes deudas, su madre era maestra, ¿cómo ganaría ella lo suficiente para 
pagar todo? La deuda solo se saldó después, cuando Xiao-Jiang entró en el negocio. Más tarde, algo andaba mal 
con el cerebro de su madre, su cuerpo tampoco estaba bien. Necesitaba pagar las facturas médicas y todavía había 
un niño que debía criar. ¿Cómo debería ella hacerlo? " 
 
"Tenía mucha culpa cuando se trataba de Jiang Tian, hubo dos ocasiones en las que vino a buscar a su hijo, sus 
ojos estaban hinchados como nueces por todo el llanto". El viejo Ding soltó una y otra vez: "Yo Nunca la había visto 
llorar tanto en los últimos 20 años. Esa vez, en realidad lo estaba haciendo mejor que Ji Huanyu, pero Ji Huanyu, 
como persona, tendía a pensar demasiado y tenía un orgullo frágil". 
 
 
Golpeó al niño de la fotografía, un retrato idéntico al de Jiang Tian cuando dijo: "De hecho, él también estaba 
viviendo en un poco de sufrimiento cuando era niño, no tenía mamá, ni papá. Eventualmente...... eventualmente fue 
recogido por alguien junto con un niño, y fueron criados juntos bajo un techo". 
 
"¿Orfanato?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"No tan apropiado". El viejo Ding negó con la cabeza, "Era más como levantar un gatito o un perro, ver lo 
lamentables que eran, darles algo de comida y cuidarlos. Su nombre fue dado por eso persona, su apellido siguió a 
la persona que lo recogió. Muchos años después, hubo una represión y todo tuvo que detenerse debido a las 
restricciones. Todos los niños se fueron, solo Ji Huanyu se quedó en esta área". 
 
"Iba a ir a la escuela secundaria, creo, siguió en la escuela. En la escuela secundaria, de alguna manera terminó 
reuniéndose con Xiao-Jiang, y después de graduarse de la universidad se casaron. Fue acosado cuando era niño, a 
menudo pensaba en tener éxito, quería dejar la provincia, el país y hacer algo por sí mismo. Por lo tanto, no estaba 
satisfecho con tener que quedarse en casa para cuidar al niño". 
 
"De cualquier manera, debido a Xiao-Tian, pelearon un par de veces, pero no salió nada importante". El viejo Ding 
dijo: "Hubo un período en el que Ji Huanyu tuvo un cambio de carácter, él Ya no solo hizo que Xiao-Tian tuviera que 
moverse tanto, vino a Beyond Parasol Trees para acompañar a Xiao-Tian durante un año. En ese entonces, Xiao-
Tian no se había graduado de la escuela primaria, la abuela de Jiang Tian  falleció, por lo que solo el padre y el hijo 
se quedaron aquí". 
 
"Al principio, estuvo bien, al menos Xiao-Tian no estaba atrapado en una situación en la que ya no podía volver a 
casa. Después, sin embargo, todo salió mal". El viejo Ding dijo: "Ji Huanyu, esa persona inútil, no sabía cómo cuidar 
a la gente. Xiao-Tian comenzó a venir a mi casa nuevamente. Una vez, vi una quemadura en la parte posterior del 
cuello de Xiao-Tian, se quedó aquí por dos días y tenía fiebre y vómitos. Eventualmente, Xiao-Jiang fue a buscarlo, y 
no mucho después escuché que Xiao-Jiang se había divorciado de Ji Huanyu". 
 
Sheng Wang recordó la cicatriz en la parte posterior del cuello de Jiang Tian, frunció el ceño y preguntó: "¿Podría ser 
Ji, su padre, quien lo quemó?" 
 
"Le pregunté, Xiao-Tian dijo que no lo era, y que no era del tipo en el que estaba fingiendo. Podría decir si lo era". El 
anciano Ding dijo: "Ji Huanyu puede ser una persona terrible, pero él no era realmente el tipo de persona que hacía 
esto". 
 
"Entonces, ¿cómo llegó ahí?", Sheng Wang no entendió. 
 
 
 
"No lo sé". El anciano negó con la cabeza, "Xiao-Tian era extremadamente terco, su boca estaba más apretada que 
cualquier otra persona. Si no decía nada, nadie lo sabría. No me atreví a traerlo. Tampoco, si lo sacaba a relucir se 
enfadaría. No tuvo una vida fácil, era raro que fuera feliz. ¿Por qué iba yo a disgustarlo? " 
 
Los ancianos tenían mucho aliento, cuando hablaban del pasado, estaba fragmentado y un poco incoherente.Sin 
embargo, Sheng Wang logró espigar un rincón de la infancia de Jiang Tian. 
 
Finalmente entendió por qué la dinámica de Jiang Tian con su madre era tan extraña. Fue por su falta de sentido de 
pertenencia. Puede que comprenda el dolor y la culpa de Jiang Ou, razón por la cual siempre la defendió. Al mismo 
tiempo, no lo era ' Tampoco puedo tratar a Jiang Ou como un hogar.” 
 
Si ambos estaban descontentos, Sheng Mingyang solo tenía que preocuparse de si Sheng Wang lo ignoraría. Jiang 
Ou tenía que preocuparse de si Jiang Tian se iría. 
 
Porque siempre se iba. 
 
Sheng Wang sospechaba que para Jiang Tian, sin importar si era su residencia anterior o White Horse Alley, nada de 
eso le haría sentir un sentido de pertenencia tanto como los dormitorios de la escuela. Al menos, en los dormitorios, 
había una clara comprensión de cuánto tiempo podía quedarse, sabía cuándo necesitaba empacar su maleta 
nuevamente cuando desempacaba. 
 
Alguien pasó por la puerta del patio en una bicicleta de época, cuando entraron en el callejón tocaron el timbre de la 
bicicleta. 
 
Sheng Wang finalmente volvió en sí mismo y se puso de pie. 
 
El teléfono en su bolsillo de repente vibró. Lo sacó y vio que alguien lo agregó como amigo de WeChat a través del 
chat de la clase, el mensaje de verificación decía "Li Yu". 
 
Sheng Wang hizo clic en aceptar y la otra persona envió un mensaje de inmediato. 
 
Arcoiris Koi: Sheng Wang, ¿dónde estás? Hay un maestro que viene para verificar la asistencia, hoy estoy de 
guardia. 
 
En el receso del mediodía de Fuzhong había una regla que decía que los estudiantes no podían salir del aula al azar. 
De vez en cuando, había un maestro en patrulla, si los atrapaban, se deducían los puntos de disciplina. 
 
 
Sheng Wang luego recordó que el descanso del mediodía casi había terminado, había pasado media hora desde que 
se escapó. 
 
Sticker: lo siento, supervisora de la clase, volveré en un santiamén. 
 
Arcoiris Koi: date prisa 
 
Arcoiris Koi: Dije que fuiste a la enfermería por medicinas porque no te sentías bien, no lo arruines. 
 
Sticker: gracias 
 
Sheng Wang inicialmente quería quedarse con su teléfono, pero recordó algo más en el último minuto. 
 
Preguntó: supervisora de la clase, ¿todavía puedo solicitar los dormitorios de la escuela? 
 
Arcoiris Koi: ...... 
 
Sticker: estoy rogando 
 
Sticker: Sé que esto es algo así como pedir una paliza. 
 
Arcoiris Koi: C l a r o…… 
 
Arcoiris Koi: pero tu habitación probablemente estará al final 
 
Sticker: Bien 
 
Sticker: gracias 
 
 
 
 
Se despidió del Viejo Ding y se apresuró a regresar a la escuela. Un paso fuera de la puerta, se retiró y preguntó: 
"Abuelo, ¿dónde está el gato llamado Líder?" 
 
"Ya no estáaquí", dijo el viejo Ding, "era un gato viejo". 
 
Los ojos de Sheng Wang estaban abatidos mientras asentía. 
 
Se guardó el teléfono en el bolsillo y voló hacia la escuela. 
 
Casualmente, cuando pasó junto al Bloque Duxing , vio una figura familiar: Jiang Tian acababa de salir de la sala de 
computadoras y caminaba en dirección al Bloque Mingli. 
 
Un gato callejero salió disparado de los arbustos frente al bloque Duxing y saltó al alféizar de la ventana con algunos 
saltos. Los pasos de Jiang Tian se detuvieron momentáneamente. Se volvió para mirar al gato callejero. 
 
En ese momento, fue como si Sheng Wang estuviera mirando los árboles de Beyond Parasol Tree de hace 10 años, 
el niño inconsciente de la fotografía viajó a través del tiempo y repentinamente cobró vida justo frente a él. 
 
Era solo que el gato que lo estafaría para que se quedara hacía mucho tiempo que se había ido. 
 
Sheng Wang se detuvo en sus pasos y luego aceleró el paso para correr hacia Jiang Tian. 
 
Ese día, la escuela estaba tranquila como de costumbre. La campana que señalaba el final del descanso del 
mediodía aún no había sonado, incluso los pájaros estaban escondidos bajo la sombra de los árboles, cabeceando. 
La persona que saltó de su espalda fue la única vívida presencia en este silencio aburrido 
 
Jiang Tian sintió que alguien enganchaba un brazo alrededor de su cuello, y él vaciló por inercia.Los dos tropezaron 
unos pasos. Se dio la vuelta, asombrado, y vio la brillante sonrisa de Sheng Wang. 
 
Escuchó a la otra persona decir: "Jiang Tian, vamos a quedarnos en la escuela juntos".