Capítulo 24

¿Quieres casarte ahora?  
 
El planeta Imperio tiene muchas familias nativas. Se rumorea que al principio, 
cuando nació el planeta, no había rastro de humanos. Entonces, una expedición la 
descubrió y comprobó la belleza del planeta, y emigró hasta aquí. La expedición 
original y sus descendientes se convirtieron en los "nativos". 
 
Los "nativos" tienen muchos privilegios en el planeta, como el derecho a vivir en 
él el resto de su vida y a disfrutar de beneficios sociales privilegiados, siempre 
que lleven su apellido y sean reconocidos por su familia. Después de siglos de 
desarrollo, sólo diez de estos "nativos" han sobrevivido y ahora tienen una 
población muy grande. 
 
Los Rigel y los Yan son dos de ellos. 
 
Cuando la familia Cheng llegó a este planeta, también tuvo tratos con los nativos, 
siendo los más frecuentes los de la familia Yan. Yan Qi es el séptimo hijo del 
actual jefe de la familia Yan, y como tiene una edad similar a la de Cheng Jin, los 
dos crecieron juntos y tuvieron una buena relación de niños. Sólo cuando llegó a 
la adolescencia, la familia Cheng tuvo de repente menos contacto con la familia 
Yan, y las personalidades de Cheng Jin y Yan Qi no se llevaban bien, así que 
dejaron de jugar juntos. 
 
Cuando vio que Yan Qi estaba hoy con su hermano, se sorprendió un poco y ni 
siquiera preguntó por qué estaba aquí, pero cuando escuchó que Ai Xue le 
llamaba su primo, se quedó aún más desconcertado y no pudo evitar preguntar: 
"¿De verdad son primos?". 
 
Ai Xue sonrió ligeramente y dijo: "Si somos primos, nuestras madres son 
hermanas". 
 
Yan Qi dijo: "Sí, creo que en aquel entonces, la tía que era conocida como la 
mujer más bella del planeta se casó con la ruda y grosera familia Rigel, y fue una 
sensación." Miró a Cheng Jin de forma burlona, con un tono de burla: "¿No lo 
sabías?". 
 
La hostilidad que emanaba de la otra parte era tan evidente que Cheng Jin se 
sintió algo desconcertado: "¿Por qué iba a saberlo? Eres tú, ¿por qué estás aquí 
con mi hermano?" 
 
Cheng Xu estaba a punto de explicar cuando Yan Qi puso la caja de regalo en su 
mano y dijo: "Estoy aquí para visitar al Almirante Lu en lugar de mi hermano 
mayor". Su hermano, Yan Yi, también era un almirante, pero en realidad no tenía 
una 
profunda amistad con Lu Tao, y sólo había encontrado una excusa para seguirle 
hasta aquí, pero los que no sabían lo que estaba pasando no debían ser capaces de 
descifrarlo. 
 
Ai Xue obviamente no se tomó a pecho sus anteriores desatinadas palabras, 
después de una leve sonrisa, dijo: " Viejo, déjeme presentarle, este es Yan Qi, es 
mi primo, también es un exitoso y destacado hombre de negocios, ahora debe 
estar sentado en la posición más rica". 
 
Lu Tao le estrechó la mano y le dijo amablemente: "Gracias por venir a 
visitarnos". Yan Qi sonrió, "De nada". 
Cheng Jin se apresuró a presentar a su hermano mayor, Ai Xue, a Cheng Xu. Lu 
Tao había perdido la memoria, y aunque no conocía a Cheng Xu, siempre sentía 
en su corazón la misma sensación de incomodidad que cuando conoció al padre 
de Cheng Jin. Parecía que no debía gustarle este hombre en el pasado. 
 
Sólo después de que Cheng Jin dispusiera que el pequeño robot sirviera las 
bebidas y los platos de fruta, tuvo por fin la oportunidad de llevar a su hermano a 
la cocina y pasar un rato a solas con él. Los dos hermanos solían verse casi cada 
dos días, sobre todo cuando su marido no estaba en casa, y Cheng Jin volvía a 
menudo a vivir con la familia Cheng. Cheng Jin ha estado preocupado por su 
hermano, a pesar de que tienen frecuentes comunicaciones de vídeo, pero en el 
vídeo, en última instancia, muchas cosas no se pueden ver, en este momento ver 
a la persona real, prestar atención a observar su cuerpo, observar el matrial de la 
ropa que llevaba, Cheng Jin se sintió aliviado, "Hermano, he estado preocupado 
por ti, me temo que no estás bien, me temo que no tienes lo suficiente para comer 
y vestirte para trabajar día y noche, y me temo que no serás capaz de hacerlo..." 
dijo, sus ojos comenzaron a enrojecer, y finalmente su nariz se puso dolorida y 
no pudo evitar abalanzarse sobre su hermano mayor. 
 
Cheng Xu fue empujado hacia atrás por su embestida y se golpeó con el borde de 
la mesa de cocina a su espalda, tirando de algo que le hizo fruncir el ceño de 
dolor, pero al menos consiguió contener el grito de dolor que estaba a punto de 
salir de su boca. Abrazó a su hermano menor y le frotó el pelo, riendo 
suavemente: "¿Ya estás aliviado?". 
 
Cheng Jin se arrojó a sus brazos y gritó, aferrándose a él mientras sacudía la 
cabeza: 
"No me alivia, todavía no me alivia, has perdido peso". 
 
Cuando la familia Cheng entró en bancarrota, Cheng Jin se sintió de lo más 
miserable, tuvo que venderlo todo, no se atrevió a ir a más fiestas, no le invitaron 
a ninguna fiesta decente, y cuando se encontró con sus antiguos amigos e intentó 
pedirles ayuda, sólo se encontró con frialdad o burlas, y al final, sólo pudo 
evitarlos de lejos. 
Se sentía tan miserable que cuando fue a ver a su hermano una vez, lo vio 
trabajando en la fábrica y se dio cuenta de que no era él quien más sufría, sino su 
hermano. 
 
Qué hombre tan animado era. Dondequiera que fuera, era el centro de atención, 
rodeado de ricos empresarios y funcionarios del gobierno, pero se había caído de 
las nubes y se había precipitado directamente al barro. Su hermano había sufrido 
cien veces más y mil veces más que él, ¡Nunca será menos que él! 
 
En lugar de compadecerse de sí mismo, su hermano mayor intentaba resolver el 
problema y superarlo. 
 
A partir de ese momento, Cheng Jin decidió que él también debía trabajar duro y 
confiar en sus propias habilidades para aliviar la carga de su hermano. 
 
-"Estoy bien, estoy bien, no te preocupes, pequeño no llores, no llores..." Cheng 
Xu palmeó suavemente y persuadió a su hermano menor, al ver que no podía 
persuadirlo, le dijo: "¿No querías preparar algo delicioso para mí? Ni siquiera he 
desayunado antes de venir, y ahora ya tengo hambre oh". 
 
En cuanto dijo esto, Cheng Jin dejó de llorar de verdad y levantó la cabeza de los 
brazos de su hermano mayor, con un aspecto lamentable y con marcas de 
lágrimas todavía en su piel de nieve de jade. Se moqueó y dijo: "Ahora mismo lo 
hago, hermano, la sopa está lista, antes te sirvo un plato". 
 
-"No hay prisa, y es un poco grosero hacerlo, vamos a beberlo juntos más tarde". 
 
-"No es de mala educación, todos lo han hecho." Cheng Jin cogió un cuenco y le 
sirvió un plato de sopa a su hermano mayor sin más, y le miró con la respiración 
contenida: "Pruébalo, a ver si ha mejorado el sabor..." 
 
Cheng Xu tuvo que tomar la sopa y dijo con una ligera sonrisa: "Definitivamente 
ha mejorado, huele muy bien". 
 
Cheng Jin se alegró por el cumplido y, mientras empezaba a freír las salchichas 
rojas en aceite, preguntó: "Hermano, ¿qué haces ahora? ¿Sigues en la fábrica?" 
Hubo una pausa en el movimiento de beber la sopa, y Cheng Xu dijo 
tranquilamente: "Bueno, me he cambiado a una fábrica". 
 
-"¿Qué está produciendo?" 
 
La mente de Cheng Xu estaba un poco desordenada, las palabras que debería 
haber pensado en un principio no fueron pensadas en absoluto debido al 
constante acoso del hombre, sus ojos se desviaron y se posaron en el pescado que 
Cheng Jin había manipulado y dicho: "Manejo el pescado congelado". 
 
-"¿Eh? ¿No es eso sucio?" Cheng Jin estaba un poco angustiado. 
 
Cheng Xu sonrió: "La máquina se encarga de ello, sólo tengo que controlar la 
máquina, no es sucio". 
 
Cheng Jin era tan simple de mente que no notó nada malo, en su lugar se sintió 
aliviado: "Eso es bueno". Volvió a preguntar: "¿Cómo has llegado hasta aquí con 
Yan Qi? ¿No me lo habías dicho antes? Me dijiste que no me acercara demasiado 
a él, diciendo que no era puro de mente, ¿cómo es que aún así te acercaste a él?" 
 
Cheng Xu no cambió su cara y dijo: "Me topé con él en la entrada por 
casualidad, así que entramos juntos". 
 
-"No me extraña". Cheng Jin no lo dudó, "Pero en realidad es primo de Ai Xue, 
es extraño, pero igual se parecen un poco". 
 
-"No es extraño". Cheng Xu habló sobre este tema, todo relajado: "Es normal que 
las familias nativas se casen entre sí para defender sus derechos, sólo cuando 
están unidas, tienen más posibilidades de éxito. Pero recuerdo que cuando Yan 
Shi, es decir, la madre de Ai Xue Rigel, debería haber tenido una candidata mejor 
en ese momento, pero acabó eligiendo al cabeza de familia de los Rigel, y mucha 
gente no sabía por qué, y llamaba en broma a su unión una belleza y una bestia". 
 
Cuando Cheng Jin escuchó esta descripción, pensó en las otras personas que 
había conocido con el apellido Rigel y pensó que era increíblemente apropiado, 
no pudo evitar sonreír, "Qué dañino, tal vez la gente se siente atraída". 
 
-"Tal vez". 
 
La voz de Cheng Jin bajó un poco, "Entonces los padres de Yan Qi son una 
unión dentro de la familia oh? Lo recuerdo, ¿no?" 
Escuchar este nombre siempre perturbaba el corazón tranquilo de Cheng Xu, 
especialmente este año. Dejó escapar un suave "hmmm", dejó su cuenco limpio y 
preguntó: "¿Necesitas mi ayuda?". 
 
-"No, no, no sabes cocinar en absoluto, puedes hablar conmigo". Cheng Jin sabía 
que su aparentemente omnipotente hermano mayor en realidad tenía un defecto: 
era un "asesino de la cocina", no podía cocinar nada en absoluto, ¡incluso los 
ingredientes más simples serían incomibles después de su cocina! Quería hacer 
una tarta para su hermano a los veinte años, y Cheng lo estaba deseando, pero el 
resultado fue un incendio en la cocina. 
 
Después de eso, Cheng Xu básicamente no entró en la cocina, y aunque lo hizo, 
nunca tocó nada. 
 
Pensando en esto, Cheng Jin se sintió triste de nuevo: "Hermano, nadie cocinó 
para ti, ¿has comido una sopa nutritiva durante los últimos dos años?" 
 
Cheng Xu dijo: " Nada de eso. " 
 
Al fin y al cabo, los gastos médicos de su padre corrían en su mayoría a cargo de 
su hermano mayor, su salario no era elevado y no podía retirar parte de su saldo, 
por lo que el poco dinero que le quedaba probablemente sólo alcanzaba para 
comprar sopas nutricionales. Cheng Jin dijo: "Debe ser así, hermano, no me 
consueles, sé lo duro que has vivido estos dos últimos años, más o menos. Si te 
hubieras casado entonces, si hubieras tenido una cuñada, tal vez ella hubiera 
cocinado y te hubiera cocinado a ti". 
 
Al escuchar estas palabras, la imagen de cierta figura alta cocinando para sí 
mismo vino de repente a la mente de Cheng Xu, y su corazón se irritó un poco. 
Cheng Jin frió la salchicha roja y comenzó a cocinar el pescado al vapor, y 
cuando terminó, preguntó con cuidado: "Hermano, ¿tienes alguna idea de casarte 
ahora?". 
 
Sabía que no debía pedirlo, dada su condición actual, era realmente difícil 
encontrar una pareja que estuviera dispuesta a casarse con él. Sin embargo, cada 
vez que Cheng Jin pensaba en la imagen de su hermano estando solo, era difícil 
de sentir en su corazón. Pensó que si su hermano tenía esta idea, trabajaría un 
poco más, aceptaría unos cuantos pedidos más, ganaría un poco más de dinero y 
quizás podría casar a su hermano. 
 
Cheng Xu estaba a punto de responder cuando la cocina se oscureció de repente 
y una figura alta bloqueó la puerta, casi tapando la mayor parte de la luz. El 
hombre 
dijo con pereza: "¿De qué estás hablando? ¿Te vas a casar?" Yan Qi miró a 
Cheng Xu, sus ojos se llenaron de risa y su tono fue relajado, "¿Hay alguien con 
quien el hermano Xu quiera casarse?"