Capítulo 88

Registro de matrimonio  
 
-"Nuestros instrumentos no son los más avanzados, los instrumentos más 
avanzados de pruebas de embarazo pueden medir el momento exacto de la 
concepción". El médico de mediana edad cogió la lista de comprobación y la 
leyó durante un rato antes de activar el modo de charla con Cheng Jin, 
añadiendo: "Tu físico debería ser bueno, el bebé está estable y no hay nada 
anormal, pero para estar seguros, deberías venir mañana para una revisión más 
exhaustiva." 
 
-"Oh..." El corazón de Cheng Jin estaba revuelto y sólo pudo escuchar a medias 
las palabras del doctor, pero por el contrario, Cheng Xu estaba más tranquilo. 
Preguntó: "¿Hay restricciones para comer, beber y moverse? Por cierto, ¿puedo 
tomar un baño termal?" 
 
-"Es mejor no remojarse en las aguas termales". El médico dijo con seriedad: "En 
otros aspectos, la dieta con la sopa nutricional por sí sola puede no ser suficiente, 
es mejor comer más ingredientes buenos, y si tiene dificultades para vivir, puede 
dirigirse al comité de residentes para recibir asistencia social. Deben ser nuevos 
residentes, ¿verdad? No los he visto antes". 
 
Cheng Xu dijo: "Sí, sólo ha pasado un mes más o menos desde que nos 
mudamos". 
 
-"Entonces eso es todo". El médico sonrió amablemente: "Todavía tenemos 
buenos beneficios para las embarazadas, debemos tener ingredientes nutritivos 
frescos entregados todos los días, puedes solicitarlos. Y todos los gastos por 
venir al hospital durante el embarazo y el parto también son gratuitos". 
 
-"Ah, eso es maravilloso". 
 
El médico los miró y dijo con curiosidad: "¿Puedo preguntar si su relación es...?" 
 
-"Hermanos". 
 
La expresión del médico cambió sutilmente un poco: "¿Y su compañero?". 
 
Cheng Jin entró en pánico por un momento, afortunadamente Cheng Xu no lo 
hizo, dijo en un tono tranquilo: "Él no lo sabe todavía, así que tardará un poco en 
llegar". 
 
-"Oh, tengo que darme prisa entonces, el nacimiento tiene que ser firmado por la 
otra parte". 
Tras dar las gracias al médico y a la enfermera, Cheng Xu ayudó a su hermano 
menor a salir por las puertas del hospital. Miró a su hermano a su lado y dijo con 
pánico: "Hermano..." 
 
Cheng Xu dijo: "Volvamos y hablemos". 
 
Cuando llegó a casa, Cheng Zheng también había regresado y estaba sentado 
frente al fuego leyendo con un libro, mientras cocinaba el té que le había 
regalado un vecino, llenando la casa de fragancia. Al ver que los dos hermanos 
habían salido juntos, todavía estaba un poco desconcertado: "Es tan tarde, ¿dónde 
han estado?". 
 
Cheng Jin estaba a punto de responder, pero Cheng Xu ya había hablado 
primero: "Me quedé sin condimentos, así que fui a la tienda". 
 
-"¿No te has llevado nada?" 
 
-"Acaba de salir corriendo". Cheng Xu mintió fácilmente. 
 
Cheng Zheng se quejó: "Eso es lo malo de este lugar, hay tan pocas cosas que es 
difícil comprar algo". 
 
-"Es cierto, después de todo, la economía aquí está en el fondo". 
 
Después de charlar durante unos minutos, Cheng Jin sólo fue arrastrado hacia 
arriba por su hermano mayor, y sólo cuando estaba en su dormitorio, Cheng Jin 
abrió la boca y preguntó: "Hermano, ¿por qué has mentido a papá? ¿Es algo 
que... no le ha contado?" 
 
Cheng Xu dijo: "Quería poder decírselo después de que hubieras tomado tu 
decisión, de lo contrario temía que la actitud de papá te afectara". 
 
-"¿La actitud de papá?" 
 
Cheng Xu dijo: "¿No crees que papá ya está acostumbrado a la vida aquí? Sale y 
vuelve todos los días feliz y alegre, como si fuera a pasar el resto de su vida aquí. 
Además, no tiene un buen presentimiento sobre Lu Tao, y en cuanto se entere de 
esto, su único consejo para ti debe ser que busques otro hombre para casarte". La 
voz de Cheng Xu se suavizó un poco: "Nunca has tenido mucha opinión, me 
preocupa que tomes una decisión que vaya en contra de tu corazón por la actitud 
de papá". 
Cheng Jin mostró una sonrisa amarga y dijo suavemente: "Realmente no tengo 
ninguna opinión...". Se sentó y se quitó lentamente el sombrero de la cabeza, 
acariciando suavemente la nieve derretida que había en él, " Pero no puedo hacer 
más para tomar a un niño y atarlo de por vida. Atarlo de por vida". Al igual que 
el matrimonio forzado, si tuviera que volver a hacerlo, no habría hecho eso, 
habría intentado ganarse al otro, e incluso si no funcionara, habría dado un paso 
atrás, en lugar de tomar por la fuerza lo que no era suyo. 
 
-"Han pasado siete años, lo he forzado durante demasiado tiempo". 
 
Cheng Xu le acarició la cabeza, y sólo después de un rato dijo: "Entonces busca a 
alguien para fingir un matrimonio". 
 
Cheng Jin se quedó helado y le miró sin comprender: "¿Matrimonio falso? 
¿Todavía se puede hacer eso?" 
 
-"Puede ser así". Cheng Xu parecía muy seguro: "Desde la promulgación de este 
decreto, eso de proporcionar falsas parejas matrimoniales ha formado una 
pequeña industria, por supuesto que es ilegal, pero mientras ambas partes firmen 
un buen contrato en privado, ¿quién puede encontrar lagunas?" 
 
Cheng Jin estaba preparado para encontrar a una persona al azar para casarse, 
pero no esperaba que existiera ese camino. "¿Será difícil encontrar a alguien?" 
 
Cheng Xu se tocó la cara y sonrió levemente: "Yo me encargo, quédate en casa". 
 
Cheng Jin se sintió aliviado por las palabras de su hermano mayor y asintió con 
la cabeza a toda prisa. 
 
Cheng Xu se movió rápidamente y trajo a un extraño hombre una semana 
después. Antes de eso, Cheng Jin confesó su embarazo a su padre, cuya actitud 
fue tal como el hermano mayor había adivinado: se resistía mucho a que volviera 
con Lu Tao para casarse de nuevo, y esperaba que pudiera encontrar otro hombre 
en la zona. Dijo: "Podemos permitirnos tener un hijo, y será de nuestra familia 
Cheng, para que nuestra familia tenga una descendencia". 
 
El hombre que trajo Cheng Xu era un local, y era un poco tímido cuando entró 
por primera vez, su cara estaba roja por el frío, y su nariz sobresalía. Cuando vio 
a Cheng Jin, se quedó helado y rápidamente mostró una tímida sonrisa. Cheng 
Jin se apresuró a servir té caliente y le dio el asiento más cálido para sentarse. El 
chico se sentó tímidamente y esperó a tomar un sorbo de té caliente antes de 
hablar: "Tú, hola". 
Cheng Jin sonrió y dijo: "Hola". Se apresuró a sacar los pequeños pasteles dulces 
que acababa de hornear para que los comiera. Cuando el chico vio el plato de 
pasteles dulces y percibió su dulce olor, sus ojos se abrieron de par en par, 
dudando un momento antes de alargar la mano para coger un trozo y comérselo 
como si fuera algo muy preciado. 
 
Cheng Xu se quitó su gruesa chaqueta e hizo una presentación: "Se llama Ma 
Yuan, es un fontanero del pueblo de al lado y acaba de alcanzar la edad para 
casarse este año". 
 
-"¿Sólo dieciocho años?" Cheng Jin se sorprendió un poco: "Es demasiado joven, 
¿no?". 
 
-"¡Yo, no soy joven, puedo conseguir una licencia de matrimonio!" Ma Yuan se 
apresuró a decir, y su rostro se llenó de impaciencia, como si temiera que Cheng 
Jin no quedara satisfecho. 
 
-"Ah..." Cheng Jin lo miró así, no era bueno decir nada.Cheng Xu se sentó y 
explicó. "Las personas que han estado casadas unas cuantas veces, y luego 
solicitan el matrimonio, el examen será más estricto, y en su caso, será más fácil 
de aprobar. También ha acordado esperar hasta que hayas dado a luz a un niño 
durante seis meses, entonces solicitará el divorcio y no habrá más relación. Está 
dispuesto a firmar un acuerdo en privado para no tener que vivir juntos, y 
después de obtener la licencia, sólo tiene que aparecer cuando dé a luz." 
 
Ma Yuan asintió apresuradamente: "Sí, yo también no haré nada para enredarte, 
por favor, no te preocupes". 
 
Por supuesto que hay riesgos en los "falsos matrimonios", por si la otra parte no 
está dispuesta a divorciarse, pide más propiedades o comete algún acto ofensivo 
durante el matrimonio, porque en ese caso, incluso en los procedimientos legales, 
no saldrá nada bueno. 
 
Ha habido muchos incidentes sociales de este tipo. 
 
Cheng Jin estaba ciertamente a gusto con la elección de su hermano mayor y 
dijo: "Bien, confío en ti". 
Cheng Xu fue a redactar un acuerdo privado, dejando a los dos hombres en el 
salón. Al ver lo contenido que parecía la otra parte, y cómo sus ojos se posaban 
de vez en cuando en el plato de pequeños pasteles dulces que sólo habían sido 
tomados, Cheng Jin dijo: "Adelante, come, está bien si te los comes todos". 
 
-"Gracias, gracias". Sin embargo, Ma Yuan se contuvo de tomarlo y, en su lugar, 
preguntó: "¿Puedo llevarme dos trozos entonces?". Miró a Cheng Jin y se quedó 
helado, pensando que no estaba de acuerdo, y dijo apresuradamente: "Yo, estaba 
pensando en llevárselos a mi madre y a mi hermana, especialmente a mi 
hermana, que no ha comido una comida tan deliciosa". 
 
Mirando los ojos puros de la otra parte, el corazón de Cheng Jin se hundió un 
poco y sonrió débilmente: "Te empaquetaré algo más tarde, puedes comer todo 
esto primero". 
 
Después de escuchar estas palabras, Ma Yuan finalmente volvió a comer los 
pasteles dulces, sin saber si era porque tenía hambre o porque estaban realmente 
deliciosos, los comió con gusto. Cheng Jin vio que sus ropas estaban un poco 
andrajosas y pensó que su familia no era muy adinerada y que por eso había 
optado por vender su primer matrimonio, y se sintió más o menos incómodo en 
su corazón. 
 
Cheng Xu escribió el acuerdo y Ma Yuan lo firmó con su nombre, luego 
preguntó: "¿Cuándo vamos a solicitar el matrimonio?". 
 
Cheng Xu dijo: "Mañana". 
 
-" Es posible, es posible. " 
 
Por el contrario, Cheng Jin estaba un poco sorprendido, "¿Tan pronto?" 
 
Cheng Xu dijo: "Ya estás mostrando algo de barriga, así que por supuesto cuanto 
antes mejor". 
 
Antes de que Ma Yuan se marchara, le entregó una gran porción de pasteles 
dulces que había empaquetado, junto con un jersey. Al ver que la otra parte 
estaba desconcertada, Cheng Jin dijo: "Antes tejí este atuendo para mi padre, 
pero es una talla pequeña, así que puedes cogerlo y ponértelo". 
 
-"¿De verdad? Esto parece tan cálido..." Había sorpresa y asombro en los ojos del 
adolescente, en realidad tenía un poco de miedo de tomarlo. 
 
Cheng Jin sonrió débilmente y dijo: "Bueno, pruébatelo ahora, hace bastante frío 
fuera, debería ser más cálido con esto puesto". 
 
-"Gracias, realmente... gracias". Ma Yuan debía de tener frío, después de todo, su 
chaqueta no parecía lo suficientemente cálida, la camisa acolchada que quedaba 
al descubierto parecía un poco fina. Se puso el jersey con cuidado, el jersey de 
color gris oscuro le quedaba inesperadamente bien y le daba un aspecto algo 
mejor. 
 
-"Está muy caliente". Ma Yuan estaba tan contento que no sabía qué hacer, ni 
siquiera se atrevió a tocarlo con las manos. Volvió a mirar a Cheng Jin, con 
gratitud en sus ojos: "Gracias". 
 
Al recibir este tipo de agradecimiento, Cheng Jin se sintió un poco incómodo, 
pero no fue una mala sensación en absoluto. 
 
Después de que Ma Yuan se marchara, Cheng Jin preguntó a su hermano mayor 
y se dio cuenta de que los honorarios de este falso matrimonio también eran muy 
bajos, tanto que se sintió un poco avergonzado. Los pensamientos de su corazón 
se mostraron en su rostro, y Cheng Xu le pellizcó la cara y dijo: "Toma tu 
simpatía por ahora, no ganamos mucho, así que cuando mejoremos más adelante, 
le daremos alguna compensación". 
 
Cheng Jin asintió suavemente y añadió: "Este planeta... es realmente demasiado 
pobre". 
 
Cheng Xu dijo: "Por eso voy a intentar que se desarrolle". 
 
La hora del falso matrimonio estaba fijada, y no es que Cheng Jin no estuviera 
atormentado en su corazón, sino que cada vez que tenía un pensamiento que no 
debía tener, la razón lo reprimía ferozmente. Cerró los ojos y se obligó a dormir, 
amonestándose a sí mismo que esa era la mejor opción, que no podía permitirse 
cometer otro error, y sólo entonces se dejó dormir lentamente. 
 
Al día siguiente, su hermano mayor lo llevó temprano a la oficina en el centro de 
la ciudad, y el parque de caballos ya estaba esperando allí. Las ventanillas de 
tramitación de matrimonios en el planeta geotérmico eran todas manuales, a 
diferencia del planeta imperial, en el que se podía solicitar por Internet. 
Esperaron un rato a que el personal entrara a trabajar, y eran las únicas dos 
personas que se encargaban del proceso, así que, con razón, se sentaron en la 
ventanilla. 
 
Tras preguntarles si venían a casarse, el empleado les pidió primero el número de 
identificación de Ma Yuen. A todos los seres humanos del mundo se les da un 
número de documento de identidad; es un código exclusivo para ellos y lo tienen 
desde que 
nacen hasta que mueren, momento en el que se anula. 
 
-"¿Acaba de cumplir dieciocho años? Parece bastante ansioso". El personal 
bromeó, la población del Planeta Geotérmico era pequeña y de mente simple, sin 
pensar que estarían fingiendo su matrimonio. 
 
Ma Yuan se sonrojó y pareció tímido, sin atreverse a decir nada más. 
 
El funcionario sonrió y volvió a decir a Cheng Jin: "Dígame su código de 
identidad". 
 
Cheng Jin apretó los dedos con fuerza y dijo una serie de números, observando 
cómo la otra parte golpeaba uno a uno el teclado, pensando en la época en que 
había solicitado el matrimonio con Lu Tao, su corazón sintió un dolor sordo, y se 
ordenó apresuradamente que se retirara de nuevo. 
 
No era un recuerdo agradable, así que le dolía el corazón. 
 
De hecho, ahora que lo pensaba, no había ni un solo buen recuerdo del resto de 
su tiempo con Lu Tao, salvo el periodo en que había sido envenenado. 
 
¡Así que, dejarlo ir fue la mejor opción! 
 
Cuando pensó que iba a escuchar las palabras "hecho", el funcionario miró la 
pantalla del ordenador con expresión de asombro, y sólo después de unos 
segundos miró a Cheng con una mirada diferente y dijo: "Señor Cheng, no puede 
volver a solicitar el matrimonio. " 
 
-"¿Por qué?" Cheng Jin estaba un poco confundido y su primer pensamiento fue 
que su falso matrimonio había sido visto por la otra parte. 
 
El funcionario empujó la pantalla hacia él para que Cheng pudiera leer la letra 
que había en ella: "La búsqueda muestra que su matrimonio sigue vigente, si 
quiere casarse con el señor Ma, tiene que presentar primero una solicitud de 
divorcio y luego ser aprobada". 
 
-"¿Si?" Cheng Jin se quedó atónito y sus pupilas se llenaron de incredulidad. La 
pantalla estaba, en efecto, llena de sus datos matrimoniales, y en la línea 
correspondiente al cónyuge, aparecía claramente el nombre de "Lu Tao". Cheng 
Jin apretó los dedos con fuerza y dijo con voz temblorosa: "¿Es... un error del 
sistema? Ya he solicitado el divorcio y, en mi situación, es imposible que sea 
rechazado..."