Capítulo 73

Aunque los dos habían practicado todas las posiciones en su momento, Cheng 
nunca había sido lamido directamente por su marido, ya que no existía tal cosa en 
las películas pornográficas que había visto, y ni siquiera sabía que era posible 
hacerlo. 
 
En su corazón, se negaba a hacer tal cosa, y el mero hecho de pensar en su 
apuesto marido lamiendo su trasero le hacía sentir extremadamente avergonzado. 
 
Pero era muy cómodo. 
 
El agujero trasero, sin lubricar, estaba mucho más blando que de costumbre 
después de los lametones, y segregaba una gran cantidad de líquido claro y 
lujurioso, y cuando la lengua del otro hombre se agitó dentro de su agujerito, 
Cheng Jin no pudo evitar gritar: "No... marido... aha... marido..." 
 
La cálida lengua apretó fuertemente, lamiendo las paredes interiores con fiereza, 
haciendo incluso ruidos acuosos, y los gritos lujuriosos de Cheng Jin cambiaron 
de tono, y lo que pretendía ser una resistencia se convirtió en un movimiento 
complaciente, meciéndose en la dirección de las lamidas y succiones del hombre 
con un contoneo. "Tan cómodo... marido... tan cómodo ser lamido por mi 
marido... ah..." 
 
La vara frente a ella se había agitado tanto que Cheng Jin ya no tenía fuerzas para 
mirar a su marido y sólo inclinaba la cabeza hacia atrás para mirarse en el espejo. 
Su rostro estaba enrojecido, sus ojos empañados, incluso las puntas de sus 
pezones carmesí se erizaban, parecía completamente sumido en el dolor, sus 
rasgos parecían puros, pero su expresión era ondulada. 
 
El agujero trasero estaba cada vez más húmedo y blando, el orificio anal estaba 
siendo lamido hasta encogerse, y la cavidad genital del interior segregaba mucho 
líquido lujurioso, Cheng Jin no pudo aguantar más y gimió y suplicó: "Cariño 
está bien... entra... marido..." 
 
Lu Tao lamió unas cuantas rondas más en su cavidad anal, antes de retirar 
lentamente la lengua y enderezarse. 
 
En el momento en que los ojos de los dos hombres se tocaron en el espejo, 
Cheng Jin se estremeció, con los ojos llenos de apego. Lu Tao sonrió y se acercó, 
y su pequeña y buena esposa abrió entonces sus sonrosados labios y sacó su 
carnosa lengua roja para que él la probara, demasiado buena para ser verdad. Lu 
Tao cogió su lengua y 
apretó su entrepierna contra sus caderas, empujando su duro pene en el estrecho 
agujero en espera de Cheng Jin. 
 
La pequeña hendidura ya estaba hambrienta, sólo chupó la cabeza antes de que 
las paredes de sus intestinos se contrajeran rápidamente, tratando de tragar más 
de la vara, sin soltarla ni siquiera cuando se estiró hasta hincharse, hasta que el 
orificio anal sostuvo la raíz del pene del hombre firmemente en su lugar. 
 
-"Buen bebé chupando tan fuerte, ¿te gusta tu marido?" La voz del hombre 
sonaba como una obsesión mientras resonaba en sus oídos, haciendo que a 
Cheng Jin le resultara difícil contenerse hasta que su corazón se aceleró. 
 
-"Me gusta... me gusta mi marido..." 
 
Lu Tao estaba obviamente satisfecho con su respuesta, de repente se tapó los ojos 
y se rió por lo bajo en su oído, "¿Sientes que estás haciendo trampa si no me 
miras a la cara?" 
 
Estas palabras estimularon el cuerpo de Cheng Jin a temblar, un sentimiento 
indescriptible se apoderó de su corazón, vergüenza, irritación y pánico, estaba tan 
asustado que fue a agarrar la mano de Lu Tao mientras lo negaba, "No... esto es 
un engaño... no, me estoy engañando..." 
 
-"Pero no soy igual que él, ¿no?" Lu Tao mostró una mala sonrisa. 
 
Cheng Jin dudó de nuevo, incapaz de distinguir por sí mismo qué era este 
comportamiento ahora, y finalmente se agravó hasta casi llorar, "Yo no... 
ustedes, sólo me tratan de manera diferente, no hay ninguna diferencia en el 
corazón... así, por lo que cuenta como engaño..." 
 
Lu Tao vio que le había tomado el pelo lo suficiente y finalmente dejó de lado 
sus malas intenciones y le levantó del lavabo: "Engancha el cuello de tu marido y 
te daré el mejor sexo que hayas tenido nunca". 
 
Le chupó la lengua y le besó profundamente, mientras empujaba su pene dentro 
de su trasero, machacando su punto sensible una y otra vez, arrastrando pronto la 
mente de Cheng Jin hacia el deseo también. 
 
La imagen en el espejo era erótica en extremo, personas con colores de piel algo 
distintos abrazados, ya con un aspecto lascivo, y con la persona en sus brazos aún 
en posición con las piernas abiertas, era aún más erótico. 
 
Las hebras separadas de Cheng Jin revelaron su sexo más secreto, cuya rosada 
abertura se había estirado mucho y tenía la forma de un anillo de cuero, y allí 
estaba contenida una larga y gruesa erección. El pene estaba empapado, cada 
empuje sacaba copiosas cantidades de líquido acuoso, inundando la unión con un 
brillo increíble. 
 
-"Es tan bueno... marido... estoy, voy a correrme...", Cheng Jin se sintió un poco 
abrumada incluso antes de que la clavaran en su cavidad genital, sus redondos 
dedos de los pies se agarraban y la vara frente a ella temblaba. 
 
-"No es de extrañar que los apretones sean cada vez más fuertes". Lu Tao se 
mordió el labio un poco descontrolado, retiró su pene y empujó con más fuerza, 
esta vez el punto de ataque fue la cavidad genital de Cheng Jin. 
 
La entrada a la cavidad genital era suave y húmeda, y después de unos cuantos 
golpes se creó una pequeña abertura, y cuando el hombre la penetró por 
completo, Cheng Jin no pudo contenerse más y eyaculó ferozmente. 
 
La imagen del orgasmo era tan clara en el espejo que Cheng Jin se sintió 
avergonzado al verlo, pero no pudo contener la reacción de su cuerpo, pudo 
sentir cómo su cavidad succionaba la hoja carnosa del hombre y su cavidad 
genital se contraía. Lu Tao se rió en voz baja: "Chupando tan fuerte, ¿quieres 
comerte el semen de tu marido?". 
 
Cheng Jin se sonrojó y dijo: "Sí..." 
 
-"Cómete el semen de tu marido y da a luz al hijo de tu marido, ¿bueno?" 
 
Al oír esto, Cheng Jin casi se olvidó de que seguía tomando la píldora y asintió 
con la cabeza casi de inmediato, "Sí... tener un bebé para mi marido... aha... 
marido es tan feroz...". 
 
La cavidad genital fue empujada hasta el cosquilleo y Cheng Jin se endureció una 
vez más, corriéndose por segunda vez antes de que el hombre eyaculara su semen 
dentro de su cavidad genital. 
 
Al salir del baño, los dos lo hicieron de nuevo en la cama, esta vez en la posición 
favorita de Cheng Jin. Se abrazó al hombre al entrar, besándose y siendo clavado 
al mismo tiempo, una forma de hacer el amor que simplemente hizo que su 
corazón se 
estremeciera de alegría, y le hizo olvidar por un momento que los dos estaban a 
punto de enfrentarse a la separación. 
 
Pero a medida que la marea retrocedía y los recuerdos volvían, el sentimiento de 
tristeza que no desaparecía volvía a perseguirle. 
 
Percibiendo sus pensamientos, Lu Tao lo recogió en sus brazos y le frotó las 
nalgas, riendo en voz baja: "¿Otra vez sentimental?" 
 
Los ojos de Cheng Jin estaban rojos y se mostraba un poco incrédulo: "¿Por qué 
puedes seguir riendo?". 
 
Lu Tao se pellizcó la mejilla: "¿Por qué no voy a poder reírme?". 
 
-"¡Estás a punto de desaparecer!" La voz de Cheng Jin era ronca al decir esto, y 
las lágrimas salían de sus ojos, incapaces de detenerlas. "Estás a punto de 
desaparecer, aunque sólo son unos meses, pero tu experiencia en estos pocos 
meses, tus pensamientos, está a punto de dejar de existir ah..." 
 
-"¿No sigues siendo tú?" Lu Tao sacó un pañuelo de papel para secar sus 
lágrimas con mucha paciencia: "Recordarás mi existencia, ¿verdad?". 
 
Cheng Jin abrió los ojos de par en par para mirarlo, y pronto volvió a llorar. 
 
Cheng Jin se quedó dormido mientras lloraba, y cuando se despertó, estaba muy 
oscuro y una luz amarilla estaba encendida en el dormitorio, mientras Lu Tao 
estaba sentado en el asiento de al lado, con un libro especialmente grueso en la 
mano y leyéndolo. Cuando Cheng Jin vio su cara de tranquilidad, se sintió en 
trance de volver a ver a su anterior marido, y su corazón se tensó 
inconscientemente, pero pronto se relajó de nuevo. 
 
Si era su anterior marido, ¿cómo podía estar sentado a su lado leyendo un libro? 
 
Así que, despreocupadamente, pasó su brazo por la cintura del otro y lo frotó 
suavemente contra él, preguntando en voz baja: "¿Qué hora es?". 
 
-"Las nueve de la noche". Lu Tao dejó el libro en la mano, le pellizcó la mejilla y 
preguntó con una suave sonrisa: "¿Has dormido lo suficiente?". 
-" Si..." Cheng Jin vio la ternura en sus ojos y volvió a sentir tristeza en su 
corazón, así que para evitar pensar a ciegas en el precioso tiempo que tenía, se 
apresuró a desviar sus pensamientos y preguntó: "¿Qué estás leyendo? ¿Por qué 
tienes libros tan gruesos en casa?" Tras el avance de la tecnología, los libros en 
papel se eliminaron durante mucho tiempo, y ahora sólo hay algunos libros 
específicos que salen en versión impresa, y luego hay algunos periódicos. 
 
-"En realidad no fui yo quien le dijo que lo tomara, fue otro". 
 
Cheng Jin dijo hoscamente, "Entonces debe ser algo que no puedo leer..." Había 
una gran brecha y diferencia entre generaciones entre él y su marido, él también 
pensaba perseguirlo en su día, su capacidad física no podía seguir el ritmo, así 
que quería empezar con las aficiones del otro, sólo para encontrar que Lu Tao 
estaba leyendo algo que no entendía en absoluto, desesperadamente trató de 
entenderlo, e incluso contrató a un profesor para enseñarse a sí mismo, pero al 
final no funcionó. 
 
Lu Tao sonrió, pareciendo encontrar su expresión divertida, y le dio un beso en la 
mejilla, diciendo: "No importa si no puedes entenderlo, te lo diré. En realidad, la 
información que busca tiene algo que ver con lo que has vivido hoy, se trata de 
"quimeras" ". 
 
Cheng Jin se interesó al instante, "¿Quimeras?" 
 
-"Sí, ya te dije que una vez los humanos experimentaron con 'quimeras' pero 
fracasaron, ¿lo recuerdas?" 
 
Cheng Jin se apresuró a asentir, e incluso se sentó para escuchar con más 
atención: "¿Por qué hiciste el experimento de la "quimera"?" 
 
-"Para hacer a los humanos más poderosos". Lu Tao se esforzó por explicarle con 
palabras que Cheng pudiera entender: "Los humanos tienen muchos enemigos 
naturales, no sólo los hombres lobo y los insectos, sino también otros, como los 
carnívoros, los tigres, los leones, los osos... Si los humanos están desarmados y 
no tienen armas, sólo pueden huir cuando se encuentran con bestias tan feroces, y 
ni siquiera pueden huir. Ni siquiera pueden correr. Aparte de la inteligencia, los 
humanos son realmente demasiado débiles en términos de fuerza y habilidad". 
 
Era la primera vez que Cheng Jin escuchaba este punto de vista, después de todo, 
en su opinión, los humanos eran las criaturas más poderosas del mundo, podían 
derrotar a la raza de los hombres lobo, detener el ataque de la raza de los 
insectos, y también domar a los animales, e incluso crear robots para que 
estuvieran al servicio de la vida 
humana. Así que se sorprendió un poco, "Resultamos... para ser tan débiles, 
¿eh?" 
 
Lu Tao se rió suavemente y rápidamente dijo con cara seria: "Los científicos han 
disecado los cadáveres de la raza de los hombres lobo, y después de largos 
experimentos e investigaciones, demostraron que eran una combinación de 
humanos y lobos en la antigüedad, porque tenían dos cualidades en ellos, sólo 
que una parte era fuertemente animal y otra era más humana. Una vez realizada 
esta investigación, una parte de los médicos pensó que también podíamos 
conseguir nuestras propias "quimeras" y nació el programa experimental de 
"quimeras" ". 
 
-"Ah..." Cheng Jin, a pesar de su ignorancia, encontró esto increíble, "¿Esos 
médicos están tratando de fusionar humanos con animales? ¿Cómo se puede 
hacer algo así? Nuestros genes son diferentes, ¿verdad? ¿Por eso fracasó al 
final?" 
 
-"No ha fracasado". Lu Tao lo miró y dijo lentamente: "Pequeño Jin, ¿no has 
visto un producto exitoso?" 
 
Cheng Jin perdió la voz, "Sí, dijo que era una quimera de un humano y un 
camaleón... ¿Esto realmente funcionó? Cómo es que no he oído hablar de él". 
 
Lu Tao dijo: "De hecho, la gran mayoría de la gente tampoco lo sabe, y antes de 
hoy, estoy seguro de que ni siquiera él lo sabía". 
 
Cheng Jin se sorprendió un poco, "¿Lu Tao tampoco lo sabía?" Sólo después de 
preguntar sintió que esta afirmación era ambigua, después de todo, estrictamente 
hablando, era Lu Tao quien estaba sentado frente a él ahora. 
 
Sin embargo, a Lu Tao no le importó este detalle y asintió suavemente: "Esto 
debe ser el resultado de un experimento que alguien hizo en secreto bajo tierra 
después de que el experimento fracasara hace ciento quince años. Pero en 
realidad, cuando el experimento fracasó en aquel entonces, este tipo de 
experimentos estaba estrictamente prohibido, y la persona que hizo este tipo de 
cosas ya había violado gravemente la ley. Quería operarme para borrarme y 
estabilizar mi cuerpo, probablemente porque la misión que iba a cumplir era 
descubrir a la persona que estaba detrás del experimento." 
 
Cuando Cheng Jin escuchó la palabra " borrar ", su corazón dio un respingo e 
inconscientemente fue a abrazar a Lu Tao, que intentaba rodearle con sus brazos, 
pero su cuerpo se tambaleó y después de un momento, sus ojos recuperaron la 
claridad. 
 
Al notar que lo alejaban lentamente, Cheng Jin levantó la vista con cierta 
confusión, y cuando se encontró con esos ojos indiferentes, supo que su 
verdadero marido había regresado.