Capítulo 38

Segunda Personalidad  
 
Ai Xue Rigel no se mostró en absoluto turbado por este interrogatorio, sino que 
sonrió un poco más: "¿Por qué la pregunta? ¿Crees que te estoy espiando?". 
 
-"Hay demasiados encuentros fortuitos". La expresión de Lu Tao era ligera: "En 
el pasado, aunque éramos compañeros de combate, no teníamos vínculos 
personales estrechos. Esto se descubrió a través del itinerario que me pasó Ferri, 
antes ni siquiera íbamos juntos a una fiesta". 
 
Ai Xue se sujetó la frente: "Eso es porque antes eras un adicto al trabajo y no te 
gustaba nada ir a fiestas, de lo contrario podría haber aprendido el nombre de tu 
pareja". 
 
-"Esa razón no me convence". Lu Tao le miró, sus ojos no llevaban ninguna 
presión, pero daban la impresión de estar muy presionados, "Todavía tienes que 
explicar por qué me estás espiando". 
 
-"Bien". Ai Xue se encogió de hombros, miró a su alrededor y añadió: "Este no 
es un buen lugar para hablar, de hecho, tengo que llevarte a un sitio también". 
 
El hospital al que llevó a Lu Tao fue el hospital militar, a la mañana siguiente. 
Atravesaron la estricta seguridad y entraron en un despacho donde Lu Tao 
conoció a su superior, el general jefe Moss, así como a su antiguo médico de 
cabecera, Gerson, y a otro hombre, que parecía tener unos cincuenta años Lu Tao 
sabía, por los conocimientos que había buscado, que era Tian Qi, el mismo 
hombre que le había salvado. Después de sentarse, la puerta se abrió de nuevo 
unos instantes después y la persona que entró fue la secretaria de Lu Tao, Ferri . 
 
Todos en la sala parecían serios, incluso Ai Xue había frenado la sonrisa en su 
rostro, y fue Lu Tao quien finalmente rompió el silencio y preguntó: "¿De qué se 
trata?" Hizo una pausa y añadió: "Parece que tiene que ver con mi estado". 
 
-"Así es". El que abrió la boca fue Gerson: "Almirante Lu Tao, después de que le 
dieran el alta en el hospital, no nos hemos olvidado de observarle, porque su 
estado, al parecer, tiene algo más que ocultar, y no es tan sencillo." 
 
Al escuchar estas palabras, el rostro de Lu Tao no mostró ningún temor y siguió 
diciendo con calma: "¿Cuál es la trama oculta?". 
 
Gerson se apresuró a decir: "Por favor, relájate primero, definitivamente no es 
una 
ocultación que ponga en peligro tu vida, tu vida está a salvo y saludable ahora, es 
sólo el aspecto de la memoria..." Parecía querer usar palabras más suaves para 
explicar el problema, y estaba dudando cuando Tian Qi levantó su cabeza y dijo: 
"Basándome en mi investigación y juicio, así como en los datos recogidos 
durante estos tiempos, se ha determinado que no has perdido la memoria debido 
a que la toxina, sino que has sido estimulado por la toxina para desarrollar una 
segunda personalidad." 
 
Su contundente afirmación pareció dejar caer una pequeña bomba en esta oficina, 
y todos, excepto Gerson, parecieron un poco sorprendidos, mientras Lu Tao 
fruncía el ceño profundamente. Moss fue el primero en reaccionar: "¿Qué te hace 
pensar eso?". 
 
El Dr. Tian Qi abrió bruscamente su pantalla de luz, y en la enorme pantalla 
aparecieron instantáneamente una serie de datos, todos ellos recogidos sobre el 
pasado de Lu Tao y después de haber sido golpeado por la toxina, que incluían la 
personalidad, los pasatiempos, las emociones, los valores de fuerza y demás, 
cada uno de los cuales era claro e inequívoco. 
 
-"Si se trata de una pérdida de memoria, un gran cambio de personalidad se 
considera una categoría normal, pero si lo que antes no sabías o no dominabas, 
ahora lo haces, y lo que antes se te daba bien, ahora no puedes hacerlo en 
absoluto, hay un gran problema". Tian Qi miró a Lu Tao, sus palabras seguían 
siendo directas: "Yo había instruido a Moss para que Ai Xue Rigel te llevara a 
muchas competiciones de atletismo, y tus resultados eran superiores, pero no los 
mismos que antes. Por ejemplo, la carrera de scooters". 
 
Lu Tao no se puso tenso y dijo: "He leído la información y antes sabía cómo se 
hacía". 
 
-"Pero no eras un experto, y definitivamente no capaz de correr a ciento veinte 
millas por hora". Tian Qi dijo y miró a Ai Xue. 
 
Ai Xue dijo: "Efectivamente, señor almirante, ya hemos competido antes y 
siempre le gané en esto, así como en la manipulación de mechs, que es mi fuerte, 
pero también perdí contra usted en la competición de hace dos días." 
 
Tian Qi dijo: "Ambos son eventos realizados por el equilibrio, usted no solía 
obtener la mejor calificación en términos de equilibrio, lo que es mejor es la 
competencia de lucha, y la aplicación de armas de fuego." 
Lu Tao arrugó el ceño y dijo: "Mi rendimiento en el tiro no es muy diferente al 
de antes". 
 
-"Así es, el aspecto del equilibrio es más bien un problema, el equilibrio es 
controlado por el cerebelo y eso no se potencia con un juego de pérdida de 
memoria estimulada por toxinas". 
 
Lu Tao dijo: "Si todas tus deducciones son correctas..." 
 
Tian Qi le interrumpió: "No son deducciones, sino conclusiones basadas en la 
ciencia y los datos". 
 
Lu Tao se sentó cada vez más erguido y dijo: "Bueno, aunque ahora se me activó 
una segunda personalidad en lugar de la amnesia, no creo que eso cambie la 
capacidad de equilibrio, después de todo, el cuerpo no ha cambiado, ¿verdad?" 
 
-"Eso no es necesariamente cierto". El médico parecía serio: "Aunque las 
personalidades duales comparten un cuerpo, sus personalidades y aficiones 
pueden ser muy diferentes, y las habilidades que pueden dominar también lo son. 
Almirante Lu Tao, tu cuerpo - no tiene nada de malo en términos de habilidad de 
equilibrio, la razón por la que no pudiste obtener el grado máximo es por tu 
personalidad anterior, sentiste que no podías hacerlo al extremo así que 
simplemente dejaste esa parte y elegiste fortalecer otras áreas. He buscado la 
confirmación con Aisue Rigel y Ferri, y tú solías pensar que ser capaz de 
dominar y controlar las armas, además de potenciar tu propio valor de fuerza, era 
lo más importante a la hora de enfrentarte a un enemigo". 
 
Tian Qi vio el silencio de Lu Tao y dijo lentamente: "Sé que puede que no te 
convenza, así que ahora preguntaré, ¿has recordado alguno de tus recuerdos 
anteriores durante este tiempo?" 
 
La toxina fue remitiendo poco a poco y su memoria fue retornando lentamente, 
nunca de la noche a la mañana, y antes de que Lu Tao fuera dado de alta del 
hospital, Gerson le había dicho que debía ir recordando poco a poco el pasado 
durante los seis meses, aconsejándole que no se asustara por su falta de memoria. 
 
Y habían pasado dos meses desde que fue intoxicado. 
 
Lu Tao cerró los ojos y dijo: "No he recordado nada, pero he tenido algunas 
experiencias extrañas". 
Tian Qi se apresuró a sacar el teclado de la pantalla luminosa, dispuesto a tomar 
notas: "Por favor, descríbelo". 
 
-"He conocido a dos personas, no tuve una buena impresión de ellas cuando las 
conocí, y cuando investigué la información, descubrí que realmente no nos 
llevábamos bien antes, creo que esto debe ser la inercia que me dejaron los 
recuerdos del pasado". 
 
Tian Qi tomó nota rápidamente y volvió a preguntar: "¿Sólo hay dos?". Lu Tao 
asintió. 
-"¿Y las identidades de los dos son?". 
 
Lu Tao dijo: "Uno es el padre de mi pareja y el otro es el hermano mayor de mi 
pareja". 
 
Al escuchar esta respuesta, Tian Qi detuvo el movimiento de sus manos, lo miró 
fijamente y dijo: "Por favor, describe la reunión, con el mayor detalle posible". 
 
Los ojos de todos los presentes se posaron en su rostro, y Lu Tao no se sintió 
nervioso, sólo un poco absurdo, pero describió los dos encuentros con mucho 
cuidado. Cuando terminó, Tian Qi se quedó callado y de repente dijo: "Por favor, 
perdóname por ser tan brusco". 
 
Lu Tao dijo: "Hable usted". 
 
Tian Qi dijo: "El malestar en tu corazón no se debe a la influencia de los 
recuerdos del pasado, sino a los celos". 
 
Lu Tao se quedó atónito y algo incrédulo, "¿...Celoso?". 
 
-"Así es, los celos. Algunas personas son excesivamente posesivas con su pareja 
y pueden sentir celos del objeto con el que se relaciona íntimamente". 
 
Cuando Lu Tao escuchó esto, inmediatamente sintió que no tenía sentido, 
"Imposible, sé que son el padre y el hermano del pequeño Jin, no habrá ningún 
otro sentimiento entre ellos que no sea el afecto, ¿por qué iba a estar celoso?". 
 
-"Los celos son injustificados, especialmente para alguien que es posesivo. Y tu 
pareja, que puede haber mostrado apego a sus parientes delante de ti antes de que 
se conocieran, los celos te hicieron sembrar la semilla del rechazo de antemano, 
de 
modo que sigues teniendo una mala impresión de ellos a pesar de ser el "primer" 
encuentro." Tian Qi añadió: "Y este aspecto de tu fuerte posesividad hacia tu 
pareja también es muy diferente de tu personalidad original. Según mis 
averiguaciones, almirante Lu Tao, en el pasado eras muy indiferente hacia tu 
pareja". Hizo una pausa, "Hasta el punto de animar a su pareja a solicitar el 
divorcio". 
 
La expresión del Almirante, que había sido bastante calmada, se tensó ante estas 
últimas palabras y perdió la voz: "¿El pequeño Jin... fue a pedir el divorcio?". 
 
Esta vez fue Ferri quien le respondió: "Sí, señor almirante". Y añadió: "Y 
deberías haber decidido divorciarte de tu mujer antes de volver, ya que tenías una 
cita para ir a un sitio". 
 
-"¿Por qué?". 
 
Nadie respondió a su pregunta, y sólo después de un largo rato Tian Qi dijo: "Así 
que nuestra deducción, o conclusión ahora, es que esa toxina no te hizo perder la 
memoria, sino que inspiró tu segunda personalidad, que es quien eres ahora. 
Almirante Lu Tao, desde que recuperó la razón, ¿ha estado alguna vez en trance 
o confundido?". 
 
Lu Tao dijo: "No". 
 
-"Entonces eso es todo". Tian Qi apagó la pantalla de luz: "No es de extrañar, tu 
personalidad actual desaparecerá junto con la toxina, e incluso puede incluir 
todos tus recuerdos de esa época. Pero necesito hacer otro examen de su cuerpo 
para asegurarme de que este resultado es correcto, así como para asegurarme de 
que no hay más efectos secundarios de esa toxina." 
 
Las palabras tranquilizadoras del médico revolotearon en los oídos de Lu Tao, 
que parecía aturdido, como si hubiera sufrido una violenta conmoción. Pasó un 
momento antes de que murmurara: "¿Desaparecer?". 
 
-"Sí". Tian Qi dijo: "Es por fuerza mayor". Había algo de simpatía en los ojos del 
médico: "De hecho, en un principio no estaba de acuerdo con contarte esto, y 
aunque tu personalidad actual ha aparecido temporalmente, sigo pensando que no 
es una buena noticia para ti en este momento. Sin embargo, necesitaba sacarle 
más datos para documentar la mutación de esta toxina, así que tuve que 
informarle. Y ahora los militares sospechan que los hombres lobo pueden haber 
tenido contacto con los insectos, ya que esta toxina que tienen tiene las 
propiedades de ambas razas". 
 
-"La raza de los insectos puede traer epidemias, mientras que la sangre de la raza 
de los hombres lobo puede contaminar los genes humanos, si se combinaran y 
trabajaran juntos contra la humanidad, entonces el destino futuro de la 
humanidad..." el doctor miró a Lu Tao con cara seria y firmeza en su tono. "Sólo 
podemos agradecer que no haya consecuencias graves como resultado de esto 
ahora, pero si el objetivo del enemigo hubiera elegido a un general con una 
mente inestable, habría sido un gran desastre, y para evitar que esto suceda, 
tenemos que abordar esto lo mejor que podamos.Y usted, Almirante Lu Tao, es 
ahora la única muestra que tenemos. "