Capítulo 1

Razones para solicitar el divorcio: No me ama  
 
Cheng Jin recibió una palmada en el hombro y salió de su aturdimiento. 
Levantó la mirada muda hacia la persona que le había tocado. Era una mujer 
dulce y encantadora, con una sonrisa profesional en el rostro, que le dijo en tono 
amable: "Es su turno, señor". 
 
Cheng Jin se levantó asustado, dio dos pasos apresurados, luego se detuvo y dijo: 
"Gracias... gracias por el recordatorio". 
 
-"No hace falta ser tan educado". La sonrisa de la mujer siguió siendo dulce: "Es 
usted muy educado". 
 
Ante este cumplido, Cheng Jin se sonrojó ligeramente, y la mujer le señaló con la 
mano y le dijo: "Sólo tienes que pasar por esa puerta, dentro hay personal que se 
encargará de todos los trámites por ti". 
 
-" De acuerdo, gracias. " Los pasos de Cheng Jin fueron un poco confusos, y 
cuando levantó la vista y vio la placa "Oficina de matrimonios", su corazón 
tembló incontroladamente. 
 
La oficina era espaciosa y estaba llena de dispositivos modernos. Las solicitudes 
de matrimonio podían tramitarse directamente en línea y con rapidez, por lo que 
apenas había nadie en la zona de matrimonios. 
 
El planeta en el que vive Cheng Jin es grande, tecnológicamente avanzado, con 
aire limpio y un bello entorno, y es una "zona rica" específica, el lugar por 
defecto para que vivan todos los humanos de la "línea de sangre noble". Aquí no 
hay mendigos ni pobres, ya que los que tengan bienes por debajo de una 
determinada media y no tengan un título específico serán exiliados a otros 
planetas peores. Aquí tampoco hay delito, porque si haces algo ilegal, serás 
encarcelado en otro planeta oscuro. 
Sin embargo, este planeta también tiene sus debilidades, ya que no es lo 
suficientemente grande para el número de humanos que viven en él. 
 
Por esta razón, el Tribunal Supremo ha promulgado muchas leyes, como el 
impuesto para personas solteras, una gran bonificación por el matrimonio, tres 
años de ingresos por tener un hijo y beneficios de por vida sin impuestos si nacen 
tres o más hijos. Sin embargo, aun así, la tasa de natalidad ha disminuido 
considerablemente año tras año. En respuesta a esto, una propuesta de 
reclutamiento de los planetas inferiores y de flexibilización de las condiciones 
del derecho de residencia se encontró 
con una fuerte oposición, por lo que la propuesta fue retirada. 
 
Una de las muchas formas en que el gobierno ha intentado garantizar el 
mantenimiento de la natalidad es exigir que las solicitudes de divorcio se hagan 
en persona, en lugar de por Internet. 
 
Al fin y al cabo, la mayoría de la gente quiere divorciarse con demasiada 
facilidad, y contar con una persona especializada que se ocupe de ellos puede 
ayudar a quienes están desilusionados con sus matrimonios a recuperar su 
corazón. 
 
Cuando Cheng Jin entró, ya había una mujer mayor sentada dentro, que parecía 
muy amable. Cuando le vio, sonrió y le saludó: "Buenos días, señor". Se levantó 
y le sirvió un vaso de agua. 
 
Cheng Jin tomó el agua y se sentó, le dio las gracias y le entregó su carné de 
identidad. Cada persona del planeta tenía su propia tarjeta de identificación, y al 
pasarla por el dispositivo, toda la información de Cheng Jin aparecía en la 
pantalla. La cara de la mujer mayor no cambió al ver que su título incluía "esposa 
del almirante". Ojeó toda la información de un vistazo, luego sonrió y dijo: 
"¿Viene a solicitar la disolución de su matrimonio con su marido, el almirante Lu 
Tao?". 
 
Cheng Jin agarró el vaso de agua en su mano y asintió ligeramente: "Sí". Pero no 
pudo evitar sentir una amargura en su pecho. 
 
Preguntó: "Por favor, dígame la razón por la que quiere disolver su matrimonio". 
Dijo, empujando una tarjeta hacia delante: "Aunque se trata de una cuestión de 
privacidad, la ley me obliga a preguntar y debe contarme con detalle, de lo 
contrario su solicitud podría no ser válida". 
 
Dentro del cartel había una disposición legal impresa en papel y estampada en 
rojo. Cheng Jin lo examinó y frunció los labios en silencio por un momento antes 
de decir: "No siente nada por mí". 
 
La mujer frunció ligeramente el ceño. De hecho, ya había deducido esta 
conclusión al examinar el perfil de Cheng Jin. Llevaba siete años de matrimonio 
y se había quedado en casa sin trabajo, mientras que su marido había solicitado ir 
a la guerra al día siguiente de su matrimonio y se había marchado a un planeta 
extraño, regresando una vez al cabo de medio año, sólo dos días después de su 
segunda partida. Desde entonces, el general Lu Tao ha estado en el campo de 
batalla casi sin parar, pasando 
sólo cinco meses y tres días en este planeta en siete años, una cifra fría para una 
pareja de recién casados. 
 
También había solicitado acompañar al ejército y recibió un permiso especial del 
gobierno, pero fue devuelto después de sólo un día y medio con el Almirante. 
 
A la luz de estas cifras, es razonable suponer que el matrimonio fue anulado y 
que no fue necesaria ninguna otra persuasión. Habría sido un desperdicio de la 
juventud del caballero, y se habría perdido el mejor momento para tener hijos. 
 
A medida que la humanidad evoluciona, algunos hombres tienen la capacidad de 
tener hijos, y esta capacidad puede ser detectada después del nacimiento, por lo 
que estos hombres pueden casarse con hombres normales. 
 
La mujer miró al joven que tenía delante. Era un hombre apuesto, de cejas 
bonitas y rostro blanco, un tipo de hombre que caería bien a los demás, pero en 
este momento había una fuerte mirada de amargura en su expresión, obviamente 
atribulada por el amor. Pensó en los rumores sobre el almirante Lu Tao, un 
hombre frío, casi sin sentimientos, pero con una habilidad natural para la lucha, 
que había ascendido de soldado menor a un puesto muy alto en pocos años. 
Muchas personas han intentado averiguar la verdadera identidad de su cónyuge, 
pero todas han encontrado dificultades. 
 
Ahora su cónyuge está sentado frente a ella, tratando de disolver un matrimonio 
que es la envidia de los demás. 
 
La mujer entornó los ojos y preguntó en un tono suave: "Parece que aún siente un 
profundo afecto por el señor Almirante, ¿no ha intentado fortalecer su relación de 
alguna manera?" 
 
-"Sí, lo he hecho". La voz de Cheng Jin era suave y un poco cansada, "Pero me 
odia... no, no me odia, me repugna". Ya había pensado en sus propios 
"esfuerzos", forzando, seduciendo, tomando la iniciativa, e incluso siguiéndolo a 
riesgo de su propia seguridad, pero todo en vano, la otra parte seguía mirándolo 
con indiferencia en los ojos, e incluso con cierta evasión. 
 
Al ver la expresión de la mujer, su corazón suspiró un poco y su voz se suavizó 
ligeramente. "Tal vez se equivoque, el señor almirante puede serlo por 
naturaleza, si realmente no sintiera nada por usted, tal vez se habría ofrecido a 
disolver el matrimonio, y no ha venido aquí..." 
 
-"Estará aquí mañana". interrumpió Cheng, con los labios ligeramente 
temblorosos, 
como si sintiera que había perdido los nervios, pero rápidamente tomó un sorbo 
de agua para disimularlo. La mujer se sorprendió un poco y dijo: "Por favor, sea 
más específico". 
Cuando la mujer mayor escuchó esto, ya sabía que su persuasión 
 
"Hace un mes..." Cheng Jin cerró los ojos, "Me dijo que me preparara". Todavía 
podía recordar cómo se sintió cuando recibió esa llamada. Lu Tao nunca tomaba 
la iniciativa de ponerse en contacto con él, sólo le pedía a su secretaria que se 
pusiera en contacto con él o le enviaba un correo electrónico para avisarle si 
ocurría algo. Cheng Jin estaba tan sorprendido y encantado que pulsó el botón de 
conexión con una mano temblorosa, y cuando vio los apuestos rasgos de Lu Tao 
aparecer en la pantalla, casi quiso llorar por un momento. Sin embargo, antes de 
que pudiera conmoverse, llegó la fría voz de Lu Tao: "Voy a volver el 23 del mes 
que viene, así que deberías prepararte con antelación y venir conmigo a un 
lugar". 
 
Al oír la repetición de Cheng Jin, y al mirar sus ojos rojos, la mujer se sintió un 
poco dolida, y dijo tranquilamente: "Quizás el Almirante no se refería a esto". 
 
-"¿A dónde más iría?" Cheng Jin se rió miserablemente: "No se me ocurre 
ningún otro lugar al que pueda pedirme que vaya". El Señor Almirante tenía 
compromisos sociales y reuniones, pero nunca lo llevaba a él, ni siquiera a las 
cenas familiares. "Este es el único lugar donde reunirse es la forma más rápida de 
disolver un matrimonio, sin necesidad de solicitarlo con antelación, sin necesidad 
de ser auditado repetidamente, se hace tan pronto como ambas partes firman sus 
nombres con las huellas de sus manos... Siempre ha sido un hombre de acción, 
esto es algo que puede hacer. " 
 
Ya no era útil. Sus ojos volvieron a la pantalla, los documentos estaban 
completos y el número de días que las partes habían coincidido en la columna de 
matrimonio era tan pequeño que la relación era inestable, aunque el sistema 
juzgaba que no requeriría mucho escrutinio antes de aprobar la solicitud de 
divorcio. 
 
La mujer mayor comenzó a golpear el teclado e introdujo rápidamente los 
papeles del divorcio, pero antes de pulsar OK, preguntó: "¿Seguro que no quieres 
pensarlo?. Veo que tu saldo está por debajo del umbral. Aunque no tengas una 
cuenta conjunta con el Almirante, y vuestro dinero no pueda ser utilizado en 
contra del otro, puedes permanecer en el planeta aunque tu patrimonio esté por 
debajo de la media, ya que sigues manteniendo el título de esposa del Almirante. 
Si su matrimonio con el Señor Almirante se disuelve y su patrimonio no vuelve a 
estar por encima de la media en tres meses, será desterrado de este planeta a otro 
menor". Dijo amablemente: "El sueño de todos los humanos es vivir aquí, pero si 
se les relega a un planeta inferior, será muy difícil que regresen". 
Originalmente había pensado que en lugar de ser desgarrado por Lu Tao, podría 
tomar la iniciativa y tal vez dejar una buena impresión en el otro lado, aunque 
fuera sólo un poco. Sin embargo, cuando llegó a este punto, no pudo dejarlo 
pasar. 
 
Si el matrimonio se disolvía, ya no podría acercarse a ella, y tal vez ni siquiera 
tuviera la oportunidad de escuchar sus frías palabras. Volverá hoy, quizás para 
una noche más... 
 
Pensando en esto, Cheng se levantó y dijo: "Entonces lo pensaré, gracias". La 
mujer dejó escapar un suave suspiro de alivio y sonrió: "De nada". 
Cuando Cheng Jin salió, su paso era todavía muy lento, como si su fuerza 
hubiera sido drenada de su cuerpo. 
 
Había mucho tráfico y muchos pequeños vehículo voladores en el aire, pero 
Cheng no tenía transporte. Estaba a punto de volver a pie cuando sonó el 
comunicador de su muñeca, y el nombre era el del secretario de Lu Tao, Ferri. 
Dudó un momento antes de pulsar el botón, y cuando descolgó, llegó la voz de 
Ferri: "Señora Almirante, permítame darle una mala noticia, el Almirante ha sido 
atacado por insectos en su camino de vuelta, y ha resultado gravemente herido..." 
 
Cuando escuchó las palabras "gravemente herido", un escalofrío le recorrió de 
repente el cuerpo y sus cinco sentidos se bloquearon, de modo que ni una sola 
palabra de la siguiente frase pudo llegar a sus oídos. 
Secuelas del