Capítulo 92

A Cheng Jin le pareció extraño que el camarero, que acababa de charlar con él 
calurosamente, se hubiera quedado frío cuando entraron en el restaurante, 
mirando con disimulo, como si el que acababa de estar tan entusiasmado no fuera 
él. 
 
Se instalaron en el que se decía que era el mejor restaurante de todo el edificio, 
que realmente no estaba mal, no tan bueno como el Planeta Imperial pero con 
una vista única. En cuanto Cheng Jin se sentó en su asiento, observó una enorme 
bola no muy lejos, y en su interior tenía un aspecto extraordinariamente bello, 
como una casa de cristal de un cuento de hadas. Sólo que la distancia era 
demasiado grande y no podía ver la vista del interior con demasiada claridad. 
Cheng Jin sintió un poco de curiosidad y quiso preguntarle al camarero qué era 
ese lugar, pero giró la cabeza sólo para descubrir que la otra parte ya se había ido 
con el menú, por lo que se sintió un poco resentido. 
 
Lu Tao dijo: "¿Qué quieres preguntar?" 
 
Cheng Jin se sorprendió de que realmente hubiera leído su propia mente, pero 
cuando pensó que siempre había sido alguien que lo mostraba todo en su rostro, 
no volvió a sorprenderse tanto. Se frotó la nariz y dijo: "Sólo quería preguntar 
qué era ese lugar, parece hermoso". 
 
-"La Casa de Cristal, el edificio emblemático del Planeta Veintiséis". 
 
-"¿Cómo lo sabes? ¿Has estado aquí antes?" 
 
-"No." Lu Tao le puso un vaso de agua caliente delante, con un tono plano: "Es 
algo que te enseñarían en la clase de geografía del instituto". 
 
"-Oh ..." Cheng Jin sujetó la taza y empezó a beber el agua, sabía que era alguien 
con poco sentido común, pero que se lo dijeran de forma tan rotunda aún le hacía 
sentir un poco de vergüenza. Es el momento en el que piensa en el segundo Lu 
Tao, que nunca se burla de él, sino que le dirá estas cosas de forma muy 
interesante. 
Pensando en "Lu Tao nº 2", Cheng Jin miró a su marido y preguntó en voz baja: 
"¿De verdad desapareció después de la operación?". 
 
Lu Tao le miró, con un tono un poco frío: "¿No puedes soltarlo?". Cheng Jin 
asintió con la cabeza sin dudarlo. 
Lu Tao dijo: "¿No ser capaz de dejarlo ir no te impidió encontrar un nuevo 
amor?" 
 
Cuando Cheng Jin escuchó estas palabras, las comisuras de su boca se tensaron 
ligeramente y su tono fue un poco bajo: "¿Qué más puedo hacer? Después de 
todo, nunca podrá volver". 
 
Tras unos segundos de silencio, sonó la voz de Lu Tao: "Sigo aquí". 
 
Estas tres palabras hicieron que el corazón de Cheng Jin palpitara 
inexplicablemente, y rápidamente trató de suprimir desesperadamente esa 
palpitación, fingiendo que no la había oído, y siguió recostado en la ventana de 
cristal para observar la casa de cristal. No tardó en llegar la comida a su mesa. 
 
Cada planeta tenía diferentes preferencias alimentarias, como el planeta imperial, 
que prefería freír y freír, mientras que aquí parecía preferir el método de "guiso" 
para cocinar los alimentos, y los platos también eran muy característicos, 
parecían hechos de hielo, incluso las líneas tenían la forma de copos de nieve. 
Cheng Jin se quedó un poco boquiabierto y no pudo evitar alargar la mano y 
tocarla, pero no la sentía helada, sino que estaba caliente al tacto. En cuanto se 
acercó, se dio cuenta de que los dibujos del interior del plato parecían seguir 
fluyendo, e inmediatamente se asombró aún más: "¿Qué es esto, de qué está 
hecho? ¿Cómo puede ser tan increíble?" 
 
El camarero que servía la comida estaba a punto de responder, pero al recibir una 
fría mirada del apuesto hombre, se apresuró a cerrar la boca y se marchó. Lu Tao 
dijo: "Está hecho de cristales de hielo, envuelto con una capa de sustancia 
fundida de material especial en el exterior, el principio es el mismo que el de un 
planeta de artesanía". 
 
-"Es hermoso". Cheng Jin alabó con asombro, y cuando probó un bocado de la 
sopa, hasta sus ojos se iluminaron: "¡Delicioso!". 
 
El guiso también sabía muy delicioso, Cheng Jin ya tenía hambre, ahora comía 
aún más, probando cada plato con cuidado y reflexión. El guiso no tenía muy 
buena pinta, pero en un plato tan bonito, combinado con el sabor, no se podía 
distinguir el más mínimo defecto. Cheng Jin dejó de comer hasta que apenas 
pudo atiborrarse, frotando su redondo estómago a través de la ropa y diciendo: 
"Está realmente delicioso, traeré a mi padre y a mi hermano para que lo prueben 
más tarde". 
Esta vez sí que comió mucho, lo máximo que había comido en los últimos tres 
meses. Por el contrario, Lu Tao no comía mucho, y sus movimientos al comer 
eran lentos. 
Cuando terminaron de comer, los dos volvieron a subir juntos en el ascensor y 
encontraron una planta con habitaciones y se detuvieron. 
 
Todos los servicios aquí seguían siendo en su mayoría manuales, lo que antes 
habría sorprendido a Cheng Jin, pero ya no. Había aprendido que este mundo no 
era todo como los planetas imperiales, que la gente no viajaba toda en naves 
aéreas, coches de alta tecnología, taxis que necesitaban quemar gasolina y motos 
de nieve, que la comida que se comía no era siempre tan variada, y que había 
muchos lugares en los que una persona podía comer un plato de sopa nutritiva 
con sabor a patata al día se consideraba suficiente. 
 
Viajar le ha abierto los ojos y le ha hecho más consciente de la situación del 
mundo. 
 
Cuando le oyó decir que quería una habitación, Cheng Jin quiso negarse, pero al 
pensar que los dos seguían siendo pareja, descartó la idea. 
 
Cogiendo la tarjeta de la habitación, Lu Tao miró a Cheng Jin y le dijo: 
"Sígueme". 
 
Cheng Jin le siguió lentamente, no intencionadamente, sino porque acababa de 
comer demasiado, lo que le hacía moverse con lentitud. Lu Tao siempre había 
caminado muy deprisa, y después de unos pocos pasos, pareció darse cuenta de 
que Cheng Jin no le seguía, así que redujo la velocidad y sólo caminó un metro 
más o menos delante de Cheng Jin. 
 
Cheng Jin miró su alta espalda y sus ojos se posaron lentamente en sus manos, 
que colgaban de forma natural. 
 
Si se tratara del "número 2 de Lu Tao", los dos habrían ido de la mano, pero el 
verdadero marido nunca le había cogido la mano. De hecho, los dos rara vez se 
tocaban físicamente, y Cheng Jin aún se pregunta por qué estaba dispuesto a 
tocarlo en su noche de bodas. 
 
Esa noche, pensó que la otra parte definitivamente no se preocuparía por él. 
 
Recordó las ganas que tenía de hacerlo, era su primera vez, ni siquiera había 
visto porno antes, pensaba que la máxima intimidad entre amantes eran los besos 
con lengua y las caricias, no fue hasta que se casó y su hermano mayor le 
permitió ver algo de sexo que se dio cuenta de que las parejas podían intimar 
hasta ese punto. 
 
Los videotutoriales le hicieron sonrojarse, pero su corazón se llenó de más 
expectación. Al final de la noche, entró pronto en el baño, se desnudó y se aseó, 
y luego se sentó nervioso sobre el enema, agitando los dedos para pulsar el 
interruptor. 
 
Aunque el enema era avanzado, seguía siendo un poco doloroso para quien lo 
utilizaba por primera vez, y Cheng Jin había sido mimado mientras crecía, por lo 
que no podía soportar el dolor en absoluto, así que rompió a llorar. Finalmente 
consiguió asearse y salió del baño envuelto en una bata que dejaba ver sus 
pantorrillas. 
 
La pareja de recién casados no entraba en su dormitorio, y el dormitorio 
principal, recién decorado, no era ni la mitad de atractivo. Cheng Jin quería 
originalmente esperar, pero después de estar sentado durante media hora, todavía 
no podía esperar a que su marido entrara, así que tuvo que tomar la iniciativa de 
subir. 
 
Según el temperamento del joven maestro, si en el pasado hubiera sido tratado 
tan fríamente por alguien, habría hecho una escena. Estaba dispuesto a montar 
una escena con Lu Tao, o al menos a hacer que se disculpara, pero cuando 
empujó la puerta del pequeño dormitorio y vio la cara de su marido, su 
temperamento se desvaneció y sólo preguntó en voz baja: "¿Por qué no bajas? 
Ese es el dormitorio que compartimos". 
 
Lu Tao le miró, con un tono tan frío como siempre: " Durmamos en habitaciones 
separadas". 
 
Cheng Jin se sintió agraviado y su boca se frunció. "No existe una pareja de 
recién casados que duerma en habitaciones separadas, yo, yo quiero dormir 
contigo...", dijo avergonzado, acercándose a su marido, sintiéndose de nuevo 
herido tras darse cuenta de que acercarse sólo le permitía ver más claramente la 
frialdad de su rostro. 
 
-"Durmamos en habitaciones separadas". La respuesta de Lu Tao fue entonces 
una repetición de esas palabras. 
 
Temiendo molestarle, Cheng Jin sólo pudo cumplir con él, miró el rostro apuesto 
que tenía cerca y sintió que su corazón latía salvajemente al pensar que este 
hombre se convertiría en su marido, una alegría indescriptible se extendió 
mientras decía: "Entonces, ¿vas... dormir ahora?" 
 
Dio una pista bastante obvia, pero Lu Tao evitó su mirada y dijo: "Me voy a 
duchar". 
 
Mientras se bañaba, Cheng Jin se sentó en su catre y esperó, obviamente un 
joven maestro dorado, pero no se sintió mal en absoluto por ser tratado tan 
fríamente, en cambio su cuerpo fue invadido por la excitación. Sus mejillas se 
sonrojaron intensamente mientras se desabrochaba los tirantes de la bata para 
dejar al 
descubierto su cuerpo, luego consideró que eso no era lo suficientemente digno y 
se recompuso la ropa, y tras varias reiteraciones, finalmente esperó a que llegara 
su marido. 
 
Lu Tao estaba en excelente forma, y aunque no había entrenado en el ejército en 
ese momento, se veía delgado y robusto debido a sus buenos hábitos de fitness. 
Entró vistiendo sólo un pantalón, dejando al descubierto la mitad superior de su 
cuerpo, y Cheng Jin sólo le echó una mirada antes de sentirse tan avergonzado 
que apartó la vista. 
 
Sus pies desnudos se rozaban, incluso los dedos de los pies se retorcían, y Cheng 
estaba tan nervioso que quería taparse la cabeza con la manta. Cuando se dio 
cuenta de que Lu Tao se acercaba a él, se armó de valor y se quitó la bata, 
mostrando un cuerpo desnudo tan blanco como el jade. 
 
Estaba tan avergonzado que no sabía qué hacer. Mientras pensaba si tomar o no 
la iniciativa, oyó el sonido de Lu Tao abriendo un cajón y entonces apareció en 
su campo de visión una caja de condones. 
 
Cheng Jin, aunque fuera ignorante, habría sabido para qué servía entonces, y se 
quedó helado, preguntando tontamente: "¿Por qué... has cogido el condón?". 
Miró a la otra parte con ojos llenos de agresividad: "Si te pones un condón, ¿no 
tendrás un bebé?". 
 
- "No, si no te lo pones". El tono de Lu Tao era tranquilo, como si estuviera 
hablando de un asunto irrelevante. 
 
Cheng Jin no tenía otra opción. 
 
Sabía que a Lu Tao no le gustaba y le daba asco cuando le miraba, pero no 
pensaba que llegaría tan lejos, ni siquiera queriendo que tuviera un bebé. Pero era 
demasiado ingenuo en ese momento, siempre pensando que con el tiempo sería 
capaz de ganarse el favor del otro. 
 
La primera vez que hizo el amor no fue demasiado cómoda, el sexo anal sigue 
siendo difícil de soportar para los hombres, aunque Cheng Jin acabó corriéndose 
por todas partes, pero como el estilo de penetración trasera no le permitía tocar a 
Lu Tao, le hizo sentirse incómodo. Durante el transcurso de la misma, le rogó 
suavemente al otro hombre que se quitara el preservativo varias veces, haciendo 
aspavientos sobre lo incómodo que era, pero al final no funcionó. 
 
Todavía recordaba lo que Lu Tao le había susurrado al oído: "No intentes 
aferrarte a 
mi vida con un hijo". 
 
Al pensar en esto, Cheng Jin se estremeció y la mano metida en el bolsillo se 
tocó suavemente el abultado abdomen. 
 
No sabía a qué se debía la actual transformación de Lu Tao, pero no debía dejarle 
saber lo del bebé. 
 
Ya no quería utilizar al bebé para chantajearlo para que luchara por algo.