Capítulo 7

Señorita Rila  
 
Después de dos años de trabajo, Cheng Jin ya estaba familiarizado con Andy, un 
joven de unos veinte años, con un aspecto elegante y una personalidad 
inteligente, de lo contrario no habría sido ascendido de dependiente a director de 
tienda en poco tiempo. Cuando vio a Cheng Jin, agitó despreocupadamente la 
mano: "Sólo tengo un pedido para ti". 
 
El precio del "pedido" era más caro que el de los artículos ordinarios, y podía 
llevárselo a casa y prepararlo. En los dos últimos años, para ganar dinero, había 
trabajado muy duro para aprender a usar la aguja y el hilo y las veinticuatro 
formas de tejer, e incluso había aprendido a hacer bolsos de cuero. Andy tiene 
buena cabeza para los negocios e inmediatamente convierte a Cheng Jin en un 
maestro, llamándolo Rila y dándole órdenes privadas. Pero cuando un cliente 
quería reunirse con él, le decía educadamente que la señorita Rila era una noble, 
o una noble con título, por lo que no le convenía reunirse con nadie. 
 
La mayoría de los habitantes ricos no tienen título, y sienten cierta envidia de los 
que sí lo tienen, y ahora que saben que la persona que les hace la ropa es en 
realidad un "noble", se sienten engreídos y orgullosos. El número de personas 
que acudían a "Rila" para hacer pedidos aumentó. Sin embargo, Andy era tan 
inteligente que fijaba deliberadamente el número de pedidos que recibía en un 
nivel muy bajo, normalmente sólo uno al mes. No sólo dejó que las jóvenes se 
rindieran, sino que las hizo enloquecer. Ahora, en las fiestas, si alguien tiene un 
artículo hecho a mano por la "señorita Rila", será la envidia de todos. 
 
La gente rica que solía conocer le dejó después de descubrir que su familia estaba 
en bancarrota y ya nadie le invitaba a esas fiestas, así que ni siquiera sabía que se 
había hecho "famoso". 
 
Andy dijo: "El cliente ha pedido que las cuentas de cristal se conviertan en un 
adorno, el estilo depende de ti, tiene que ser llamativo". También dijo 
solemnemente: "Estas cuentas de cristal azul son un mineral precioso y son caras, 
te las dejo a ti". 
 
Cuando Andy vio su mirada atónita, dijo deliberadamente: "¿Qué? El joven 
maestro nunca había visto una pieza tan preciosa... Sabes que éste vale 50.000 
dólares, porque hay muy pocos de estos cristales, sólo se han encontrado antes en 
un planeta lejano, y no hay más de mil en total. Tienes que recogerlos con 
cuidado, si pierdes uno, estarás en problemas, y no puedo ayudarte". 
 
Cheng Jin volvió a sus sentidos y contó cuidadosamente, antes de decir:  
 
"Son 148". 
Dijo Andy: "Así es. El plazo es de medio mes, pero espero que puedas 
entregármelo en diez días". 
 
Entonces preguntó: "¿Puedo ir al almacén a por material?". Tenía una idea 
aproximada de cómo sería el vestido en su mente y confiaba en poder terminarlo 
en diez días. 
 
Andy dijo: "Adelante". 
 
Cuando volvió a casa con una gran bolsa de cosas, el robot inteligente le abrió la 
puerta y ajustó la temperatura de la casa a la más confortable. Cheng Jiu alargó la 
mano y le tocó la cabeza, agradeciéndole seriamente, y el pequeño robot dijo 
alegremente: "No hace falta ser educado, maestro, cada vez lo eres más". 
 
Cheng Jin sonrió suavemente, solía ser muy descortés, probablemente porque 
desde niño estaba acostumbrado a dar a los demás, por lo que nunca supo que 
debía agradecer esas cosas y lo daba todo por sentado. Tantas que incluso ahora, 
cuando pensaba en ello, se sentía avergonzado. 
 
Entonces comenzó a cambiar, esforzándose por hacerlo, empezando por despedir 
al ayudante de la familia, y antes de despedirse de todos, dijo "gracias" 
solemnemente, asustando a unos cuantos con consternación y algo de miedo. 
Después de pensar en todas estas cosas, Cheng Jin supo por qué no le gustaba a 
Lu Tao. 
 
Sin embargo, aunque hubiera cambiado, no habría cambiado nada. 
 
Cheng Jiu se duchó y luego se metió en su "estudio" y se puso a hacer dibujos, 
juntando las ideas que tenía en su mente, revisándolas varias veces y terminando 
finalmente el patrón del vestido cuando ya eran las doce. Había dormido en la 
cama durante seis horas y se levantó cuando sonó el despertador. Todavía estaba 
un poco cansado y no se le había pasado el sueño, pero no iba a permitirse 
quedarse en la cama ahora. 
 
¡Tenía que aguantar! 
 
El pescado vivo pedido antes de acostarse fue entregado en la puerta, y Cheng Jin 
estaba bebiendo una pequeña porción de sopa nutritiva mientras hacía la sopa. 
Nunca había cocinado, o nunca había estado en una cocina, pero por capricho, 
quiso ser una 
buena esposa y practicar sus habilidades culinarias para hacer que Lu Tao 
cambiara de opinión. Tras ser "humillado", finalmente aprendió a cocinar. 
 
Después de hervir la sopa de pescado hasta alcanzar un intenso color blanco y 
espolvorear un puñado de bayas de lobo de color rojo intenso, metió tanto la sopa 
como el pescado en una caja aislada y, tras arreglar su aspecto, Cheng Jin se 
llevó la caja al hospital militar. 
 
El hospital ya había incluido su condición de "visitante", por lo que podía entrar 
sin ser detenido. El estatus del general Lu Tao era tan importante que la planta a 
la que estaba asignado era la más tranquila y vigilada. Cuando llegó a la puerta 
de la sala, se dio cuenta de que no era la primera persona que entraba, porque oyó 
que alguien hablaba dentro. 
 
No podía oír lo que se decía dentro, ni podía saber quién estaba allí, así que dudó 
un momento antes de extender la mano y llamar suavemente a la puerta. 
 
¡Qué bonito! 
 
Piel blanca como la nieve, rasgos profundos, pestañas largas y espesas, como un 
pequeño cepillo, y labios del color de los pétalos de rosa. Tenía una larga 
cabellera rubia, que estaba trenzada en la parte posterior de la cabeza, lo que le 
hacía algo indistinguible de un hombre. 
 
Pero como era tan alto, Cheng podía ver el nudo de su garganta y la planitud de 
su pecho de un vistazo, así que estaba seguro de que era un hombre. 
 
Pero debe ser una "nueva mujer" como él, ¿no? 
 
La especie"nueva mujer" surgió hace casi 200 años, cuando la tasa de natalidad 
era aún más baja que la actual, y cuando el primer hombre fue capaz de dar a luz 
a un niño, causó un gran revuelo en todo el mundo y el hombre fue enviado a un 
instituto de investigación donde fue examinado. Los resultados del examen 
mostraron que su cuerpo no era muy diferente del de un varón normal, con la 
única diferencia de una cavidad reproductiva adicional. 
 
En una época en la que las mujeres eran escasas, la propuesta legal de crear un 
hijo recién nacido por medios artificiales fue un tema muy debatido en las altas 
esferas, y cuando se reveló, el futuro de la humanidad cambió. Los científicos 
temían que se tratara de un caso aislado, pero cuando surgieron el segundo y el 
tercer caso de embarazo masculino, una búsqueda genética reveló que los sujetos 
de estos casos tenían todos algo en común, lo que llevó a la creación de un 
"dispositivo de 
detección", y aquellos varones que fueron identificados como embarazados por el 
dispositivo fueron marcados en sus certificados de nacimiento. Esta parte de la 
población masculina se convierte en la "nueva mujer". 
 
La aparición de "nuevas mujeres" ha impulsado la natalidad, sobre todo en los 
planetas atrasados, donde los recién nacidos se disparan, pero sólo en los planetas 
imperiales, donde la mayoría de los jóvenes se interesan sobre todo por los 
placeres de la vida y no están interesados en casarse y tener hijos. 
 
El hombre que estaba sentado en la cama del hospital se disgustó al ver que 
Cheng Jin parecía aturdido y tosió con el dorso de la mano contra sus labios para 
hacerle entrar en razón. Sintiéndose tímido, Cheng Jin dijo en voz baja: "Lo 
siento, fui grosero". 
 
El rubio sonrió suavemente y dijo: "Está bien" 
 
-"También es mi salvador, si no fuera por él, no habría conseguido volver esta 
vez. Pero, por desgracia, ahora no se acuerda de mí". 
 
Cheng Jin se congeló: "Lo hizo para... salvarte?" El nombre "Ai Xue" era tan 
familiar, Cheng Jin pensó rápidamente en por qué era familiar, porque en la 
pantalla de luz de Lu Tao que vio ayer, el nombre del segundo contacto era Ai 
Xue. 
 
En ese momento pensó que era una mujer. 
 
Dijo Ai Xue: "Sí, fui demasiado descuidado para darme cuenta de que una 
insecto hembra se acercaba a mí, y cuando lo hice ya era demasiado tarde. Si no 
hubiera sido por él, no estaría aquí hablando contigo". Rápidamente recordó 
algo: "Por cierto, eres... " 
 
Sólo le vino a la mente un pensamiento repentino. Los dobles dioses de negro y 
oro. 
 
Los "Dioses gemelos de oro y negro" se referían a dos personas, una era Lu Tao 
y la otra su subordinado, el teniente general Riegel, y decían que los dos hombres 
trabajaban bien juntos y eran invencibles en el campo de batalla, lo que los 
convertía en una muy buena pareja. El periódico oficial utilizó muchas palabras 
bonitas para elogiar la habilidad y la elegancia de los dos hombres, y también 
tenía una foto del general Lu Tao con su ropa de gala, que era tan bonita que 
muchas adolescentes ingenuas la compraron. 
 
También había comprado un ejemplar, y había hojeado su contenido. Para la 
persona mencionada con Lu Tao, sólo el apellido "Rigel" le hizo perder el 
interés, sin más razón que el hecho de que este apellido era famoso en el planeta 
imperial, una antigua familia nativa, y Cheng había conocido a algunos de ellos, 
casi todos eran hombres grandes, con barbas y semblantes, incluso las mujeres 
eran muy fuertes, simplemente nacidas para luchar. 
 
Por eso, aunque su relación se describiera como estrecha, a Cheng Jin no le 
importaba, no creía que un hombre rudo fuera su rival. 
 
Pero ahora, pensó que podría haberse equivocado. Cheng Jin frunció los labios y 
preguntó: 
 
- "Tu nombre completo es, ¿Ai Xue Rigel? 
 
El guapo levantó las cejas y puso aún mejor cara cuando sonrió: "Sí, Rigel es mi 
apellido". 
 
-"Oh, así que... " Cheng Jin reprimió la amargura de su corazón y trató de poner 
una sonrisa: "Me llamo Cheng Jin, soy la pareja de Lu Tao". 
 
Aunque es probable que en poco tiempo deje de serlo.