Capítulo 76

Los deberes de una pareja  
 
La simple sopa nutritiva se puso a enfriar sin que nadie la tocara, en cambio Lu 
Tao estaba comiendo la comida hecha por Cheng Jin un palillo a la vez. El 
ambiente en la sala se volvió aburrido mientras él comía con elegancia, haciendo 
poco ruido y ni siquiera hablando durante la comida. 
 
Cheng Jin sintió que la otra parte era un poco extraña, Lu Tao casi parecía haber 
vuelto para cenar. Solía esperar que la otra parte comiera su propia comida, pero 
rara vez conseguía lo que quería, y ahora que la otra parte comía, ni siquiera 
quería preguntar si era de su agrado. 
 
De todos modos, la respuesta que quería escuchar no sería la que él quería tener, 
y la respuesta que quería escuchar era una que Lu Tao, su otra personalidad, ya le 
había dicho muchas veces. 
 
Después de terminar la cena en silencio, el pequeño robot doméstico limpió los 
platos, Cheng Jin se quitó el delantal y estaba a punto de entrar en su sala de 
trabajo cuando Lu Tao dijo de repente: "Vamos a hablar". 
 
Cheng Jin se sorprendió un poco y le devolvió la mirada, pero el hombre ya se 
había acercado al sofá y se había sentado, así que no tuvo más remedio que 
sentarse allí, pero eligió el sofá individual del lateral. Después de sentarse, Cheng 
Jin dijo: "¿De qué quieres hablar?" 
 
Lu Tao dijo: "¿Se te ocurren más detalles sobre la "quimera" que viste?" 
 
Al oír esta pregunta, Cheng Jin dijo: "Es así", Lu Tao había vuelto especialmente 
para preguntarle esto, ¿verdad? De lo contrario, habría preferido quedarse en el 
departamento militar y comer una sopa nutritiva en lugar de pasar tiempo a solas 
con él. Probablemente porque ya tenía una idea preconcebida en su mente, Cheng 
Jin no estaba tan molesto, pensó seriamente y luego sacudió la cabeza: "He dicho 
todo lo que se me ocurre, no hay más detalles". 
 
-"¿Puedes estar seguro de que la otra parte es un niño?" 
 
-"No puedo estar seguro, pero sólo debe tener un peso de cuarenta a cincuenta 
libras, no es muy alto, su cara es suave al tacto, y su voz es una voz de niño muy 
clara, así que por ese cálculo, debe ser un niño, ¿verdad?" Cheng Jin declaró su 
suposición. 
Lu Tao dijo: "¿Pero dijiste que él dijo que se estaba quedando pequeño?" 
 
-"Sí, eso es lo que dijo, y no entiendo lo que significa, ¿por qué alguien no 
crecería? 
¿Un enano? Pero en la raza humana no hay raza de enanos". Cheng Jin seguía 
desconcertado. 
 
Sin embargo, Lu Tao dijo: "Si era un sujeto experimental y algo salió mal cuando 
se realizó el experimento, es posible que pueda detener el crecimiento de la 
vida". Hizo una pausa y añadió: "¿Hay algún detalle que se te haya escapado 
sobre lo que pasó en el tren cuando viajabas?". 
 
Cheng Jin preguntó: "¿Sobre el asesino?" 
 
-"Hmm." 
 
-"No, no sentí a nadie espiando en absoluto". Cheng Jin no sabía por qué tipo de 
psicología no pudo evitar añadir: "Estaba demasiado ocupado en ese momento". 
 
No importaba, el hombre que tenía delante era su verdadero marido, y que dijera 
algo como que le gustaba demasiado el sexo con otra personalidad delante de la 
personalidad dominante de su marido era sencillamente un poco de fanfarronería. 
Pero cuando vio la expresión ligeramente pálida de Lu Tao en su pánico, hubo un 
rápido alivio en su corazón. 
 
Además de estar todavía un poco conmocionado. 
 
Había pensado que a Lu Tao ni siquiera le importarían esas cosas, siempre había 
sido tan absolutamente indiferente a sí mismo, como si no fuera de su 
incumbencia lo que hacía, así que ¿cómo podía haber surgido lo que parecía una 
emoción de vergüenza? 
 
Debe ser una reacción instintiva del hombre, ¿no? Al fin y al cabo, seguían 
siendo pareja. 
 
Pensando en esto, Cheng Jin se levantó: "Todavía tengo cosas que hacer, no 
puedo recordar los detalles ni nada más, ya he dicho todo lo que había que decir". 
Se dirigió apresuradamente hacia la sala de trabajo cuando terminó de hablar, y 
esperó a sentarse frente a la mesa, pero se quedó paralizado un rato antes de 
reanudar su trabajo. 
El fino hilo y las cuentas se convirtieron lentamente en un bello dibujo en las 
manos de Cheng Jin, y sólo cuando terminó de bordarlo se dio cuenta de que ya 
era medianoche. 
 
El hecho de que Lu Tao no hubiera entrado demostraba que todavía tenía el 
control de su cuerpo por el marco maestro. 
 
Si ese era el caso, entonces ya se había ido, ¿no? 
 
Cuando abrió la puerta, comprobó que la otra parte seguía sentada en el salón y 
debía estar ocupándose de sus asuntos, el comunicador seguía encendido y 
hablaba con alguien en voz baja y firme. 
 
La sensación de mirarlo fijamente era un poco extraña, ya que su corazón ya 
estaba decepcionado por sus sentimientos, pero aún así hizo que el corazón de 
Cheng Jin diera un vuelco. 
 
Maldiciendo, Cheng Jin retiró los ojos y se dirigió al dormitorio, cerrando la 
puerta tras de sí. 
 
La habitación estaba ordenada y el pequeño robot era tan responsable que incluso 
había vuelto a cambiar la funda del edredón y las sábanas. Cheng Jin abrió el 
armario y la ropa que había dentro estaba perfectamente doblada, la mitad era 
suya y la otra mitad de Lu Tao. 
 
La segunda personalidad, Lu Tao, nunca había dormido en el piso de arriba, así 
que este dormitorio también estaba lleno de más y más cosas suyas, y a primera 
vista, era casi como si los dos hubieran estado viviendo juntos desde su 
matrimonio. 
 
Cheng Jin sacó su propio pijama y dudó a la hora de elegir su ropa interior, 
escogiendo un par con adornos de encaje. 
 
Sus pantalones también solían ser inocentes y bonitos, básicamente de color 
sólido y no muy tentadores. Pero a Lu Tao le gustaban los sexys, así que le 
compró muchos, e incluso varios eróticos, engatusándole para que los usara, y 
también le compró pijamas eróticos, disfraces de juegos de rol y demás. 
 
Ahora Lu Tao definitivamente no lo ha visto usando esto, pero ¿qué importa? De 
todos modos, no vendría. 
 
Cheng Jin entró en el cuarto de baño para ducharse, y cuando vio el enema 
inteligente, dudó un momento, pero se sentó en él. 
 
¿Tal vez la segunda personalidad volvería? Entonces no sería una pérdida de 
tiempo. 
 
Pensando en esto, Cheng Jin se limpió por completo, luego se puso esas bragas 
sexys y finalmente se puso la bata. 
 
No había nadie en el dormitorio y la insonorización era tan buena que Cheng Jin 
no podía oír nada fuera. Se entretuvo un rato y esperó hasta casi la una, pero no 
vio entrar a Lu Tao, así que se sintió un poco decepcionado. 
 
Debe ser porque la personalidad principal era demasiado dominante, ¿no? Por 
eso la segunda personalidad no podía competir con él y no podía tomar la 
iniciativa de su cuerpo. 
 
Cheng Jin soltó un suspiro y estaba a punto de meterse en la cama cuando sus 
ojos se posaron en la perla nocturna que estaba sobre el armario, y las dudas que 
tenía antes volvieron a surgir. ¿Por qué estaba esta cuenta en la oficina de Lu 
Tao? Había preguntado a dos personas al respecto pero no había obtenido 
respuesta, así que parecía que la única manera de averiguar la verdad era 
preguntar al verdadero Lu Tao. 
 
Cheng Jin dudó un momento, sin saber qué tenía en mente, pero recogió la 
cuenta y se dirigió hacia la puerta. Cuando abrió la puerta de la habitación, la sala 
de estar estaba ya sólo débilmente iluminada, y el hombre que originalmente 
estaba sentado en el sofá no aparecía por ninguna parte. Cheng Jin se preguntó si 
había ido al cuartel militar, pero cuando levantó la vista, encontró una luz en el 
primer piso. 
 
Lu Tao todavía estaba en casa. 
 
Pero pedirle que fuera al primer piso ahora era como dejar caer una indirecta de 
algo. Cheng Jin dudó y estaba a punto de renunciar a esta intención de esperar 
hasta el día siguiente para volver a preguntar cuando sonó la voz de Lu Tao: 
"¿Qué pasa?". 
 
Cheng Jin levantó bruscamente la vista, vio la larga figura de pie en el pasillo del 
primer piso, no pudo dejar de temblar, y se quejó: "Nada..." 
 
-"Sube". 
La luz no era muy intensa, así que Cheng Jin se acercó a la parte superior de la 
escalera para ver con claridad el rostro de su marido, pero la otra parte seguía con 
su habitual expresión de indiferencia, como si nada en el mundo pudiera tocar su 
corazón. Cheng Jin escondió la cuenta a su espalda y esperó hasta situarse frente 
a Lu Tao, justo cuando iba a sacarla y preguntar por ella, pero la otra parte ya se 
dirigía al dormitorio. Cheng Jin se quedó helado y sólo pudo seguirlo. 
 
El espacio de este dormitorio de invitados era completamente incomparable al 
del dormitorio de abajo, los muebles también eran extremadamente sencillos, la 
sábana gris había sido extendida, y el armario junto a la cama debería haber 
estado vacío, pero ahora había una caja en él. 
 
Era un condón. 
 
Cheng Jin estaba un poco desconcertado, sin entender por qué Lu Tao había 
sacado los preservativos, y se confundió cuando una luz blanca parpadeó de 
repente en su cabeza, haciéndole recordar por qué la caja de preservativos estaba 
en el armario. 
 
Lo puso la segunda personalidad, ¡porque lo habían hecho aquí! Y la persona que 
usó el condón en ese momento no fue Lu Tao, sino él. 
 
Al pensar en la imagen en ese momento, la cara de Cheng Jin estaba 
incontrolablemente roja, pero Lu Tao preguntó una vez más: "¿Qué sucede?" 
 
Respirando profundamente, Cheng Jin extendió la perla luminosa, la cuenta 
redonda y grande emitía un tenue halo de luz que parecía el más hermoso cielo 
estrellado o un vasto océano azul. Mientras observaba la expresión de la otra 
parte, Cheng Jin preguntó: "Me gustaría preguntar por qué esta cuenta está en tu 
posesión... claramente le encomendé a mi hermano que la vendiera". No es que 
estuviera siendo presuntuoso, pero realmente sentía que la probabilidad de que 
esta cuenta fuera una compra al azar de Lu Tao para su colección contra esta 
cuenta que fuera una compra deliberada de Lu Tao por él sería un poco superior 
si se comparara esto último. 
 
-"Es una herencia". Dijo Lu Tao. 
 
Cheng Jin se congeló, muy confundido, "¿Herencia?" 
 
-"Hay treinta de estos minerales en el mundo, pero éste es el único que brilla en 
azul y tiene forma de estrella. Cuando el planeta Mizube explotó y se extinguió, 
el mineral que quedó atrás se convirtió en un legado. Pero como no tenía valor 
para la investigación, se sacó a subasta, rebotó unas cuantas veces en el planeta 
imperial y luego llegó a tu poder. Sólo lo he visto antes en libros ilustrados, y 
cuando se vuelva 
a vender, no habrá muchas posibilidades de verlo en persona". Lu Tao dijo con 
seriedad. 
 
Cheng Jin no esperaba que sus queridos abalorios tuvieran tal historia, "¿Por qué 
lo sabes?" 
 
-"Mi abuela era arqueóloga". 
 
La mente de Cheng Jin se iluminó al instante, y dijo arduamente: "¿Así que lo 
has comprado para dárselo a tu abuela?". Sabía que esta respuesta era 
inevitablemente correcta, y en cuanto lo pensó, la poca suerte que había 
conseguido antes se dispersó limpiamente, y le invadió un sentimiento de pérdida 
que ni siquiera pudo disimular. 
Cheng Jin no esperó la respuesta de Lu Tao y trató de esbozar una sonrisa, 
diciendo: "Lo siento, él no conocía tu intención y pensó que me gustaría, así que 
me lo trajo. 
Ahora que te lo devuelvo, puedes llevárselo a tu abuela". Cheng Jin entregó la 
pesada perla nocturna, y Lu Tao se quedó mirando la cuenta durante unos 
segundos antes de decir: "No estoy libre, así que lo dejaré en tu casa por ahora". 
 
-"Ah, vale". Cheng Jin retiró lentamente su mano, pensando que aún le quedaba 
un poco de tiempo libre en los próximos días, por lo que podría pasárselo a su 
abuela. Con esto en mente, Cheng Jin se dio la vuelta y estaba a punto de irse, 
pero sólo después de dar dos pasos sonó la voz de Lu Tao: "¿Ya te vas?". 
 
Cheng Jin le devolvió la mirada sin comprender: "Sí, ¿algo más?" 
 
La luz tenue caía a cántaros, Lu Tao era demasiado alto, y como estaba a 
contraluz, Cheng Jin no podía ver su expresión, pero sí podía ver claramente sus 
movimientos. 
 
Se estaba desabrochando la camisa y dijo: "¿No deberías cumplir con tus deberes 
de pareja?".