Capítulo 52

Relación pasada  
 
Después de que Lu Tao terminara de contar lo sucedido, el doctor Tian Qi guardó 
silencio por un momento antes de decir: "¿Tienes algún recuerdo de esta persona 
después de su aparición?" 
 
-"No". Lu Tao arrugó el ceño: "No recuerdo nada de lo que hizo mientras 
ocupaba su cuerpo, ni puedo percibirlo". 
 
El Dr. Tian Qi dijo: "Parece que esto es realmente diferente de las personalidades 
duales ordinarias, hay algunas enfermedades en las que puedes percibir las 
acciones de la otra persona, pero no puedes controlarlas. Ahora son como dos 
almas que viven en un solo cuerpo, pero cuando una utiliza el cuerpo, la otra sólo 
se ve obligada a dormir. ¿Qué oportunidad tuvo de recuperar el control de su 
cuerpo? ¿Sentiste algo?" 
 
Lu Tao pensó un momento antes de decir: "Fue como dormir y despertar y volver 
a ser yo mismo". 
 
Tian Qi comenzó a tomar notas mientras preguntaba: "¿Te diste cuenta 
inmediatamente después de despertar que habías sido tomado por él? ¿O lo 
dedujiste por otros detalles?" 
 
-"Sabía claramente que me había transformado en él, pero el tiempo exacto que 
había pasado sólo lo supe después de despertarme de nuevo". 
 
-"¿Quiere decir que sabía que el cuerpo había sido cambiado, pero qué se hizo 
con él después del cambio y cuánto tiempo había pasado, no lo sabía?". 
 
Lu Tao hizo una pausa antes de decir: "Sí". De repente pensó en algo y giró la 
cabeza hacia Ferri: "Ferri, ¿no te ha preguntado nada?". Era de sentido común 
suponer que "ese Lu Tao" tampoco tenía recuerdos de esa época, su memoria 
habría terminado cuando salvó a Ai Xue, y cuando volvió en sí, estaría 
confundido sobre su situación, y la persona más probable a la que habría 
preguntado habría sido a ti. 
 
Ferri dijo: "No". "Oh, qué raro". 
-"Es un poco extraño". Ferri se subió la montura de sus gafas: "Por lo que has 
dicho, estabas en medio de un disturbio cuando se apoderó de su cuerpo, y por lo 
que entiendo del Señor Almirante, efectivamente habría dado prioridad a resolver 
el problema, cosa que hizo, pero una vez resuelto habría venido a interrogarme, 
pero parece que prefirió volver al hotel primero, y puede que algo le hiciera 
tropezar después, haciéndole no se ponga en contacto conmigo". 
 
El corazón de Lu Tao comenzó a hundirse cuando pensó en lo que le había hecho 
tropezar. 
 
Aunque utilizaba el mismo cuerpo y era un derivado de "él", estaba lleno de 
celos. 
 
Casi podía imaginar que su hombrecito debía de estar tan asustado después de 
aquella situación que lo único que quería era buscar consuelo, y que debía de 
haberse abrazado a "Lu Tao" nada más entrar en la casa, mimándolo suavemente 
y posiblemente incluso haciéndole una mamada; al fin y al cabo, la comisura de 
la boca estaba rota al día siguiente. 
 
¡Y lo habían hecho dos veces! 
 
¿No es cierto que se supone que eres indiferente a tu pareja y tan violento que la 
otra persona tiene que pedir el divorcio? ¡Cómo has podido hacer algo así! 
 
Tian Qi bajó la mirada a la pantalla del ordenador y recordó con calma: 
"Almirante Lu Tao, parece estar emocionalmente inestable en este momento, 
¿hay algo en particular en su mente?" 
 
-"No". 
 
Terminado el interrogatorio, el Dr. Tian Qi comenzó a reelaborar sus datos 
experimentales, y convencido de que el marco maestro de Lu Tao aún se 
agotaría, dijo: "Según los datos, la disolución de la toxina en su cerebro está 
ganando velocidad, tal vez no se necesiten dos meses para que regrese." Hizo una 
pausa: "Me disculpo por haber subestimado la fuerza de voluntad del Almirante 
Lu Tao al principio". 
 
-"¿En tan poco tiempo?" Lu Tao estaba un poco aturdido. 
 
Tian Qi dijo: "No creo que tengas que sentirte mal, de hecho, simplemente eres la 
misma persona, y creo que la eliminación de la toxina puede no haberte hecho 
desaparecer, sino fundirte en un solo lugar". Y añadió: "Sólo que no hay 
recuerdos del otro". 
-"Lo siento, no puedo estar de acuerdo con eso". Lu Tao se levantó y se despidió 
del doctor Tian Qi antes de salir con Ferri. 
 
Caminando por el pasillo desierto, Lu Tao dijo: "Ferri, ¿qué opinas de la relación 
matrimonial de Cheng Jin con el antiguo Lu Tao?". 
 
Ferri no pareció sorprenderse al escuchar esta pregunta, su expresión era su 
habitual calma, "¿Al final no puedes resistirte a preguntar?". 
 
Lu Tao dijo: "No pregunté antes, no porque no me importara, sino porque ya 
había entendido bastante las cosas por mí mismo. Sé que primero me casé porque 
el pequeño Jin forzó el matrimonio y dejó a mo abuela sin poder caminar por 
ello, y también sé que el pequeño Jin solía tener un temperamento bastante 
arrogante y no era una pareja perfecta. Pero todo lo que puedo ver ahora es que 
ha cambiado, su temperamento se ha vuelto bueno, es gentil y educado, y ha 
trabajado duro para aprender la técnica te tejido..." el tono de Lu Tao no pudo 
evitar suavizarse al pensar en su joven esposa, "y es muy dulce". 
 
Las comisuras de la boca de Ferri se crisparon ligeramente al escuchar estas 
últimas palabras, y rápidamente volvió a su estado original. "Creo que todas estas 
transformaciones del señor Cheng también las debería haber visto el anterior 
Señor Almirante". 
 
Lu Tao entrecerró los ojos: "¿Y luego qué? ¿Era indiferente?". 
 
-"En realidad no". Ferri pensó por un momento antes de decir: "De hecho, el 
castigo inicial para la familia Cheng pretendía simplemente confiscar toda su 
propiedad y luego expulsarlos del planeta imperial, lo que por supuesto no 
incluía al señor Cheng. Cuando el anterior Señor Almirante se enteró, acudió al 
Ministro de Derecho Penal". 
 
Lu Tao levantó las cejas: "¿Y de qué se hablo...?" 
 
-"Bueno, no estoy seguro de lo que se habló exactamente, pero lo que puedo 
asegurar es que no fue para ofrecer un soborno, ya que el Señor Almirante no 
trajo ningún regalo con él, ni hubo ningún registro adicional de transferencias 
que salieran. El caso recibió entonces un nuevo juicio antes de la sentencia que 
siguió". Ferri continuó: "No estoy seguro de qué papel jugó el anterior Señor 
Almirante en esto, pero el resultado fue que, por mucho que la familia Cheng 
tuviera que trabajar, al final se quedó, y si no fuera porque el viejo señor Cheng 
enfermó, ahora podrían llevar una vida decente." 
Lu Tao todavía estaba un poco descontento, "La enfermedad, ¿no la conocía?". 
 
-"Se tardó mucho tiempo en descubrirlo". Ferri se encogió de hombros, "Pero no 
pareció tomar ninguna medida, pero puedo entenderlo, el Señor Almirante no 
tenía una buena opinión de ellos, era lo suficientemente moral como para no caer 
en la trampa, probablemente no estaba contento de tener que ofrecerles ayuda, y 
Cheng no se abrió hacia él." 
 
-"Qué compañero tan poco calificado". Lu Tao se erizó y volvió a susurrar: 
"Realmente no quiero entregarle mi cuerpo". Rápidamente volvió a mirar a Ferri: 
"No has respondido a mi pregunta inicial". 
 
Ferri dijo con calma: "Como subordinado, no debería presumir de discutir los 
asuntos personales de mi superior, así que no haré comentarios". 
 
-"Realmente lo estás disfrutando". Los dos hombres salieron del hospital militar 
y subieron a la aeronave uno tras otro. Hacía tiempo que había oscurecido, la 
hora se acercaba a las diez de la noche, y el sol se había puesto en breve a esta 
hora del día en el planeta iluminado por el sol. Lu Tao sólo había estado allí unos 
días, pero ya estaba algo acostumbrado, y no lo estaba tanto a su regreso. 
 
Ferri sonrió imperceptiblemente: "Gracias por el cumplido". 
 
Cuando Lu Tao se sentó, continuó: "¿Por qué el pequeño Jin fue a pedir el 
divorcio? Ha aguantado siete años y no parece que sus sentimientos se hayan 
desgastado lo más mínimo, así que ¿cómo ha podido ponerse así de repente?". 
 
-"No lo sé". 
 
Lu Tao frunció el ceño, con un tono poco amable: "Ese tipo... no lo está 
engañando fuera, ¿verdad?". 
 
-"Por favor, no te desanimes de esa manera". Después de fijar el destino y la 
velocidad del vuelo, Ferri se sentó al lado de Lu Tao, "Puedo dar fe de ello, 
desde que seguí al Señor Almirante, su vida personal es muy limpia, nunca tuvo 
una aventura con nadie, y mucho menos transgresiones, definitivamente es un 
compañero fiel, aunque no sea bueno." 
 
Al escuchar esta respuesta, Lu Tao se habría preguntado si el viejo Lu Tao no 
habría sido infértil, si no hubiera sido tan "capaz". 
 
Cuando no conseguía una respuesta, se ponía un poco ansioso, y en momentos 
así, 
quería poder ahorcar a su jefe, para poder estar con su mujer para siempre. Y en 
realidad, tarde o temprano, desaparecería, el tipo frío volvería como la memoria 
restaurada, y el personaje sería tan frío, duro y serio como siempre, ignorando a 
Cheng Jin, y para entonces, ¿elegiría Cheng Jin solicitar el divorcio una vez más? 
 
¿Dónde debería ir entonces, tan solo? 
 
Lu Tao ya estaba reflexionando sobre si debía transferir todo el saldo de su 
cuenta a Cheng Jin antes de que desapareciera, y rápidamente expuso su idea. 
Cuando Ferri lo oyó, no expresó su asombro, sino que se limitó a decir con 
seriedad: "Eso no funcionará, señor almirante". 
 
-"¿Por qué?" 
 
-"La transferencia de un gran saldo tendría que ser examinada por los organismos 
fiscales, ya que evitaría los negocios negros". El planeta Imperial estaba 
comprometido con la creación de un planeta libre de delitos, por lo que en cierto 
modo se consideraba bastante estricto, y las transferencias de dinero eran de las 
más vigiladas, de hecho no sólo las grandes cantidades, sino incluso las pequeñas 
eran auditadas y comprobadas, sólo que el tiempo de auditoría era tan corto que 
no causaba problemas en la vida de la gente. Y esta medida ha disuadido de 
hecho a muchos delitos; al fin y al cabo, la mayoría de los casos delictivos tienen 
que ver con transacciones monetarias. 
 
-"¿No podría ser transmitido a mi pareja?" 
 
-"Otros pueden ser capaces, tú no". Ferri dijo: "En su situación actual, se ha 
registrado que la transferencia de una gran cantidad de dinero haría que el 
sistema decidiera que usted no está en su sano juicio en este momento, por lo que 
sería rechazada". 
 
Lu Tao estaba furioso, "¿Y qué si quiero abrir una cuenta conjunta con el 
pequeño Jin?" 
 
Ferri dijo: "Si se aprueba la solicitud de divorcio, la cuenta conjunta también se 
cancelará automáticamente. Creo que con el carácter del Sr. Cheng, no 
aprovecharía la oportunidad de transferir su propiedad". 
 
De hecho, no lo haría. 
 
Cheng Jin ahora se comportaba bien y tenía un sentido de superación, ya no era 
el joven maestro que solía depender de los demás. Lu Tao incluso pensó que aun 
cuando se abandonara realmente a "sí mismo", podría seguir viviendo una buena 
vida. 
 
Pero con su habitual mirada cautelosa, como si estuviera robando tiempo, a Lu 
Tao no le resultaba difícil imaginar que, una vez que supiera que había 
"recuperado la memoria" y que se había convertido en el marido de antaño, 
volvería a solicitar el divorcio con toda seguridad. 
 
La aeronave no tardó en llegar a su casa y la villa, no especialmente lujosa, se 
iluminó. El pequeño robot sintió que había regresado y corrió a saludarlo, con 
cara de querer darle un apretón en el hombro y un golpe en la pierna. Lu Tao 
sonrió, acarició la redonda cabeza del pequeño robot y dijo: " Ve a descansar 
primero". 
 
El pequeño robot volvió a su propia habitación recargable, y la casa se quedó en 
silencio, sin rastro de Cheng Jin. Pero las cosas que habían traído ya estaban 
ordenadas y divididas en varias porciones, cada una en una hermosa caja de 
regalo. Lu Tao se acercó y vio que Cheng Jin había escrito notas adhesivas con 
un bolígrafo y las había pegado en la parte superior, obviamente planeando las 
personas a las que debían ser enviadas. La abuela, papá, el hermano, la abuela 
Yousi, Ai Xue, Eureka, e incluso una réplica para Ferri. 
 
-"Debería haberle pedido a Ferri que entrara y se lo llevara". Gruñó Lu Tao, y 
una sonrisa levantó las comisuras de su boca mientras se dirigía en dirección al 
dormitorio.