Capítulo 23

Pequeño Robot  
 
Las máquinas son muy eficientes en la entrega de artículos, ya que el planeta 
imperial está conectado a muchos planetas con canales de transporte, por lo que 
las cosas que no son demasiado raras suelen poder pedirse la primera noche y 
entregarse a la mañana siguiente. 
 
Cheng Jin había gastado una rara fortuna en un montón de ingredientes, desde 
hermosas y deliciosas salchichas rojas hasta pescado fresco y verduras de color 
turquesa. Llevaba cocinando la sopa desde la mañana, pero para cuando 
desprendía su aroma, el primer cliente al que esperaba no era su hermano mayor, 
sino Ai Xue Rigel. Tenía el pelo rubio y cuando entró, como si el sol todavía 
estuviera sobre su cabeza, su pelo rubio realmente brillaba un poco, reflejando su 
cara aún más atractiva. No venía con las manos vacías, sus brazos no muy 
grandes llevaban una caja especialmente grande, y si la puerta no fuera lo 
suficientemente ancha, ni siquiera habría podido entrar con ella. 
 
Cheng Jin se quedó boquiabierto y preguntó: "¿Qué es esto que has traído...?" 
 
-"Un regalo". El hombre bonito sonrió como una brisa de primavera, "Es un 
regalo de agradecimiento de mi familia para ti, después de todo, el Señor 
Almirante me salvó mi vida, mi familia está profundamente agradecida, 
originalmente todos querían venir en persona para darte las gracias, pero tenían 
miedo de molestarte, así que vine solo." 
 
Cheng Jin, todavía estaba incomprensiblemente aturdido, miró la caja que tenía 
delante y en la que casi cabía él y susurró: "Eso también, no tiene porque ser 
tanto" 
 
Ai Xue miró a Lu Tao, que estaba a su lado, y se rió ligeramente: "Dijo que te 
gustaba abrir regalos". 
 
Al oír esto, Cheng Jin se sonrojó, sintiendo que no podía quedar demasiado bien, 
y no podía culpar a su marido, así que sólo pudo dar las gracias. Intentó cargar un 
poco la caja, pero le hizo falta mucha fuerza para sostenerla a duras penas, 
intentando moverla pero sin poder hacerlo, y se apresuró cuando Lu Tao alargó 
la mano y la recogió, con movimientos ligeros, "Es bastante pesada, yo lo haré". 
 
-"Ustedes son realmente fuertes... ", Cheng Jin suspiró, y se apresuró a saludar a 
los invitados, "Por favor, siéntense, ¿qué les gustaría beber? Hay té y café, 
también he hecho un poco de cacao caliente, ¿quieres una taza?". 
-"Cacao caliente entonces, añade el doble de azúcar para mí, gracias". Ai Xue 
empezó a mirar su casa con interés, felicitándolos de vez en cuando mientras los 
observaba. 
El pequeño robot Cheng Cheng probablemente vio al apuesto hombre y se 
deslizó más rápido de lo habitual, incluso pasó por delante de Ai Xue antes de 
detenerse, sirviendo cacao caliente con un brillo en los ojos: "Sr. Belleza, por 
favor, tome la bebida. Permítame presentarme, mi nombre es Cheng Cheng, soy 
el pequeño robot más favorecido en la casa de mi amo, soy bueno limpiando, mi 
pasatiempo favorito es escuchar música mientras limpio el polvo de la 
habitación, mi cantante favorito es Tim..." 
 
Al parecer, su parloteo no despertó el disgusto de Ai Xue, el guapo escuchó con 
especial interés e incluso charló con ella, "A mí también me gusta Tim eh, mi 
favorita es su canción 'Dancing Robot in a Skirt', esa canción es tan bonita". 
 
-"¡Wow wow wow, yo también yo también! También es mi canción favorita". 
 
-"..." 
 
Al ver que Ai Xue y el robot charlaban con entusiasmo, Cheng Jin se apresuró a 
entrar en la cocina, y poco después entró también el Almirante, con una mirada 
no muy agradable. Cheng Jin estaba desconcertado, "¿Qué pasa?" 
 
-"¡Se ha rebelado!" Lu Tao apretó un poco los dientes. 
 
Cheng Jin entonces se rió, sonriendo agradablemente: "Siempre ha sido así, es 
incapaz de mover los pies cuando ve a un hombre guapo, pero su favorito sigues 
siendo tú". 
 
Evidentemente, Lu Tao no se sintió reconfortado por sus palabras, que no tenían 
mucha lógica, pero levantó las cejas: "¿Cómo es eso?". 
 
Cheng Jin espolvoreó un poco de ingrediente en la sopa mientras decía: "Cheng 
Cheng es la primera generación de robots con emociones, y la última". De hecho, 
la existencia de los robots es inevitable, la tecnología avanza para que los 
humanos puedan vivir más cómodamente y durante más tiempo, y cuando el 
desarrollo llega a un punto, se crean robots que pueden sustituir a la mayor parte 
de la mano de obra humana. La cuestión de dotar a los robots de emociones 
humanas ha sido debatida por muchos. 
Algunas personas creen que los robots son sólo herramientas para hacer varias 
cosas en lugar de humanos, y que sólo necesitan hacer las tareas para las que 
están programados, y no necesitan ninguna emoción. Otros pensaban que sólo si 
los robots tuvieran emociones humanas podrían entender mejor a los humanos y 
hacer las cosas de una manera más humana. Al final, este último grupo se impuso 
y los nuevos robots se programaron con emociones humanas, y un inventor 
incluso creó un "vínculo de afinidad", en el que un pequeño gen del cuerpo del 
propietario se añadía a la programación del robot, de modo que las emociones de 
éste quedaban sutilmente vinculadas a su dueño. 
 
Cuando este invento salió a la luz, hizo que el inventor se hiciera famoso al 
instante, y muchas personas adineradas de la época encontraron estos robots tan 
interesantes que pagaron altos precios para hacer pedidos. 
 
-"Mi familia también hizo un pedido de uno, y la persona que decidió extraerlo 
en su momento fui yo, así que Cheng Cheng tiene preferencias similares a las 
mías". Cheng Jin se sonrojó un poco al decir esto: "Tú eres el que más me gusta, 
y ciertamente tú eres el que más me gusta. Cuando te conoció, fue aún más 
íntimo que conmigo, su pequeño amo". 
 
A Lu Tao le pareció interesante: "Así que es así". De repente, sus ojos se 
entrecerraron peligrosamente: "Entonces, ¿también te gustan los hombres 
guapos?". 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza y agitar la mano: "¡Eso no es propio de 
mí! A mí, sólo me gustas tú". 
 
El almirante se mostró satisfecho, pero luego se preguntó: "¿Por qué la última 
generación? He leído mucha información y he hojeado la historia de la evolución 
de los robots, pero no había visto esta parte". 
 
"Porque fue un evento pasado que se cerró, y si no habías perdido la memoria, 
debías saber que este asunto era un gran problema entonces". Cheng Jin se alegró 
de ver a Lu Tao con cara de estar escuchando atentamente, así que habló con un 
poco más de detalle: "No era muy mayor entonces, o lo escuché de mi hermano, 
ese inventor tomó un total de treinta pedidos e hizo treinta robots que poseían un 
poco de emoción similar a la de sus dueños, uno de ellos funcionó mal." 
 
- "¿Funcionó mal?" 
 
-"He oído que, en cierta noche, ese pequeño robot, que originalmente era sólo 
doméstico, mató a todos sus dueños, dejando sólo con vida al dueño que tenía los 
mismos genes que él". 
Los ojos de Lu Tao se abrieron de par en par mientras Cheng Jin decía: "Da 
miedo, 
¿verdad? Cuando los medios de comunicación se enteraron en su momento, 
causó un gran revuelo en todo el planeta, y debería haber habido mucho revuelo 
en su momento, pero no estoy muy seguro. Sólo le pregunté a mi hermano por 
qué ese robot mataría a la gente, obviamente era sólo un robot doméstico, ¿no? Si 
los robots pueden matar a la gente, entonces Cheng Cheng tampoco es seguro". 
Cheng Jin se sintió un poco avergonzo cuando dijo esto: "Estaba tan asustada 
entonces que realmente vigilé a Cheng Cheng durante unos días, pero fue mi 
hermano quien me lo dejó claro. Dijo que el robot asesino hizo lo que hizo 
porque escuchó el fuerte deseo en el corazón de su dueño, y fue programado por 
la emoción para hacer tales cosas. Y que su pequeño dueño quería que toda la 
familia muriera por los abusos que había sufrido de su madrastra y la frialdad del 
resto de la familia". 
 
-"Pero ese joven propietario negó después que tuviera la intención de matar a 
toda su familia, diciendo que realmente estaba sufriendo por los abusos y que 
sólo quería escapar del hogar, y que no entendía por qué el robot haría eso. 
Después ese robot fue desmontado y analizado, y el inventor probablemente fue 
vigilado, una gran parte de los treinta pedidos anteriores fueron devueltos, y 
algunos de los robots terminados fueron destruidos, Cheng Cheng también pensó 
que estaría acabado en ese momento, y su estado de ánimo era muy bajo cada 
día, obviamente no lloraba, pero parecía que estaba muy triste." Cheng JIn fue 
vanidoso, "Fue mi hermano quien lo salvó". 
 
Lu Tao escuchó atentamente y consiguió explicar sus dudas: "La razón por la que 
este asunto se ha convertido en un gran problema es porque antes se rumoreaba 
que los robots sustituirían a los humanos tarde o temprano, porque son muy 
poderosos y, en cierto modo, los humanos no pueden competir aunque pongan lo 
mejor de sí mismos. Y con esta oportunidad, la oposición fue naturalmente más 
fuerte". Y añadió: "Después de oírte hablar de esto, ahora entiendo por qué el 
Planeta Imperial está frenando el desarrollo de los robots, la información que leí 
antes era incompleta, y me pareció un poco brusco este giro de los 
acontecimientos". 
 
Cheng Jin nunca había entendido nada demasiado profundo, ni pensaba en ello, y 
ahora cuando se enteró de que había ayudado a Lu Tao a resolver su confusión, 
sólo se sintió feliz. La sopa ya se había cocinado a fuego lento y sólo faltaba 
hervirla a fuego lento. Sirvió un poco y se la entregó a Lu Tao: "Pruébala, ¿sabe 
bien?". 
 
Lu Tao acababa de tomarlo cuando la voz de Ai Xue sonó desde la puerta de la 
cocina: "¿Es realmente bueno que marido y mujer se escondan aquí para comer 
deliciosos alimentos y me dejen fuera, a un invitado que ha venido de visita a 
propósito?" 
Cheng Jin se sintió avergonzado y dijo: "Sólo quiero que mi marido lo pruebe, 
Sr. Rigel, ¿le gustaría tomar un tazón también?" 
 
Ignorando la mirada de su compañero, Ai Xue rió con facilidad y alegría: "Por 
supuesto que tomaré un tazón". 
 
En cuanto Cheng Jin le había servido un plato de sopa, sonó el timbre de la 
puerta. Supuso que era su hermano mayor el que había llegado y, sin quitarse 
siquiera el delantal, se apresuró a abrir la puerta. Al ver sus movimientos, Ai Xue 
levantó una ceja y preguntó: "¿Quién está aquí? Parece tan emocionado, ¿no 
puede ser...?" 
 
Lu Tao hizo una mueca y dijo: "Su hermano". 
 
Ai Xue sonrió de mala manera: "En un principio iba a suponer que era su 
hermano también, ah, hey hey, viejo amigo, ¿qué son tus ojos? ¿Por qué parece 
que voy a robarte a alguien? Pero, por otra parte, nunca mencionaste nada de tu 
pareja antes y rara vez volviste, lo que me hizo pensar que no se llevaban bien". 
 
Aunque probablemente se dio cuenta de que la forma en que él y Cheng Jin se 
llevaban no era la que él pensaba, Lu Tao seguía aturdido y preguntó en voz baja: 
"¿Nunca lo he mencionado?" 
 
Ai Xue se encogió de hombros: "Sí, he sido tu compañero durante tres años y 
nunca he visto a Jin, ¿no te dice eso algo?". Y añadió: "Pero quizás no sea digno, 
después de todo, el Sr. Moss aún sabe que es su pareja, y Ferri también". 
 
Lu Tao, sin embargo, estaba claramente más preocupado por otro asunto, "¿Jin?" 
 
-"Para no parecer oxidado". Ai Xue sonrió agradablemente, vació el cuenco de 
sopa y dijo: "Vamos, ve a conocer al hermano mayor , hablando de eso, ya lo 
conocemos". Salió por la puerta, su rostro había recuperado su habitual expresión 
de suavidad. Lu Tao siguió sus pasos. 
 
Los dos se dirigieron a la sala de estar, esperando ver sólo a Cheng Xu llegando 
solo, pero no esperaban que le siguiera otra persona. 
 
El hombre era alto, probablemente de más de un metro noventa, y se erguía como 
si tuviera una pequeña montaña delante, pero sus rasgos eran apuestos en 
contraste con su tamaño, una belleza que no perdía en absoluto ante Ai Xue. Sus 
ojos eran verdes, sus pestañas largas y espesas, y tenía una sonrisa en la comisura 
de los labios, una mirada amorosa. Parecía un poco sorprendido de ver a Ai Xue: 
"Ha pasado mucho tiempo, hermano Rigel". 
 
Ai Xue Rigel, sin embargo, estaba claramente más sorprendida que él y se quedó 
paralizada un momento antes de decir: "¿Pequeño Qi... primo?"