Capítulo 46

Cheng Jin no había estado expuesto a los disturbios, sólo había leído sobre ellos 
en las noticias o en los periódicos, pero como el lugar donde se producían estaba 
tan lejos, no tenía ni idea, ni podía entender por qué esas personas iban a marchar 
por las calles o a pelearse con desconocidos cuando no llevaban una buena vida. 
 
Sin embargo, las fotos de las noticias que mostraban imágenes cubiertas de 
sangre le habían producido un gran impacto, así que en cuanto Lu Tao dijo 
disturbios, un color sangriento acudió a su mente y su cuerpo se tensó. "¿Por qué, 
por qué hay un disturbio?". 
 
Lu Tao abrió la pantalla de luz y después de unos minutos, probablemente 
entendió lo que estaba pasando. Dijo: "Hay una religión que prevalece en el 
planeta Sol, y casi toda la población es religiosa, pero hace cien años, su religión 
del Dios Celestial se dividió en las facciones del Este y del Oeste, y los dos 
bandos originalmente se turnaron para elegir a alguien para gobernar, pero en el 
último año, debido a algunos asuntos, el Este y el Oeste se negaron a seguir 
alternando el poder, por lo que hubo una revuelta, y antes hubo varios 
encuentros". 
 
Cheng Jin preguntó preocupado: "¿Es grande este conflicto?". 
 
Lu Tao miró fijamente la pantalla de luz y le echó un rápido vistazo, antes de 
decir después de un momento: "No es mucho, no te preocupes". Apagó la 
pantalla de luz: "Ve a ducharte primero, como mucho deberíamos salir menos en 
estos dos días, este hotel aún es seguro". 
 
Cheng Jin se sintió ligeramente aliviado, pero su corazón seguía colgando un 
poco, dudó un momento antes de preguntar: "Cariño, ¿tú... no vas a intervenir?". 
 
-"El planeta imperial ha enviado al ejército para que se encargue de ello, yo estoy 
en medio de mis vacaciones, no hay necesidad de intervenir". 
 
Al escuchar su respuesta, el corazón de Cheng Jin se extrañó un poco. 
 
No había pasado mucho tiempo con su marido en el pasado, pero como estaba 
tan obsesionado con él, recopilaba en secreto información sobre él, y tenía una 
idea de las batallas en las que había participado y los logros que había 
conseguido. 
 
Una tarea que no debería haber sido suya, pero que se le había dado la 
oportunidad de completar porque se había topado con ella. Cuando veía una 
injusticia, ayudaba. 
Nunca había sido una persona que se quedara sin hacer nada. 
 
Y ahora parece indiferente, supongo que... este asunto no es tan grave. Cheng Jin 
pensó en silencio en su corazón. 
Lu Tao vio que no se movía y alargó la mano para pellizcarle la mejilla, con una 
mala sonrisa en la cara: "¿Qué? ¿Todavía no quieres lavar las cosas de tu 
marido? ¿O tal vez quieres que tu marido te lo lave?". 
 
Su burla hizo que la cara de Cheng Jin se sonrojara al no poder pensar en otra 
cosa, y miró a su marido con cierto retorcimiento y expectación. Lu Tao se 
abrazó a él y le besó en los labios: "¿Quieres que te lo lave?". 
 
Cheng Jin asintió suavemente. 
 
Lu Tao había reservado una suite, y el cuarto de baño era grande y lujoso, con 
una enorme bañera de hidromasaje, más que suficiente para que se sumerjan dos 
personas. Seguía siendo tímido ante su marido, igualmente desnudo, y le daba 
demasiada vergüenza abrir las. 
 
Su cavidad anal estaba tan mojado que, al introducir los dedos, estaba lleno de 
líquido pegajoso. Lu Tao utilizó dos dedos para abrir su cavidad anal, y en unos 
momentos, el semen blanco fluyó, con un aspecto lascivo. Los ojos de Lu Tao se 
oscurecieron y susurró: "Es hermoso". 
 
Cheng Jin estaba tumbada de rodillas dentro de la bañera, su cara se sonrojó y 
susurró: "Cariño no digas eso..." 
 
Entonces Lu Tao sonrió y se acercó a lamerle el lóbulo de la oreja, susurrando: 
"¿Qué se sintió al tener sexo en ese vehículo? ¿Fue cómodo?" 
 
Cheng Jin estaba tan avergonzado que quería taparse los oídos, pero no podía 
soportar dejar de escuchar la voz del hombre, y se burló varias veces antes de 
susurrar: " Fue cómodo". Y entonces le miró con ojos húmedos y tímidos: "Todo 
es cómodo cuando lo haces acompañado de tu marido". 
El dedo que debía limpiar no pudo resistirse a introducirse hasta el fondo y 
volver a masajear el tierno interior, Lu Tao susurró: "¿Es que la zorra no tiene 
suficiente, así que viene a fastidiar a su marido otra vez?". 
 
A Cheng Jin le daba vergüenza admitirlo, pero tampoco lo negaba, esta mirada 
buena y suave golpeó profundamente el corazón del hombre. Los movimientos 
de Lu Tao se volvieron gradualmente feroces, con dos dedos que imitaban la 
acción del coito y se introducían en los resbaladizos interiores, y en poco tiempo 
se emitió el sonido de los "gorgoteos" producto del agua. Lu Tao susurró: "Te 
alimentaré más tarde, y también en el camino de vuelta". Besó los labios de 
Cheng Jin, "Acumula más para ti, para que puedas dar a luz al bebé de tu 
marido". 
 
Cheng Jin estaba tan entusiasmado por su excitación que no pudo evitar el dulce 
gemido que brotó de su garganta, sus palmas ya estaban dispuestas a tocar el 
pene del hombre, sintiendo calor al sostenerlo pero sin poder soltarlo. 
 
Hacer el amor en un piso alto es una experiencia novedosa, especialmente frente 
a una ventana de cristal. Cheng Jin estaba de rodillas sobre la mullida alfombra, 
con su blanco y redondo trasero en alto, recibiendo la entrada del hombre. Sus 
ojos estaban empañados mientras observaba los miles de millones de luces en la 
distancia, sintiéndose a la vez avergonzado y excitado, especialmente con la 
figura del hombre reflejada en la ventana de cristal. 
 
Su marido era alto y guapo, sus rasgos eran simplemente perfectos, incluso su 
mandíbula parecía extraordinariamente sensual, sus músculos tensos y 
poderosos, y cuando hacía el amor, tenía un aura aún más hipnotizante. Cheng 
Jin pudo ver cómo se enfrascaba en su propia carne, sus anchas palmas agarrando 
su cintura, la gruesa y larga hoja de carne rozando la grieta de sus nalgas un par 
de veces antes de presionar contra su agujero, empujando firme y poderosamente 
en él antes de dejarse fundir en uno. 
 
-"Bueno... tan bueno...", era tan bueno que no podía contener la saliva que 
goteaba de las comisuras de su boca, derramándose sobre las puntas de sus 
erectas tetas carmesí, pero su cuerpo se volvió aún más sensual. Volvió a 
preocuparse un poco por quién podría darse cuenta de su lujuria actual, si les 
descubrían... 
 
El agujero trasero no pudo evitar morder con más fuerza, succionando al hombre 
en un gruñido ahogado, y Lu Tao se llevó la mano al culo, sacando una ola de 
carne y susurrando: "Relájate, nena zorra ¿estás tratando de inmovilizar a tu 
marido?". 
 
-"Oooh... sin pellizcar mal marido..." Cheng Jin luchó por relajar su cuerpo y 
apenas se había aflojado cuando el hombre empujó hacia dentro con malas 
intenciones, 
arrancándole un agudo chillido, con el vientre temblando. 
 
-"Ahhh... marido más despacio... ohhhh... se va a romper...", Cheng Jin no pudo 
evitar gritar lujuriosamente a pesar de que su cavidad genital obviamente se lo 
estaba comiendo sin problemas, sabiendo que cuanto más gritara más se excitaría 
su marido y más se lo follaría y más satisfecho quedaría. 
 
-"No se va a romper, el trasero de la zorra está cada vez mejor alimentado". Lu 
Tao le apretó la cintura, haciendo que sus caderas se agitaran más, su entrepierna 
empujando ferozmente hacia delante, introduciendo su pene en esa húmeda y 
roja cavidad genital de una en una, el glande también moliendo sobre la próstata 
de Cheng Jin una y otra vez, haciéndole derramar más fluidos lujuriosos. 
 
Cuando entró a la cavidad genital, Cheng Jin estaba tan débil que sus piernas 
apenas podían sostenerlo, y goteaba aún más de su lujuria, y tras una fuerte 
embestida del hombre, finalmente no pudo evitar correrse. 
 
Lu Tao aún no se había corrido, pero para aliviar su malestar, detuvo sus 
movimientos y bajó la cabeza para dejar varias marcas en su cuerpo. Pasó la 
palma de la mano por la piel de Cheng Jin centímetro a centímetro, frotando allí 
las yemas de los dedos cuando llegó al límite de la cintura, frotando aún más 
repetidamente las yemas de los dedos, diciendo de repente: "Es una pena que la 
pegatina del tatuaje se haya borrado la última vez". 
 
Cheng Jin se sonrojó y susurró: "Eso, eso es desechable ah...". 
 
Lu Tao le miró fijamente, con las llamas ocultas bajo sus ojos: "Entonces quédate 
con una permanente, ¿ok?". 
 
Cheng Jin se congeló por un momento, "¿Qué, qué?". 
 
-"Para ser la perrita de tu marido". Lu Tao le besó en los labios con una mirada 
posesiva: "Deja que tu marido te ponga un tatuaje en el cuerpo, ¿bueno?". 
 
"Tatuaje". Sabía que era una técnica antigua que se hacía con agujas 
directamente sobre la piel, y después de todos estos años, la técnica no había 
cambiado, como si la única forma de probar algo fuera hacer sentir algo de dolor 
a la persona tatuada. 
 
Cheng Jin es una persona que tiene miedo al dolor, y en el pasado, sólo con oír 
que esas cosas pueden causar dolor le daba miedo tocarlas. Pero ahora que era su 
marido quien se lo pedía, dejó de lado el miedo y se limitó a asentir. 
Lu Tao le miró con una sonrisa y le preguntó: "¿No te vas a arrepentir?". Cheng 
Jin se apresuró a sacudir la cabeza: "No me voy arrepientir". 
Evidentemente, Lu Tao se había preparado para ello, salió al día siguiente y 
volvió por la tarde con un juego de herramientas para tatuar. Cheng Jin se 
sorprendió al verlo: "¿Lo harás tú mismo?" 
 
-"¿O qué?" El hombre le miró fijamente como si quisiera comérselo vivo: 
"¿Crees que dejaría que otras personas miraran tu cuerpo y tocaran tu piel?". 
 
Cheng Jin se sonrojó y negó con la cabeza, besándole secamente en los labios: 
"¿Pero sabes cómo?" 
 
-"Hoy he estado aprendiendo todo el día, así que más o menos lo tengo". Lu Tao 
añadió: "No tengas miedo, hay una planta en el planeta Sol, el jugo exprimido y 
untado en la piel puede tener un efecto adormecedor sin dañar el cuerpo, por lo 
que no deberías sentir ningún dolor hasta que el efecto de la medicina 
desaparezca." 
 
Cheng Jin se preocupó más de la cuenta al ver que todas las herramientas eran 
largas y finas agujas y cosas por el estilo, y se alegró de tenerlo tatuado en la 
parte trasera y no tener que precuparse de vigilarlo. Se puso ropa más larga, se 
quitó los calzoncillos y se dejó caer en el sofá de la suite, inclinando ligeramente 
las nalgas. 
 
El proceso de tatuaje no fue demasiado doloroso, como había dicho Lu Tao, el 
efecto adormecedor del jugo de aquella hierba era tan bueno que Cheng Jin 
apenas sintió nada en el trozo de piel que le habían aplicado, y mientras estaba 
tumbado en el sofá, no pudo evitar quedarse dormido mientras se tumbaba de 
espaldas. 
 
Cuando se despertó, la sensación se hizo cada vez más fuerte, haciéndole poco a 
poco más difícil de soportar. Cuando Cheng Jin estaba a punto de moverse, Lu 
Tao le sujetó por la cintura y le susurró: "No te muevas, sé un buen chico, 
todavía queda un falta un poco más". 
 
Cuando Lu Tao se dio cuenta, se acercó y le besó, removiendo su lengua en la 
boca y susurrando: "Sólo un poco más, buen bebé". 
 
-"Puedo soportarlo". Cheng Jin se contuvo, un dulce sentimiento burbujeó en su 
interior al pensar que era su marido quien lo marcaba, y que este tatuaje lo 
seguiría por el resto de su vida. Después de casi diez minutos, por fin oyó la voz 
de Lu Tao: "De acuerdo", y su cuerpo se relajó de repente.