Capítulo 31

Banquete de Azahar  
 
La familia "Yousi" Situada en el sureste del Imperio, en la costa más extensa del 
mismo, la familia Yousi es una de las más prestigiosas de las diez familias 
nativas. A diferencia de las familias Yan y Rigel, que sólo produjeron un 
almirante y un teniente general, la familia Arise tiene un mariscal, dos generales 
y tres almirantes, y su patriarca, Aoi Yousi, es también el jefe del Departamento 
de Derecho Penal, un cargo de gran prestigio. 
 
La persona que organizó el Banquete de Azahar esta vez fue Aoi Yousi. Cheng 
Jin la había visto unas cuantas veces, era una anciana muy guapa y amable que 
no parecía en absoluto la jefa del departamento de derecho penal, sino más bien 
la presidenta de una asociación de mujeres. 
 
Casi todas las personas invitadas al banquete de Azahar eran hombres y mujeres 
jóvenes, no sólo para el intercambio de buenos amigos, sino incluso para una 
especie de cita a ciegas. Sin embargo, en los últimos años, debido al alto coste de 
ganar los juegos, se ha convertido en un lugar para que los niños ricos se 
diviertan y compitan. 
 
También había reporteros que hacían fotos, y las mejores podían publicarse en 
los periódicos habituales o en Internet, por lo que la gente que asistía a la fiesta 
solía hacer todo lo posible por quedar bien. 
 
Cheng Jin solía esforzarse en elegir ropa bonita para cambiarse. No vestía mal y 
de hecho había sido fotografiado y publicado en el periódico en el pasado. 
 
En su lugar, ahora estaba atascado usando un traje de sirvienta. 
 
El vestido le quedaba bien y se ceñía a su cuerpo, acentuando su cintura. El 
escote era holgado y el pecho no quedaba al descubierto en lo más mínimo, salvo 
que la falda era un poco corta, a ras del delantal blanco, y apenas le cubría los 
muslos, las piernas estaban envueltas en medias, también de encaje, y en los pies 
llevaba un par de zapatos negros de piel de punta redonda con un poco de tacón. 
Incluso Lian le había pedido que se pusiera una cinta para el pelo, que también 
era de encaje blanco. Er un hombre, pero vestido de esta manera, había algo 
femenino y encantador en él. 
 
Cheng Jin se sentó en la esquina del coche con las piernas juntas, con la cara tan 
roja de vergüenza que quería encontrar una grieta en el suelo. Se agarró al 
mullido dobladillo de la falda, pero por mucho que tirara de ella hacia abajo, sólo 
le cubría la mitad de los muslos y no le permitía ocultar su figura. Sin embargo, 
Lian Mog se alegró y preguntó deliberadamente: "¿Cómo es eso? ¿Todavía estás 
satisfecho con la 
ropa?". 
 
Cheng Jin dijo avergonzado: "Obviamente hay un traje de sirviente masculino...". 
 
- "¿Quién quería que te pusieras eso? Además, te ves bastante lindo en él, esos 
grupos de zoquetes y amigos que solías tener definitivamente se asombrarán 
cuando te vean, sólo que no sé si el Joven Maestro Cheng se aprovechará." Lian 
Mog sonrió agradablemente y añadió: "Por supuesto, yo, tu dueño temporal, 
definitivamente trataré de protegerte bien es todo". 
 
Cuanto más se acercaba el coche a la amplia y llamativa puerta, más nervioso se 
ponía Cheng Jin, y sólo podía agradecer que Lu Tao no viniera a verle en ese 
vergonzoso estado. 
 
Al acercarse a la entrada de la casa de Yousi, había un poco de embotellamiento, 
el terreno frente a su casa era obviamente lo suficientemente amplio, pero debido 
a que venía demasiada gente, el tráfico estaba un poco atascado. Lian Mou 
frunció el ceño con un poco de impaciencia y estiró el cuello durante más de diez 
minutos antes de que les llegara el turno de entrar. Cuando el coche estaba 
aparcado, Lian Mog dijo: "Baja, mi sirviente". 
 
Cheng Jin se mordió el labio y salió del coche después de todo. 
 
Era un día especialmente soleado, y al salir del coche, había una alfombra roja en 
todo el camino, con muchos jóvenes, hombres y mujeres, que caminaban dentro 
con hermosos y exquisitos vestidos, deteniéndose a hablar entre ellos cuando se 
encontraban con alguien conocido. Cheng Jin había crecido en este tipo de 
situaciones y nunca había tenido miedo de ninguna fiesta, pero ahora enterraba 
tanto la cabeza que quería ocultar su rostro. Incluso Mog se burló de él unas 
cuantas veces, y cuando se encontró con alguien conocido y charló un poco, se 
sorprendió al ver la esbelta figura con la cabeza gacha a su lado, "¿Qué? 
¿También has traído a tu sirvienta este año?" 
 
-"Sí". Lian Mog sonrió agradablemente: "¿Quién ha traído una sirvienta?" 
 
El juego de los " sirvientes " se jugaba todos los años, algunos cuando se les 
pedía, otros cuando perdían una apuesta, o cuando de repente tenían mala suerte. 
Era divertido para los jóvenes y las mujeres cuando las jóvenes que solían ir y 
venir se convertían en sirvientas. 
El hombre dijo: "Está justo delante, vayan a echar un vistazo juntos, y de paso, 
preséntanos a tu sirvienta para ver si nos conocemos". 
 
Al oír estas palabras, Cheng Jin bajó un poco la cabeza y sus manos se apretaron 
en el dobladillo de la falda. Pero no tenía forma de escapar, ya que lo había 
prometido, 
¡lo haría pase lo que pase! 
 
Pronto entraron en el salón interior, que tenía un aspecto aún más animado, con 
una exquisita alfombra en el suelo y muchas flores de color naranja como 
decoración, que hacían que la habitación fuera fragante. Pero, de hecho, incluso 
sin las flores, el perfume que se rociaba sobre la gente era suficiente para que la 
casa oliera bien. 
 
Lian Mog es un recién llegado en los últimos dos años, y ha encontrado una 
buena pareja, por lo que es socialmente diferente a su antiguo yo, y muchas 
personas se acercan a saludarle, y una a una se fijan en la criada que está a su 
lado. Pero Cheng Jin había enterrado la cabeza muy abajo, y no había estado en 
muchas situaciones sociales durante dos o tres años, así que básicamente ninguno 
de ellos le reconoció, y hubo dos o tres que se sintieron desconcertados, pero no 
estuvieron seguros durante un tiempo. 
 
-"Joven Maestro Lian, ¿quién es este?" 
 
Por último, hubo quien no pudo resistirse a preguntar de nuevo. Lian Mog sonrió 
al oír sus palabras, al ver que ya había bastante gente reunida, y empujó a Cheng 
Jin: "Jovencito Cheng, levanta la cabeza, ¿no? Recuerdo que hay algunos de tus 
conocidos aquí, ¿verdad? Ven a saludar". 
 
El cuerpo de Cheng Jin temblaba y su respiración estaba alterada, el mimado 
joven maestro nunca se había encontrado en una situación que le avergonzara 
tanto desde que era un niño, pensó que iba a sentirse abrumado y tal vez a 
desmayarse de vergüenza y rabia, y sólo cuando llegó el momento se dio cuenta 
de que en realidad había crecido un poco, ya que todavía era capaz de mantenerse 
firme y no huyó de ello. 
 
Cuantos más ojos curiosos se reunían, más gente se preguntaba ya: "¿Joven 
maestro Cheng? ¿Qué joven maestro Cheng?" 
 
-"Ooh, no puede ser Cheng Jin, ¿verdad?" 
 
Al escuchar su nombre, que seguía sonando de una boca algo familiar, Cheng Jin 
cerró los ojos y finalmente levantó la cabeza. 
Su rostro estaba hinchado y rojo, y su visión estuvo aturdida por un momento, 
pero finalmente distinguió la mirada que se posó en su rostro. Con risa, burla y 
curiosidad... Lian Mog se rió: "Sí, es el joven maestro Cheng, es mi sirviente del 
día". 
 
Alguien se rió descaradamente: "El joven maestro Lian es realmente malvado, es 
hora de que use ropa de hombre, ¿no?" 
 
Lian Mu se rió: "El joven maestro Cheng es delgado, ¿no sería apropiado que 
llevara un traje de sirvienta? Si no dijera nada, ¿no parecería una chica por 
detrás?" 
 
Alguien se rió: "En realidad, de frente, también parece una chica, muy lindo". 
 
Otra persona dijo: "Creo que en aquel entonces, el joven maestro Cheng tenía el 
viento y la lluvia en la punta de los dedos, y era tan hermoso, que ni siquiera el 
joven maestro de la familia Si tenía el mismo estilo que él. No sé si Cheng Xu se 
enfadará ahora cuando vea que su hermano se ha convertido en una sirvienta". 
 
-"El propio Cheng Xu ni siquiera sabe cómo es ahora, así que ¿cómo podría 
preocuparse por este hermano menor?" 
 
-"¿Pero no hemos oído que el compañero del joven maestro Cheng es muy 
importante? ¿Cómo puedes dejar que lo pisoteen así?" 
 
-"Lo dices como si supieras quién es su pareja. Si hubiera un compañero de este 
tipo, la familia Cheng no se habría derrumbado así". 
 
-"Sí, y el joven maestro Cheng ni siquiera tuvo una boda, así que tal vez ni 
siquiera se casó". 
 
-"Así es, después de todo, el Joven Maestro Cheng es tan malhumorado que es 
famoso, y la gente común realmente no se atrevería ni querría casarse con él". 
 
El grupo de personas charlaba y las palabras llegaban a los oídos de Cheng Jin 
una tras otra, avergonzándolo al extremo, pero no podía hacer otra cosa que 
soportarlo. Apretó los labios y dejó que la gente se burlara de él, pero 
afortunadamente sólo fueron burlas. Después de haberle ridiculizado, empezaron 
a elogiar de nuevo a Lian Mog, haciéndole revolotear, y después de un rato de 
charla, dijeron: "Bueno, primero iré a ver a la anciana". 
 
La "anciana" a la que se refería era Yousi Aoi. No todos los que venían a la fiesta 
podían conocerla, pero la pareja de Lian Mog estaba emparentado con la familia 
Yousi, así que se dejaba ver cada vez que venía. En cuanto se fue y Cheng Jin no 
se movió, volvió a girar la cabeza y dijo en voz alta: "Sígueme". 
 
Cheng Jin sólo tenía que seguir. 
 
La noticia de que el joven maestro de la familia Cheng se había convertido en la 
sirvienta de otra persona se había extendido en poco tiempo, y a pesar de que 
Cheng Jin mantenía la cabeza baja, mucha gente llegó a verlo como una broma, y 
algunas personas que conocía incluso venían a saludarlo a propósito. Lian Mog 
se rió en voz baja: "Mira que eres escénico, me estás robando el protagonismo". 
 
Cheng Jin contuvo su vergüenza y no dijo nada, y Lian Mog añadió: "No te 
sientas agraviado o poco satisfecho, cuando te burlaste de mí entonces, no lo 
tenía mejor que tú ahora, sólo te estoy devolviendo el favor." 
 
Pronto llegaron a una pequeña sala, evidentemente menos concurrida y mucho 
más tranquila, y las personas sentadas allí parecían mayores. Obviamente, hoy 
iba bien vestida, con un aspecto elegante y noble, y llevaba una hermosa flor 
naranja brillante en el pelo. Cuando Lian la vio, se apresuró a saludarla 
respetuosamente. Allí estaba Yousi Aoi, que también sonrió muy suavemente y 
dijo: "Lian Mog, tu vestido de hoy es muy bonito, ¿dónde lo has encargado?" 
 
Lian Mu sonrió dulcemente y dijo: "Fue una orden de la Sra. Rila". 
 
Yousi Aoi se sorprendió: "¿Es la señora Rila otra vez? El vestido que llevaba la 
señorita Qi hace un momento también era muy bonito, y cuando le pregunté, 
también me dijo que lo había hecho la señora Rila. Supongo que soy tan 
ignorante que no sé quién es, ni siquiera he oído su nombre". 
 
Lian Mog estaba un poco avergonzado, "Esto, no sé, recibí la orden de Andy de 
la familia 'Style'". 
 
Cheng Jin seguía avergonzado y no estaba de humor para escuchar su pequeña 
charla, sólo deseaba terminar esto pronto. Pero el nombre "Sra. Rila" sonó en sus 
oídos por tercera vez hoy, y después de escuchar el nombre "Srta. Qi", 
finalmente se convenció de que Andy parecía estar presentándose como "Sra. 
Rila". 
 
Yousi Aoi sonrió y dijo: "Parece que yo también tendré que establecer algun 
contacto". Se había dado cuenta de que era consciente del juego de "sirvienta" o 
"criada" en torno a Liany no lo prohibió, ya que le parecía que era una broma 
entre jóvenes, pero hoy, por alguna razón, hizo una pregunta más. "¿Quién es ese 
niño que está a tu lado?" 
Cheng Jin se congeló por un momento y su cuerpo volvió a tensarse. Lian Mog 
dijo: "Es el joven maestro de la familia Cheng, estaba bromeando con él y perdió 
ante mí, así que está trabajando para mí como sirviente por el día". 
 
-"¿El joven maestro de la familia Cheng?" Allí estaba Yousi Aoi mirando 
inconscientemente hacia el rostro de una anciana de aspecto serio sentada a su 
lado, "Hermana, ¿no es el compañero del pequeño Tao el joven maestro de la 
familia Cheng?" 
 
Cuando Cheng Jin escuchó el apodo de "Pequeño Tao", se sintió tan perturbado 
que no pudo evitar levantar la cabeza. Esta vez, sus ojos se posaron en una 
persona conocida, y cuando se encontró con la mirada de esa persona, Cheng Jin 
exclamó: "¿Abuela, abuelo?"