Capítulo 99

El plan para el viaje al planeta fue hecho por Lu Tao, y su ruta planeada estaba 
tan desordenada que si caminaba, habría recorrido casi todo el sistema norte, y 
habría parecido muy difícil comprobar su rastro para encontrar el lugar de Cheng 
Jin. 
 
Pero el viaje que había organizado no era extenuante; al fin y al cabo, no había 
muchos lugares de interés que visitar, casi todos eran un simple paseo hasta los 
edificios emblemáticos, la hora de salida era tardía y la de llegada temprana, el 
alojamiento era inevitablemente el de los hoteles más cómodos, las comidas eran 
las más especiales, y las pequeñas aeronaves militares eran tan cómodas de 
arribar y despegar que no exigían a Cheng Jin un mayor esfuerzo físico. 
 
Se puede decir que fue un viaje muy fácil. 
 
Cheng Jin comprendió que Lu Tao estaba cuidando de su propia salud, y el viaje 
juntos le permitió sentir la consideración de la otra parte, que era completamente 
diferente a la de "Lu Tao nº 2", lo que le hizo sentirse aprensivo y un poco 
incómodo al mismo tiempo. 
 
La razón es que durante la mayor parte del mes no tuvieron relaciones sexuales. 
 
Hubo besos, hubo abrazos, de vez en cuando Lu Tao le cogía la mano, e incluso 
la sacó por él una vez, pero no hubo sexo real. 
 
Al principio, Cheng pensó que Lu Tao estaba preocupado por su salud, pero los 
habían examinado en el Planeta 21 y el médico dijo que ya estaba en condiciones 
de mantener relaciones sexuales menos intensas, pero esa noche, Lu Tao seguía 
sin tocarlo. 
 
Cheng Jin no podía entender por qué, si decía que era porque no era atractivo, 
pero era obvio que el otro hombre también estaría duro. 
 
Entonces, ¿estaba mintiendo? En realidad no se aceptaba a sí mismo en absoluto, 
sólo actuaba por el bien del bebé, pero no podía superar la barrera psicológica, 
así que no se tocaba... 
 
Cheng Jin no pudo evitar preocuparse, incluso tuvo un poco de miedo de que 
todos estos días de cercanía fueran sólo un sueño, y que cuando despertara 
volviera a ser nada. También quería preguntarle a Lu Tao por qué no lo había 
hecho con él, y sabía 
que la otra parte respondería sin duda si le preguntaba, pero simplemente... no 
podía preguntar. 
 
Preguntar este tipo de cosas directamente hace que parezca que estás cachondo. 
Aunque tenía un anhelo en su corazón. 
Volviendo a registrarse en un hotel, éste era el Planeta Veinte, el mayor planeta 
del Sistema Norte, con una población de más de 100 millones de personas 
solamente y el doble de tamaño de un planeta geotérmico, el clima había sido 
mucho más cálido y al menos veía el sol. Este planeta era la última parada de su 
viaje, tras la cual debían volar directamente al planeta imperial. 
 
Era de noche cuando llegaron, y la vida nocturna aquí parecía especialmente rica, 
Cheng nunca había visto tantas luces en ninguna ciudad, tan coloridas que el 
cielo estaba iluminado. Las calles estaban llenas de gente, y había muchas 
tiendas de comida, con una gran variedad de alimentos, y muchas formas de 
cocinar que Cheng nunca había visto antes. No pudo evitar mirar hacia la fuente 
y vio que había un puesto de barbacoas no muy lejos, y el olor provenía de allí. 
 
No había barbacoas en el planeta imperial, y Cheng Jin nunca había visto 
ninguna en otro lugar, y sólo había aprendido el nombre de "barbacoa" después 
de llegar aquí. 
Un fino palo de bambú con varios alimentos pegados en él se colocaba en el 
fuego del carbón y se asaba, luego se rociaba con varios condimentos, el aroma 
se extendía y hacía que los dedos de la gente se estremecieran. Especialmente 
cuando la carne estaba asada, era tan húmeda y aceitosa que parecía que iba a 
estar deliciosa. 
 
Cheng Jin no sabía cuántas veces tragó saliva y quiso probarlo varias veces, pero 
Lu Tao le prohibió comerlo. 
 
La razón: no es bueno para la salud. 
 
Mientras esperaba a que se abriera la habitación, Cheng Jin seguía percibiendo el 
aroma y sus ojos se asomaban de vez en cuando. Lu Tao, obviamente, se dio 
cuenta de sus acciones, pero no se inmutó, y cuando tuvo la tarjeta de la 
habitación, dijo: "Si tienes hambre, te llevaré a comer algo más. Este es un 
planeta de comida, y hay mejor comida que la barbacoa". 
 
Los ojos de Cheng Jin se iluminaron al instante: "¿De verdad?" 
Cuando Lu Tao vio sus ojos brillantes, las comisuras de su boca no pudieron 
evitar curvarse superficialmente, pero rápidamente la cerró: "De verdad". 
 
Después de dejar su equipaje, Cheng Jin no pudo esperar a que la sacara, 
mientras decía: "Así que esto se llama el planeta de la comida, ni siquiera lo 
sabía". 
 
-"Ese no es el nombre oficial, así que es normal que no lo sepas, es como lo 
llama la gente. El verdadero planeta gourmet está en el sistema oriental, el 
marisco allí es muy famoso, pero como es caro, el público en general no puede 
permitirse consumirlo, y el lugar no se molesta en hacer negocios con los 
plebeyos, así que generalmente la gente rica del planeta imperial va allí de 
turismo y consumo, y rara vez elige este lado." 
 
Cheng Jin dijo: "¿Es el planeta tres? Conozco ese, incluso le rogué a mi hermano 
que me llevara allí una vez, pero no aceptó, diciendo que era un caos". 
 
-"No es caótico". El tono de Lu Tao era plano: "El índice de criminalidad en el 
Planeta Tres es el segundo más bajo del mundo, sólo después del Planeta 
Imperial". 
 
"¿Eh? Entonces, ¿por qué mi hermano no me llevó allí?" Cheng Jin estaba 
increíblemente desconcertado. 
 
Lu Tao lo miró y dijo: "Me temo que aprenderás cosas malas. Al mismo tiempo 
que el prestigio de la cocina de clase A, allí se encuentra el mayor casino del 
mundo, así como un club nocturno". 
 
"Oh..." Cheng Jin no pudo evitar mirarlo, "Lo sabes tan bien, ¿has... estado allí?" 
Lu Tao dijo: "Sólo fue a una misión, no participé en ninguna de esas". 
Al escuchar estas palabras, el corazón de Cheng Jin suspiró aliviado y su rostro 
mostró repetidamente una sonrisa. La temperatura aquí rondaba los doce grados 
centígrados, lo cual era frío comparado con los planetas del sistema sur, pero 
comparado con las galaxias del extremo norte, no era demasiado decir que era 
tan cálido como la primavera. No sé cuál era la razón, pero había gente con todo 
tipo de ropa de temporada en las calles. Cheng Jin vio chaquetas de plumas, 
jerseys, camisetas de manga larga e incluso algunas personas que sólo llevaban 
mangas cortas, lo que era realmente desconcertante. 
 
Toda la calle estaba llena de gente gritando y vendiendo por todas partes, pero el 
terreno se mantenía limpio y ordenado, sin señales de haber tirado basura. Lu 
Tao le 
llevó rápidamente a una tienda, y tras sentarse, Cheng Jin observó un menú de 
papel sobre la mesa, lo cogió y lo miró, y sus ojos se iluminaron: "¡Aquí hay olla 
picante!". Aspiró su saliva: "Quiero comer chile". 
 
-"No." Lu Tao tomó suavemente el menú de su mano y dijo: "Prueba la sopa 
caliente de setas, también es una especialidad de aquí". 
 
Cheng Jin sólo tuvo que asentir con la cabeza. 
 
No es que no le gustaran las setas, pero cuando había cenado con Lu Tao durante 
este periodo de tiempo, la otra parte le había prohibido tocar los platos picantes, 
por lo que no podía evitar que se le antojaran. 
 
La base de la olla se sirvió rápidamente, y los platos que pidió Lu Tao eran todos 
nutritivos, muchos de los cuales le encantaban a Cheng Jin. Después de comer 
unos cuantos palillos, la nariz de Cheng Jin volvió a ser sorprendida por el olor 
de la barbacoa y no pudo evitar suplicar en voz baja: "Lu Tao, ¿puedo tomar una 
brocheta de barbacoa? ¿Sólo un pincho?" 
 
Lu Tao miró en dirección a su estómago antes de encontrarse con su mirada: 
"¿Crees que es apropiado que comas algo pesado ahora mismo?". 
 
Cheng Jin se mordió los labios, mostrando una expresión algo agraviada, y 
estaba a punto de darse por vencido, cuando Lu Tao se levantó y dijo: "Sólo se 
permite un pincho, iré a comprarlo por ti". 
 
Cheng Jin se alegró al instante. 
 
No había ninguna barbacoa a la venta en el restaurante de ollas calientes, así que 
Lu Tao se dirigió al exterior. Cheng Jin vio cómo abría la puerta de cristal y 
cruzaba la calle, sintiéndose de nuevo entusiasmado en su corazón. 
 
Parecía que Lu Tao realmente no estaba teniendo sexo con él por el bien de su 
salud, y no era una pretensión en absoluto. 
 
Cheng Jin tomó alegremente un sorbo de su sopa cuando, de repente, un hombre 
se acercó a él y le preguntó en voz baja: "Invitado, ¿necesita una película? Aquí 
tengo las últimas películas para adultos, tanto masculinas como femeninas". 
La otra persona parecía tener 17 o 18 años, llevaba un sombrero de lengua de 
pato y un aspecto muy elegante, mientras llevaba un abultado bolso negro. 
 
Cheng Jin estaba un poco sorprendido y un poco escéptico de la vida, "¿Estás 
aquí... vendiendo películas para adultos?" 
 
-"La comida y el sexo, tes la plenitud del deseo, veo que el cliente y su pareja 
tienen muy buen aspecto en la relación, en la noche no necesita algo para mejorar 
el amor de la pareja?" La otra parte sonrió con un guiño y dijo: "¡Es barato! 
También podemos pagar con nuestro saldo, cincuenta de saldo para una 
película". 
 
Cheng Jin miró por la ventana y se dio cuenta de que Lu Tao seguía en la cola, 
así que se tranquilizó y bajó la voz para preguntar: "¿Qué es una película? ¿No es 
el tipo de cosa que se puede ver con una pantalla de luz?" 
 
-"Oye, veo que eres del planeta imperial, ¿verdad? No todos tenemos ese 
material avanzado aquí". Dijo sacando un disco de su bolso: "Esta es la película, 
justo en nuestro hotel, hay máquinas que pueden reproducirla, el disfrute de una 
gran pantalla física, donde se puede comparar con una pantalla de luz". 
 
El disco tiene pinturas de colores pegadas en él, Cheng Jin se siente sonrojado de 
un vistazo, pero su corazón tiene un poco de voluntad, sólo un poco inquieto, "Si, 
él no quiere..." 
 
"El invitado es tan guapo, ¿cómo no va a estar dispuesta su pareja? O si no, 
puedes darle primero dos copas de vino, y luego poner esta película, mantenerla 
en la mano". 
 
Cheng Jin acabó comprando una copia de la película, demasiado tímido para 
pagarla sin siquiera leer gran parte de la sinopsis del contenido, y luego escondió 
el disco del tamaño de la palma de la mano en el bolsillo de su abrigo y pidió al 
camarero que sirviera otra botella de vino. 
 
Cuando Lu Tao regresó con una brocheta de barbacoa, Cheng Jin pasó a servirle 
un vaso de vino blanco. 
 
Lu Tao miró el vaso de vino y, al notar las orejas enrojecidas de su compañero, 
preguntó: "¿Qué pasa?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza disimuladamente y susurró: "Sólo pensé que sería 
más apropiado tomar un poco de vino para este tipo de ambiente". 
 
-"No puedes beber". 
-"No voy a beber, por supuesto que no, usaré agua corriente en su lugar". Cheng 
Jin cogió la brocheta de barbacoa y la olió con fuerza: "Huele muy bien, ¿qué 
tipo de carne es?". 
 
- "Es carne de res". 
 
Cheng Jin se apresuró a dar un bocado, el pincho aún humeante entró en su boca, 
su boca estaba llena de sabor, dijo repetidamente: "¡Delicioso, esto es demasiado 
bueno!" Dijo con voz normal: "No tienes que ir a ninguna misión durante un 
tiempo, y mañana no hay prisa, así que ¿por qué no bebes un poco? No será un 
problema". 
 
Lu Tao se quedó mirando el vaso de vino durante unos segundos antes de 
levantarlo y bebérselo de un solo trago. Cuando inclinó la cabeza, Cheng Jin vio 
el nudo en la garganta y el balanceo de la misma, e inmediatamente sintió que le 
picaba el corazón, y en trance, también fue como volver a la época en que se 
conocieron. En ese momento, Lu Tao estaba inclinando la cabeza hacia atrás para 
beber alcohol, y también vio cómo se le hacía un nudo en la garganta, y cuando 
lo miró, no pudo apartar la vista. 
 
Sus ojos estaban aturdidos, pero Lu Tao ya había dejado su vaso y dijo con 
indiferencia: "Bebe sólo este vaso, no hay más persuasión". 
 
-"Solo bebo esta copa, no hay más persuasión". 
 
Al ver esta expresión en su rostro, cómo podría Cheng Jin atreverse a persuadirle 
para que volviera a beber, sacudió la cabeza y comió mansamente su propio 
pincho de carne.  Rozó la brocheta con tanto cuidado que no pudo esperar a 
volver a lamer el pincho de bambú antes de dejarlo de mala gana. Sacó un 
pañuelo de papel y se limpió la grasa de la comisura de la boca cuando de 
repente se dio cuenta de que algo iba mal. 
 
Lu Tao, que estaba sentado frente a él, se apoyaba la frente con la mano... 
¿durmiendo? 
 
Cheng Jin se quedó helado, pensando que se había equivocado, y no pudo evitar 
extender la mano y agitarla frente a Lu Tao. Su marido reaccionó rápidamente, 
incorporándose casi de inmediato, y luego le miró y dijo: "¿Qué pasa?". 
 
Prestando demasiada atención al otro hombre, los no tan agudos poderes de 
observación de Cheng Jin sólo entraban en juego en momentos como éste, y 
dudó un momento antes de preguntar con cautela: "¿Estás... borracho?"