Capítulo 93

Nunca pensé en divorciarme de ti  
 
La puerta se abrió con un sonido de "goteo", sacando los pensamientos de Cheng 
Jin de sus recuerdos. Lu Tao entró primero, luego se paró en la puerta y lo miró: 
"Entra". 
 
Cheng Jin no estaba acostumbrado a desobedecerle, y aunque era un poco reacio, 
no podía hacerlo. Entró vacilante, queriendo varias veces decir: "Consigue otra 
habitación", pero no le salieron las palabras. 
 
La habitación no era muy grande, y cuando miró por las cortinas descorridas, 
pudo ver que fuera nevaba. Cheng Jin estaba acostumbrado a este clima y pensó 
que los copos de nieve aquí eran más pequeños, a diferencia del planeta 
Geotérmico donde la nieve caía como si fuera a ahogar el cielo y la tierra. La 
habitación tenía una sola cama grande y estaba decorada con las características 
del planeta de cristal de hielo, con hermosas decoraciones y un montón de 
pequeños pensamientos especiales en ella. Cheng Jin no se atrevió a sentarse 
junto a la cama, aunque no le preocupaba que Lu Tao se "pusiera bestial", 
después de todo, la otra parte nunca había mostrado mucho deseo frente a él. 
 
Después de todo, el otro hombre nunca había mostrado mucho deseo frente a él. 
Era casi como si tuviera el mismo cuerpo que el "segundo Lu Tao". 
 
Lu Tao era mucho más abierto que él, y cuando entró en la habitación, se quitó el 
abrigo para mostrar su uniforme militar debajo, y miró a Cheng Jin: "¿Qué 
necesitas? Les pediré que lo compren". 
 
Cheng Jin negó con la cabeza: "No, no necesito nada". 
 
Lu Tao le miró fijamente durante unos segundos y de repente dijo: "Quítate la 
chaqueta". 
 
-"¿Eh?" Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par, esta reacción 
obviamente hizo que la otra parte se molestara un poco, la cara del hombre se 
volvió más seria y dijo: "Estás sudando, si te cubres de nuevo fácilmente cogerás 
un resfriado". 
 
-"Yo, estoy bien...", Cheng Jin no se atrevió a quitarse la chaqueta por miedo a 
que la otra parte viera algo si lo hacía. Aunque todavía no se le notaba la barriga 
y seguía llevando dos prendas más debajo, una de las cuales seguía siendo un 
jersey muy grueso, le parecía que los poderes de observación de Lu Tao eran 
demasiado asombrosos, así que seguía siendo reacio a quitárselo para estar 
seguro. 
Lu Tao frunció el ceño y caminó hacia él paso a paso. Su paso era grande y la 
sala no era amplia, por lo que se puso delante de Cheng Jin tras unos pasos. 
Cheng Jin se sobresaltó e inconscientemente dio unos pasos hacia atrás, hasta 
que su espalda chocó con la pared antes de tener que detenerse. El aura del 
hombre que estaba frente a él era tan fuerte que Cheng Jin no se atrevía a mirarlo, 
así que tuvo que apartar la vista de él, pero escuchó a Lu Tao decir: "¿Tanto 
miedo me tienes ahora?" y estiró la mano hacia el pecho de Cheng Jin. Cheng Jin 
trató de bloquearlo, pero en cuanto levantó la mano, ésta fue sujetada por la 
muñeca de su oponente, y la mano aún llegó a su pecho y agarró la cabeza de la 
cremallera en él. 
 
Con un ligero sonido, la cremallera de la chaqueta de Cheng Jin se bajó, 
revelando el color del jersey que llevaba dentro. Sólo entonces Cheng Jin se dio 
cuenta de sus intenciones y dijo con pánico: "Yo, lo haré por mi cuenta..." De 
hecho, estaba cubierto de sudor, y debido a su nerviosismo, incluso las raíces de 
su pelo estaban muy mojadas, de hecho, su cuerpo estaba pegajoso e incómodo 
en absoluto. 
 
-"¿Me tienes miedo?" 
 
Al escuchar de nuevo esta pregunta, el corazón de Cheng Jin se hizo un lío y 
sacudió la cabeza desordenadamente. Se soltó del agarre de la otra parte y se 
quitó rápidamente la chaqueta antes de apretarse la gruesa ropa contra el pecho: 
"Estoy sudando demasiado, yo, voy a darme una ducha". 
 
El hotel proporcionaba batas de baño, Cheng Jin sacó una del armario, antes de 
entrar en el baño, se dio cuenta de que Lu Tao seguía mirándole, sus pasos dieron 
una pausa y dijo: "Realmente estoy sudando demasiado y quiero ducharme, no 
quiero tentarte, no me malinterpretes". Después de decir eso, entró rápidamente 
en el baño y luego cerró la puerta tras de sí. 
 
Lu Tao apretó los dientes. 
 
Tomar un baño caliente en una habitación que no estaba nada fría era 
extremadamente cómodo, y Cheng Jin no había disfrutado de esta sensación 
desde hacía mucho tiempo. Aunque las aguas termales también eran 
extremadamente cómodas, seguían estando al aire libre, y el proceso de 
desvestirse y vestirse seguía siendo doloroso, a diferencia de ahora, cuando 
estaba desnudo y abierto sin sentir 
frío, y sólo cuando vio su vientre, ya ligeramente abultado, Cheng Jin se 
preocupó un poco. 
 
No entendía por qué Lu Tao no lo buscaba para volver a divorciarse, ¿era para 
apostar? O era realmente para... pero ¿cómo puede ser eso posible? Si realmente 
le gustaba, ¿cómo iba a tratarle así? 
 
No podía sentir el gusto del otro. 
 
Se lavó durante media hora antes de cerrar el grifo, se limpió lentamente las 
manchas de agua del cuerpo, se puso su vieja ropa interior y la bata de baño, y 
luego se puso la chaqueta por encima antes de abrir la puerta con las zapatillas. 
Primero abrió la puerta un poco, en principio para observar lo que hacía Lu Tao, 
pero casualmente, antes de que mirara, sus ojos chocaron entre sí, haciendo que 
Cheng Jin se avergonzara ligeramente, antes de abrir lentamente la puerta y salir. 
 
Obviamente, Lu Tao estaba haciendo algo, y la pantalla de luz anuló su modo 
oculto y quedó colgada frente a él mientras se quitaba la chaqueta militar, 
revelando su camisa verde militar por debajo. Además, se desabrochó la camisa 
de dos en dos y hasta se subió las mangas, con un aspecto realmente... 
¡superguapo! 
 
Cheng Jin empezó a latir indiscutiblemente más rápido, no se atrevió a mirar 
más, caminó rápidamente unos pasos hacia la cama, dudó un momento antes de 
decir: "¿Quieres descansar? ¿No sería más conveniente que fuera a buscar otra 
habitación?" 
 
La mano de Lu Tao que estaba a punto de moverse se detuvo, sus ojos eran fríos, 
y su volumen no pudo ser contenido, "¿Por qué necesitas otra habitación?" 
 
Cheng Jin se apretó la chaqueta, un poco desconcertado: "¿No estás dispuesto a 
compartir habitación conmigo?". Todavía estaba un poco angustiado cuando dijo 
esto: "Solías pedir dormir en habitaciones separadas, tengo la pantalla de luz de 
nuevo, hay un equilibrio en ella, puedo conseguir otra habitación para mí". 
 
-"¡No es necesario!" El tono de Lu Tao era en realidad un poco severo e incluso 
un poco sin aliento. 
 
Cheng Jin estaba tan asustado que se encogió hacia atrás, sin atreverse a hablar 
de nuevo, y sólo pudo arrastrarse lentamente hasta la cama, esperando a ponerse 
las mantas sobre el cuerpo antes de atreverse a quitarse la chaqueta y sacarla. 
Después de sentarse en la cama, Lu Tao estaba sentado justo enfrente de él e 
inevitablemente vislumbró la figura del hombre. Había querido robar una mirada, 
pero sólo cuando sus ojos se habían desplazado fue sorprendido por la mirada de 
Lu Tao. 
Cheng Jin se estremeció antes de darse cuenta de que la mirada de Lu Tao era un 
poco extraña, casi como si estuviera... furiosa. 
 
¿Acaba de decir algo equivocado otra vez? 
 
Cheng Jin no entendía en su corazón, lo que acababa de decir era claramente una 
decisión previa de Lu Tao, simplemente ya no iba en contra de ella. Cheng Jin se 
pellizcó los dedos, intentó fingir que no había ninguna diferencia y preguntó en 
voz baja: "¿Puedes... ayudarme a correr las cortinas? Tengo un poco de sueño". 
 
No tuvo ninguna otra reacción a su embarazo, pero tenía mucho sueño con 
facilidad, y su siesta diaria era imprescindible, de lo contrario no podía levantar 
el ánimo. 
 
El hombre alto dejó por fin de mirarle como si quisiera comérselo, pero se 
levantó y se acercó a la ventana y, con un gesto de la mano, cerró bruscamente 
las cortinas opacas. 
 
-"Gracias". Cheng Jin bostezó, sus párpados se sintieron pesados tan pronto 
como la luz se atenuó, cualquier otra pregunta fue pospuesta, sólo quería dormir 
bien ahora. 
 
Cuando se despertó, sólo se sintió relajado, ligeramente confundido, tanto que 
cuando vio la figura de Lu Tao, gritó suavemente "marido" y solía decir en tono 
petulante: "Quiero beber agua...". 
 
El aire pareció congelarse por un momento, y cuando Cheng Jin recordó su 
situación actual, ya habían pasado diez segundos. Se levantó de la cama asustado 
y estaba a punto de disculparse cuando se dio cuenta de que Lu Tao ya se había 
levantado y le había servido un vaso de agua y se lo había entregado. 
 
-"Yo..." Cheng Jin se frotó el pelo desordenado, un poco apenado, por no decir 
que no sabía si debía tomar el vaso de agua que le entregaban, "Es que me perdí 
en el sueño, lo siento, no quería llamarlo así, pensé..." recordó que solía llamarlo 
así, pero lo único que obtuvo a cambio fue más disgusto de la otra parte, así que 
poco a poco lo cambió posteriormente. 
 
La mano que apretaba el vaso se tensó, y el almirante probablemente intentaba 
contenerse para no aplastar el vaso mientras decía: "¿Pensar qué? ¿Creías que era 
él?" 
 
Cheng Jin dijo tímidamente, "Lo siento..." 
 
-"Tu marido soy yo". 
 
Al escuchar esto, Cheng Jin se sorprendió un poco, y rápidamente volvió a 
aclararse: "Legalmente hablando, es correcto". 
 
Pero las palabras tampoco parecían alegrar a la otra parte, el vaso se acercó de 
nuevo, y Cheng Jin tuvo que cogerlo, sujetando el vaso para beber el agua de su 
interior limpiamente. Lu Tao seguía de pie frente a él, esperando a que terminara 
el agua antes de decir: "¿Por qué motivo querias casarte con Ma Yuan?" 
 
Cheng Jin se congeló, "¿Cómo sabes su nombre..." miró su muñeca, la hora 
mostraba que había dormido tres horas, y esas tres horas eran suficientes para 
que el hombre frente a él supiera un poco de la verdad, pero aún quería luchar un 
poco. "¿Lo has comprobado? Me casé con él..., por supuesto, quería empezar de 
nuevo y luego pensé que era un buen hombre..." 
 
-"¿Hombre?" 
 
Al oír la duda en el tono de la otra parte, Cheng Jin se mordió el labio y dijo: "... 
Aunque se trata de una adolescente, pero ha cumplido los dieciocho años, ¿no era 
esa la misma edad que tenía yo cuando me casé contigo?" 
 
Lu Tao dijo: "Pero hoy se reúnen por segunda vez, la primera fue ayer". Cheng 
Jin entró en pánico: "¿Cómo lo sabes? ¿Te lo ha dicho?" 
Lu Tao dijo: "No, hubo testigos. La segunda vez que se vieron, iban a casarse, 
¿cuál fue el motivo? ¿No puedes decirme que tú también te enamoraste a primera 
vista?" 
 
No sé por qué, pero Cheng Jin sintió que la palabra "también" en sus palabras era 
particularmente dura, y su mano bajo la manta cubrió su abdomen mientras el 
poco coraje en su corazón se extendía, "Sí, ¿por qué no el amor a primera vista?" 
 
El rostro de Lu Tao cambió a un tono más frío cuando escuchó su respuesta: "No 
creo que sea tan imprudente para celebrar un contrato matrimonial". 
 
Cheng Jin dijo: "Como ya lo has comprobado, debes saber que su familia es 
pobre, con sólo una madre y una hermana, y muy necesitada de dinero. Así que 
le mentí, le 
mentí que necesitaba casarme ahora, y luego le di una suma de dinero para que 
registrara el matrimonio conmigo como una forma de atraparlo, ¿funciona esa 
excusa?" Rozó un poco de autodesprecio: "¡Eso es lo que soy de todos modos! 
Me enamoré de ti a primera vista, por lo que deseaba desesperadamente casarme 
contigo, y mi familia tenía los medios para amenazarte entonces, así que utilicé 
ese método. Pero mi familia está en la ruina ahora, y la única manera de hacerlo 
es haciendo trampa. ¡Pero ni siquiera pensé en por qué era obvio que había 
solicitado terminar mi matrimonio contigo y la solicitud en realidad no se llevó a 
cabo! Lu Tao, dime, ¿no querías realmente divorciarte de mí? ¿Por qué no ha 
pasado?" 
 
Su agitación sorprendió un poco a Lu Tao, pero no se mostró demasiado al decir: 
"Ya lo he dicho, no quería divorciarme de ti". 
 
Cheng Jin casi se derrumba y grita: "¡Entonces dime! ¿Dónde estaba el lugar al 
que dijiste que me llevarías antes de volver?" Sus lágrimas brotaron con una 
agravación infinita: "No es posible que me lleves a una fiesta, ¿verdad? Siempre 
has sido reacio a aparecer en la misma ocasión que yo". 
 
Lu Tao le miró y guardó silencio durante unos segundos antes de 
responder:"Llevarte a abrir una cuenta conjunta. El tipo de solicitud que requiere 
que ambas partes estén presentes juntas para que sea válida".