Capítulo 5

Beso de despedida  
 
Hacía tres meses y nueve días que no estaba tan cerca de su marido. 
 
Cheng Jin descubrió que realmente podía recordar este número con claridad. El 
almirante Lu Tao había regresado hacía tres meses y permaneció en el planeta 
durante cinco días, de los cuales sólo dos los pasaron en su casa compartida, y 
durante esos dos días tuvieron relaciones sexuales dos veces, la segunda cuando 
Cheng Jin se había colado en su habitación después de haber bebido demasiado 
en un cóctel. 
 
A Lu Tao no le gustaban los juegos preliminares ni dejar que Cheng Jin se tocara 
a sí mismo, por lo que solía utilizar la posición de penetración trasera. La 
iluminación de la habitación era siempre tenue, por lo que, aunque llevaban siete 
años casados, Cheng Jin no había tenido mucha experiencia en tocar los genitales 
del otro con las manos. 
 
Mientras bajaba los pantalones sueltos de su pareja con frenesí, la cara de Cheng 
Jin se puso rápidamente roja, tanto que chorreaba sangre, cuando vio el enorme 
objeto atado en su ropa interior. Ciertamente, era desvergonzado y sin escrúpulos 
en su búsqueda de personas, pero todavía era virgen antes de conocer a Lu Tao, y 
a los 25 años, sólo había tenido experiencia sexual con él a solas, y esta 
experiencia no era mucha, por lo que estaba realmente un poco confundido. 
Incluso le faltó el aire, y sus largos dedos se estiraron un par de veces, pero no 
tocaron el borde de la ropa interior de su pareja. Después de sentir los ojos 
ardientes de su pareja, Cheng Jin apretó los dientes y finalmente bajó la ropa 
interior de su pareja. 
 
Las yemas de sus dedos tocaron el suave cabello y luego lo rozaron, un toque que 
hizo que el corazón de Cheng Jin latiera más rápido. Miró la imagen de Este-
Oeste, y aunque no estaba erecta, el tamaño seguía siendo sorprendente. 
 
Cuando pensó en la sensación de esa cosa rozando su cuerpo, Cheng Jin se sintió 
un poco avergonzado de volver a mirarla, y sus dedos se retrajeron. La voz de un 
hombre no tardó en sonar por encima de su cabeza: "¿No lo aguantas?". 
 
Cheng Jin le miró tímidamente, se encontró con sus ojos sonrientes y luego bajó 
apresuradamente la cabeza, preso del pánico, pero finalmente sujetó el objeto con 
suavidad y lo dirigió al retrete. 
 
La pequeña vacilación en el corazón de Lu Tao se esfumó después de ver la 
reacción juguetona de su pequeño esposo, y al mirar sus mejillas rojas, sólo 
quería darle un 
buen beso, y estaba seguro de que había besado esta parte de él a menudo antes. 
 
Después de una relajante descarga, Cheng Jin le dio una suave sacudida y volvió 
a poner sus cosas en su sitio. El retrete había sido bombeado automáticamente, 
así que Cheng Jin ayudó a Lu Tao a volver a la cama y se lavó las manos. 
Mientras se lavaba las manos, levantó la cabeza para mirarse en el espejo. Tenía 
la cara enrojecida y los ojos llorosos, y parecía que se alimentaba de sus 
sentimientos. 
 
De hecho, nunca había experimentado el dulce sabor del amor. 
 
El anestesiado Lu Tao no parecía rechazarlo en absoluto. ¿Podría aprovechar esta 
oportunidad para reparar la relación entre ellos? 
 
En cuanto este pensamiento le vino a la cabeza, apareció en su mente otro rostro 
de Lu Tao, uno indiferente, que le miraba como si no fuera más que un extraño, y 
le hablaba con un tono de voz que no fluctuaba en absoluto. 
 
¡No! ¡No, en absoluto! Sólo faltaban seis meses. Enamorarse de nuevo, o 
aprovechar su estado actual para engañar sus sentimientos, era como beber 
veneno para saciar su sed. 
 
Tarde o temprano, tendría que divorciarse y separarse, así que podría ser decente. 
 
Cuando salió, Lu Tao ya estaba aprendiendo a usar la pantalla de luz de nuevo. 
Todos los habitantes del planeta llevaban uno de estos dispositivos en la muñeca, 
incluso el carné de identidad estaba incrustado en él. La pantalla luminosa podía 
consultar información, comunicarse con la gente y grabar cosas, similar a los 
teléfonos móviles de hace tiempo, pero un poco más avanzados. Cheng Jin vio 
que no dudaba mucho en usarlo, por lo que era obvio que lo conocía en sus 
huesos y no lo había olvidado aunque su memoria estuviera perdida. Observó de 
reojo un momento antes de adelantarse y decir: "Cariño, yo vuelvo primero". 
 
El hombre se congeló por un momento, sin saber si fue porque escuchó el título, 
o porque le oyó decir que se iba a casa. Rápidamente preguntó: "¿No te quedas 
aquí?" 
 
-"No me puedo quedar aquí". Cheng Jin señaló un botón rojo a su lado: "Si 
necesita algo o se siente incómodo, sólo tiene que pulsar este botón y una 
enfermera inteligente o una enfermera humana vendrá pronto. Si quieres ponerte 
en contacto 
con alguien, puedes pulsar la pantalla luminosa que tienes en la mano". 
 
Lu Tao preguntó de repente: "¿Por qué mi contacto prioritario no eres tú?". Su 
pantalla luminosa anuló su modo de ocultarse de los demás y se iluminó en el 
aire, abriendo una página de la agenda. Cheng Jin vio que el primer contacto era 
el nombre "Ferri", el segundo era una persona llamada "Ai Xue", y él no estaba 
entre los contactos de la primera pantalla. 
 
Aunque ya lo había adivinado, a Cheng Jin le costaba un poco verlo. 
Rápidamente sonrió y dijo: "Antes estabas muy ocupado, no nos poníamos en 
contacto muy a menudo". Cambió de tema con rigidez: "Debería volver, el 
último autobús saldrá un poco más tarde". 
 
Cuando estaba a punto de irse, dijo bruscamente: "¿No me das un beso de 
despedida?". 
 
Cheng Jin giró la cabeza consternado, y la sorpresa en su rostro no pudo ser 
retirada. Lu Tao parecía ligeramente agraviado. "Acabo de buscar el artículo 
sobre las parejas que se llevan bien, y allí dice que cuando las parejas quieren 
separarse, se dejan un beso de despedida". 
 
-"Oh, oh..." Por supuesto que lo sabía, pero en realidad, no todas las parejas en la 
realidad serían así, al menos no entre él y Lu Tao. No es que él no quisiera, por 
supuesto, pero la otra persona sí. 
 
El beso de despedida entre las parejas representa el "amor", la "añoranza" y la 
"esperanza de un reencuentro", Lu Tao no tiene ninguno de estos sentimientos 
por él y, naturalmente, no está dispuesta a besarlo. De hecho, se han besado en un 
dedo hasta ahora, y todos ellos fueron iniciados por Cheng Jin. 
 
Ahora, el hombre al que no le gustaba que le tocaran le pedía un beso de 
despedida. 
 
El corazón de Cheng Jin latía con fuerza y sus mejillas brillaban de emoción. Lo 
que había imaginado había sucedido realmente, pero le hizo sentirse débil. 
 
Pero no pudo negarse. 
 
Volviendo a la cama, se inclinó para mirar al apuesto hombre de cerca, la forma 
de sus labios, y luego se estremeció cuando apretó sus labios contra los de él. Sus 
labios se demoraron unos segundos más antes de que su cuello rodeara el suyo, y 
entonces una lengua cálida y húmeda le lamió los labios por primera vez, 
abriendo fácilmente los dientes y deslizándose en su boca. 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par, sorprendidos, cuando la cara 
magnificada le produjo un cosquilleo en el cuerpo, y cuando la punta de su 
lengua fue lamida por el otro hombre, fue como si le aplicaran electricidad, 
haciendo que todo su cuerpo se entumeciera. La lengua del hombre seguía 
lamiendo su boca, al principio tímidamente, pero poco a poco se fue volviendo 
más atrevida y caliente, llegando a enroscarse alrededor de su lengua y a 
chuparla, emitiendo incluso un sonido acuoso. Cheng Jin se olvidó de respirar 
durante un rato y estuvo a punto de asfixiarse cuando Lu Tao le soltó, con los 
ojos sonrientes: "Sabe bien". 
 
Cheng Jin se puso rápidamente en pie, retrocedió un paso, le miró incrédulo y se 
acercó para limpiarse los labios de nuevo. 
 
Lu Tao levantó las cejas: "¿No te gusta?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza con pánico, ruborizándose hasta casi chorrear 
sangre, y tartamudeó: "Yo... iré primero". Después de decir eso, salió corriendo 
de la sala como un fugitivo. 
 
No es que no me guste, es que no estoy acostumbrado. 
 
Cheng Jin se apoyó en la pared del hospital, con el dorso de la mano presionado 
contra los ojos, el pecho agitado y la respiración entrecortada. 
 
Nunca había imaginado que el hombre que una vez le había ignorado durante un 
año a cambio de un beso robado se presentaría un día para besarle, y además con 
la lengua. 
 
Recordando el sabor del beso que acababa de recibir, el corazón de Cheng Jiu 
volvió a acelerarse, y aunque sabía que ese beso de Lu Tao era sólo "limitado", 
no pudo evitar que su corazón se agitara. 
 
Como antes. 
 
Cuando salió por las puertas del hospital con las piernas blandas, el último tren, 
afortunadamente, aún no había salido. En una época de coches deportivos de alta 
gama y pequeñas aeronaves, la idea de un "autobús" no es realmente atractiva. 
 
El último autobús, afortunadamente, aún no había salido. En una época de coches 
deportivos de alta gama y pequeñas naves espaciales, un "autobús público" no es 
realmente atractivo; al fin y al cabo, este planeta está habitado por gente rica y 
sería una broma no tener un coche o una pequeña nave espacial para desplazarse, 
por lo 
que los autobuses públicos apenas se utilizan. La razón por la que no se han 
cancelado es que el transporte público es la infraestructura de una ciudad y por 
eso, a pesar de la rentabilidad negativa, siguen circulando por las rutas 
establecidas, aunque con muy poca frecuencia. El último autobús sale a las 5 de 
la tarde, y después de esa hora, no se puede tomar el autobús. 
 
El vagón estaba vacío y no había conductor, ya que el coche iba en piloto 
automático y la tarifa era muy barata, sólo cinco puntos en la Círculo Lineal, y 
sólo se necesitaba 0,5 del saldo para un destino como al que iba Cheng. 
 
Cuando llegaron a su destino, se bajaron del autobús no cerca de la casa de 
Cheng Jin, sino en una concurrida calle comercial, una calle famosa por la venta 
de artículos de lujo. A las personas más ricas del mundo les gusta comprar aquí 
porque los precios de la ropa no están al alcance de la gente corriente. 
 
Aunque las leyes del planeta imperial se basan en el patrimonio, algunas 
personas entran por sus habilidades o capacidades especiales, y otras tienen 
títulos que no las califican como ricas, sino como gente corriente. 
 
Las familias que podían llamarse "ricas" debían tener mucho dinero en sus 
manos y llevar una vida de lujo. 
 
Solía ser un cliente habitual de este lugar, y su tienda favorita se llamaba 
"Fashion", donde una vez vació medio piso de artículos de lujo en un solo 
suspiro, lo que le valió la reputación de "dandy". Ahora, todos los artículos de 
esta tienda son inasequibles incluso si gasta todo el saldo de su cuenta. 
 
Pero el lugar al que va Cheng sigue estando "de moda" No entró por la puerta 
principal, sino por una pequeña puerta oculta. Atravesó la pequeña puerta y 
levantó una cortina para ver a la persona con la que había quedado, e 
inmediatamente puso una sonrisa congraciada: "Andy, ¿tienes un trabajo para mí 
hoy?". 
 
….. 
 
Dandy: hombre elegante, al que le gusta la buena vida.