Capítulo 20

Hermano y Dignidad  
 
Cheng Xu tiene ya cuarenta años, pero como se cuida mucho, parece que tiene 
veinte o treinta años. A diferencia de la bella Cheng Jin, su aspecto era elegante y 
refinado, y era un caballero a primera vista. Cuando la familia Cheng aún no 
estaba en bancarrota, él era el que se encargaba de la mayoría de las cosas, así 
que aunque parecía amable y elegante, en realidad era bastante duro. Siempre 
había sido soltero, y Cheng Jin le había visto enamorarse unas cuantas veces y 
actuar íntimamente con diferentes mujeres en algunas ocasiones en las que creía 
que iba a tener una cuñada, sólo para que todo fracasara. Pero Cheng Jin solía ser 
tan despiadado que nunca se tomaba esas cosas a pecho. Después de todo, para 
él, su hermano era suyo, y probablemente se pondría celoso si mimara a otra 
persona. Sólo más tarde, cuando entendiera más, sabría que lamentaba que su 
hermano estuviera solo y no tuviera a nadie que lo cuidara y acompañara. 
 
Cuando Cheng Xu escuchó su pregunta, se puso ligeramente nervioso por un 
momento, pero pronto volvió a revelar una suave sonrisa: "¿Por qué preguntas de 
repente por esa cuenta?" 
 
-"Yo, tengo una necesidad urgente y la necesito ahora. Hermano, ¿sabes quién es 
el comprador? Yo, espero poder comprar uno de la otra parte". Cheng Jin parecía 
haber agarrado la varilla que le salvó la vida y lo dijo todo: "El otro día tomé un 
pedido y hacía falta una de esas cuentas de cristal, pero accidentalmente me dejé 
una y no la encuentro por ningún lado, yo, no sé qué hacer..." 
 
Dijo que quería llorar, al enfrentarse a su hermano más cercano, se le quitaron 
todas las fuerzas, sus ojos estaban un poco rojos. 
 
Cheng Xu dijo calurosamente: "Buen tesoro, no te preocupes, te ayudaré a 
recuperar uno, ¿es urgente? ¿Puedo dárselo mañana?" 
 
Al escuchar estas palabras, el corazón de Cheng Jin cayó al suelo y asintió 
desesperadamente, diciendo: "Sí, sí, mañana está bien". 
 
Cheng Xu sonrió: "Qué bien, no llores, no te preocupes, mañana te lo llevaré". 
Hizo una pausa y luego preguntó: "¿Es conveniente que vaya a tu casa?" 
 
-"¡Conveniente! Por supuesto que es conveniente". Cheng Jin asintió con la 
cabeza y volvió a romper a llorar: "Nosotros tampoco nos hemos visto en mucho 
tiempo, ven mañana y te prepararé algo delicioso". Hizo una pausa antes de 
pensar en algo: "Hermano, ¿qué tipo de trabajo estás haciendo ahora? ¿Dónde 
has estado? ¿Estás 
cansado?" Rápidamente volvió a pensar en el valor de la cuenta y se asustó: "¿Y 
realmente eres tan bueno para recuperarla? Tu equilibrio no debe ser suficiente, 
¿verdad? Te transferiré todo lo mío". Estaba a punto de transferir el dinero a toda 
prisa cuando Cheng Xu le detuvo y le dijo: "No te preocupes, no estoy cansado, 
yo también he ahorrado algo de dinero, mi saldo es suficiente". 
 
Cheng Jin no es como el antiguo Cheng Jin, que habría creído cualquier cosa que 
dijera su hermano mayor, pero ahora sabe que no es tan sencillo. Su hermano, a 
pesar de sus habilidades, era un ciudadano sin derechos y no podía encontrar 
ningún trabajo legítimo y bien remunerado en este planeta, y debió de pasarlo 
mal con los gastos médicos habituales de su padre, que tuvo que soportar un 
poco más. Cheng Jinquiso pedir más detalles, pero pensó que no era bueno 
preguntar claramente ahora que estaba en comunicación, bien podría esperar 
hasta mañana para reunirse a hablar, así que dijo: "Bueno, yo, también voy a 
buscar de nuevo, si se encuentra inmediatamente le digo, no tenemos que gastar 
más dinero". 
 
-"Bien". 
 
Al colgar la comunicación, Cheng Jin sólo sintió que había actuado demasiado 
impulsivamente, no debería haber venido a avergonzar a su hermano para salvar 
su propia cara, esta debería haber sido su segunda opción después de estar al 
límite. 
Después de todo, sabía que su hermano mayor estaba dispuesto a soportar 
cualquier dificultad por su bien, y no quería, ahora mismo, que su hermano 
sufriera por su propio bien. 
 
Si podía perder su dignidad por su padre y por él mismo, ¿por qué no por 
él mismo? 
 
Y decir algo así como: "Aunque Lian Mog lo hubiera cogido, nunca me lo habría 
devuelto", ¿cómo podría juzgar sin siquiera intentarlo?". 
Sólo lo evitaba deliberadamente porque sabía que sería humillado por Lian Mog. 
Pensando en esto, Cheng Jin apretó el puño, se mordió el labio y se decidió. 
Simplemente se subió al coche, y cuando llegó allí, envió un mensaje a Andy: 
¿dónde 
está la dirección del Joven Maestro Lian Mog? Voy a disculparme. 
 
Las jóvenes que solían comprar artículos de lujo solían pedir al tendero que se 
los entregara, y Andy, como tendero, debía conocer la dirección de Lian Mog. 
De hecho, Andy no tardó en enviar la dirección, junto con el código de acceso a 
la comunicación de Lian Mog. Se había distanciado deliberadamente de sus 
antiguos amigos desde que cayó en desgracia, pero, por supuesto, no tenía por 
qué hacerlo, los demás se olvidarían de él de forma natural y, como mucho, 
algunas personas a las que les gustaba caer en desgracia preguntarían 
deliberadamente. ¿He oído que tu pareja no era de muy alto nivel? ¿Por qué no 
salvas a tu familia? 
 
Ante semejante burla, Cheng Jin no se atrevió a responder. Cuando se casó con 
Lu Tao, todavía era un graduado ordinario de la escuela militar, y debido a los 
deseos de Lu Tao, no celebraron una boda, y el padre y el hermano de Cheng Jin 
ignoraron deliberadamente a este "yerno" y nunca hablaron de él. El hecho de 
que había estado persiguiendo a Lu Tao de forma destacada fue posteriormente 
encubierto por sus otras hazañas. Cheng sentía debilidad por Lu Tao y temía 
disgustarle, por lo que no mencionaba a su marido, sino que sólo creaba 
ocasionalmente la ilusión de que me amaba. 
 
Después de caer en tiempos difíciles, nunca mencionó a Lu Tao delante de los 
demás, después de todo, su vida social básica había sido cortada desde entonces. 
 
Al fin y al cabo, los que antes eran inferiores a él ahora vivían felices, y él era el 
único atrapado en un atolladero, viviendo aparentemente en un estado de limbo, 
esperando que el almirante entrara en razón y se divorciara de él, por lo que 
tendría que abandonar esta zona por completo, viviendo en dos niveles diferentes 
a partir de entonces. La siguiente persona brillaría y se haría notar el resto de su 
vida, mientras que él nunca podría pasar página. 
 
Cheng Jin sintió de repente que esto podría ser una retribución para él. 
 
El joven maestro no sabía ser considerado, y cuando solía amenazar a la gente, 
no sabía cuántas veces había dicho cosas como "Quiebra a tu familia y saca a tu 
familia del Imperio". Ahora, en cambio, estaba a punto de probarlo él mismo. 
 
Se dirigio a la residencia en la que se alojaban Lian Mog y su marido. El planeta 
imperial estaba tan poco poblado que los beneficios para los oficiales militares 
eran muy buenos, y Lian Mog ya era general de división cuando se casó con su 
marido, así que la casa que le asignaron era muy buena en cuanto a tamaño y 
ubicación. A diferencia de Cheng Jin y Lu Tao, que eran gente corriente cuando 
se casaron, la casa que les asignaron seguía teniendo una buena ubicación gracias 
a las conexiones de la familia Cheng, y la zona no era realmente tan grande, y 
después de una actualización, no parecía más lujosa que la casa que tenían 
delante. Pero, de hecho, Lu Tao, como almirante, pudo solicitar otra propiedad 
altamente configurada, pero no 
utilizó este derecho. 
 
Mirando la casa que tenía delante, Cheng Jin estaba nervioso, pero aun así marcó 
el comunicador de Lian Mog. Al cabo de un rato, Lian Mog tomó el 
comunicador, y en el momento en que vio su figura, la respiración de Cheng Jin 
se agitó, y una ola de vergüenza le golpeó, haciéndole casi incapaz de hablar. 
 
En cambio, Lian Mog se echó a reír, como si hubiera visto algún asunto 
divertido: "¿Joven maestro Cheng? Eso es bastante raro, ¿qué quieres de mí?" 
 
Cheng Jin se armó de valor, pero su aliento seguía siendo débil: "Joven maestro 
Lian, yo, yo quiero preguntarte, cuando estabas mirando ese vestido hoy, ¿tú, tú 
accidentalmente se llevó una cuenta? Es un tipo de cuenta de cristal azul, 
hermosa". 
 
- "¿Accidentalmente se llevó?". La sonrisa bajo los ojos de Lian Mou se disipó 
lentamente y se convirtió en ira: "¿Qué quieres decir? ¿Quieres decir que he 
robado una de tus cuentas?" 
 
Cheng Jin se sobresaltó y se apresuró a decir: "Yo, yo no quise decir eso..." No 
era muy inteligente y en realidad pensó que se había expresado mal cuando lo 
dijo, pero en el calor del momento, lo dijo de todos modos. 
 
-"Entonces, ¿qué quieres decir? ¿Crees que he robado algo y has venido a mi 
puerta para pedir un castigo?" Lian Mog se rió fríamente: "¿Aún crees que tu 
familia Cheng es la familia Cheng del pasado? Tan arrogante". 
 
-"Yo, yo no soy...", la cara de Cheng Jin se puso un poco blanca, lamentando de 
repente un poco su impulsividad. 
 
Era tan inútil, que aunque intentaba esforzarse, la dirección nunca parecía ser la 
equivocada. 
 
Lien Mog hizo un par de muecas, de repente su sonrisa se volvió agradable, la 
cámara giró, en su mano había dos cuentas que yacían en su corazón emitiendo 
una radiante luz azul vino, era exactamente igual a la caja de cuentas que tenía la 
señorita Qi. Lian Mou dijo: "¿Cuentas? No es que no tenga ninguna, pero 
tampoco es que te las haya robado, después de todo, no es algo raro". 
 
Cheng Jin se quedó helado, si sólo tuviera uno, por supuesto que podría 
sospechar de 
él, pero claramente tenía dos en la mano... Cheng Jin sólo tuvo que intentar 
disculparse, "Lo siento, lo siento, me he expresado mal, no he dicho que lo hayas 
robado. Joven Maestro Lian, es mi culpa, es mi mal, yo, tengo una necesidad 
urgente ahora, ¿puede venderme uno?". 
 
Lian Mog dijo: "Entra y habla". Y apagó el comunicador. 
 
Poco después, la puerta cerrada se abrió automáticamente, y Cheng Jin dudó un 
momento, pero siguió entrando con determinación. 
 
La casa era espaciosa, pero el estilo de decoración no era el común de alta 
tecnología, sino una decoración muy lujosa. Había pesadas alfombras en el suelo 
y muchos objetos decorativos colgados en las paredes, la mayoría de los cuales 
eran cosas brillantes, y uno o dos de ellos le resultaban realmente familiares a 
Cheng Jin. 
 
Parecía algo que había vendido alguna vez. 
 
Estaba a punto de echar un vistazo más de cerca cuando la voz de Lian Mog sonó 
detrás de él: "¿Qué? ¿Quieres tocar algo bueno cuando lo ves? Déjame decirte 
que ahora no es el momento de conseguir lo que quieras". 
 
Cheng Jin se estremeció y retiró apresuradamente la mano, girando la cabeza 
para mirar a Lian Mog y sacudiendo la cabeza con pánico, "Yo, yo no quería 
tocar..." 
 
Lian Mog se rió burlonamente y se acomodó en el amplio y cómodo sofá, sin 
intención de invitar a Cheng Jin a sentarse. Puso una cuenta azul sobre la mesa y 
levantó la barbilla: "¿La quieres?". 
 
La mirada de Cheng Jin se dirigió instantáneamente a la cuenta, asintiendo 
enérgicamente y diciendo avergonzado: "Sólo tengo un saldo de cien mil en mi 
cuenta, todo para ti, ¿puedes vendérmelo?". 
 
-"¿Cien mil?" Lian Mog resopló: "Digo que ni siquiera sabes el precio de estas 
cuentas, ¿verdad?". 
 
Cheng Jin se quedó helado, recordaba haberla vendido por cincuenta mil la pieza, 
ya que su hermano mayor le había transferido el saldo de quince millones en su 
momento. El coste de la intervención quirúrgica de su padre en aquel momento 
era altísimo y el dinero no duró mucho. Pensó que debería haber podido comprar 
la cuenta pagando el doble. 
 
Lian Mog siguió riéndose: "Estas cuentas costaban cincuenta mil la pieza cuando 
se 
subastaron por primera vez, después de tantos años y tantas veces que han 
cambiado de manos, el precio se ha multiplicado por diez, ¿de qué sirven tus cien 
mil?". 
 
Cheng Jin se sorprendió, el joven maestro no solía tener ningún concepto del 
dinero, podía pagar lo que quisiera de cualquier manera, luego se quedó sin 
dinero y se dio cuenta de lo difícil que era ganar dinero, y automáticamente 
aprendió a ser ahorrativo. Cheng Jin balbuceó: "Entonces, ¿cuánto cuesta ese...?" 
 
-"No me falta dinero". Lian Mou sonrió: "Te diré algo, te daré las cuentas, pero 
tendrás que ser mi sirviente por un día durante el banquete de azahar". Sonrió 
con suficiencia y de forma agradable: "La fama anterior del joven maestro Cheng 
es conocida por todos, ¿no has asistido también al Banquete del Azahar unas 
cuantas veces, la mayoría de la gente conoce tu aspecto, verdad? Si vas a trabajar 
para mí como sirviente, estoy seguro de que me lo pasaré muy bien ese día, es 
mucho más impresionante que llevar cualquier ropa cara y elegante".