Capítulo 9

Quiero dormir contigo  
 
Después de charlar un rato, al volver al coche, el almirante se mostró un poco 
contrariado, poniendo cara de disgusto porque su mujer lo llevara a ligar con un 
hombre. Era tan guapo que parecía un poco mono con los labios ligeramente 
curvados, así que Cheng Jin no pudo evitar mirarlo un poco más. 
 
Cheng Jin se sentó apresuradamente, "No miraré más". Lu Tao volvió a mirarle 
con odio. 
El coche estaba en piloto automático, así que Ferri tuvo tiempo de observar las 
reacciones de las dos personas, y al verlas ahora, no pudo evitar decir: "La 
personalidad del Almirante ha cambiado mucho". 
 
Lu Tao preguntó: "¿Cuál era mi personalidad antes?". Había algo del pasado en 
la forma en que se enfrentó a Ferri, no deliberadamente, pero con un aire de 
intimidación en su voz. Ferri se congeló y dijo: "De nuevo, parece que... no ha 
cambiado mucho". Pensó en algo y añadió: "Tal vez esté frente al Sr. Cheng". 
 
Lu Tao todavía le preguntó: "¿Cuál era mi personalidad antes?" También se lo 
había preguntado a su compañero, pero Cheng Jin había cambiado de tema con 
tanta fuerza que no volvió a hacerlo, y ahora que se había encontrado con Ferri, 
no pudo evitar preguntar. 
 
Dijo: "Un subordinado no debe presumir de juzgar el carácter de su superior". Lu 
Tao no se lo creyó: "Pero acabas de comentar que he cambiado mucho". 
Incluso con su pérdida de memoria, no había nada malo en la lógica del 
Almirante. Ferri no pudo discutirlo, pero sólo pudo decir: "Un poco más frío que 
ahora. El pueblo te ha dado un apodo, 'El Dios de los Asesinos". 
 
Lu Tao levantó una ceja: "¿No serán unos "dioses gemelos negros y dorados"? 
¿El apodo que te pusieron junto a Ai Xue Riggle?". 
 
-"Es un título de honor, Señor Almirante, y un honor". Ferri dijo con naturalidad 
y añadió: "Si está interesado en sus hazañas, puede venir a la oficina, donde 
cuelgan muchas de las medallas que se le concedieron, junto con algunos objetos 
personales, posiblemente". 
-"¿Objetos personales?" Lu Tao estaba un poco confundido y se volvió para 
mirar a Cheng Jin: "¿No deberían estar mis pertenencias personales en nuestra 
casa compartida? Si se pueden mantener en la oficina, deben ser poco 
importantes, ¿no?" 
 
Cheng Jin no sabía cómo explicarlo, pensando que quizá lo más importante para 
Lu Tao era lo que se guardaba en el despacho. 
 
El coche iba muy rápido y no tardó en llegar a su destino. Su casa estaba situada 
en la mejor zona de la ciudad, un villa unifamiliar. La casa había sido asignada 
por el gobierno después de su matrimonio, y entretanto había sido renovada y 
ampliada una vez, de forma gratuita, al aumentar el título de Lu Tao, por lo que 
era lo suficientemente grande como para aparcar tres coches particulares y una 
pequeña aeronave sólo en el garaje. Sólo en el garaje cabían tres coches 
particulares y una pequeña aeronave, pero en ese momento estaba vacío, tan 
vacío que Cheng Jin se sentía un poco culpable. 
 
Ferri bajó su pequeño equipaje y dijo: "Señor Almirante, señor Cheng, les dejo 
ahora". 
 
Cheng Jin dijo: "¿No quieres sentarte un rato y tomar una taza de té?" 
 
Ferri se empujó las gafas y dijo: "No, gracias por su amabilidad, tengo que volver 
al ejército, todavía tengo algunos asuntos que atender". 
 
Cheng Jin acompañó a Ferri fuera de la puerta y la cerró tras de sí antes de darse 
la vuelta para ver que Lu Tao ya había entrado en la casa, así que se apresuró a 
seguirle. 
 
Ya había zapatos cambiados en el vestíbulo, y Lu Tao estaba en cuclillas, 
estudiando muy seriamente al pequeño robot inteligente. El pequeño robot se 
alegró tanto de ver a su añorado amo que giró en círculo, la luz indicadora de su 
cabeza no dejaba de parpadear, y dijo en tono feliz: "Oh, mi querido amo, por fin 
has vuelto, Cheng Cheng te ha echado mucho de menos. Al saber que tuviste un 
accidente, Cheng Cheng incluso lloró en secreto dos veces ...... en su corazón, 
que me llamó un robot, pero a los robots no se les permite derramar lágrimas ...... 
es realmente bueno que estés de vuelta a salvo". 
 
El almirante no se asustó por el entusiasta robotito, su cara estaba llena de 
curiosidad, preguntó a Cheng Jin: "¿Se llama Cheng Cheng?". 
Antes de que Cheng Jin pudiera responder, el pequeño robot ya dijo: "Sí, ese es 
el nombre que me puso mi anterior maestro. Ah, pequeño maestro, bienvenido 
también". 
 
Cheng Jin sonrió y le acarició la cabeza: "Gracias". 
 
-"Oh, mi pequeño maestro es cada vez más educado". El pequeño robot ya había 
visto el equipaje colocado a su lado y se apresuró a cogerlo para ordenarlo. Lu 
Tao miró su espalda y dijo: "¿El anterior propietario? ¿Sigue siendo de segunda 
mano?" 
 
-"En realidad no...", explicó Cheng Jin, "Era el robot de mi familia, su dueño era 
mi hermano, y vino conmigo después". Cuando se casó, Cheng Xu le regaló el 
pequeño robot, pero Cheng Jiu no lo utilizó durante un tiempo, sino que contrató 
a un ayudante. Más tarde, Lu Tao le criticó por su extravagancia y despidió al 
ayudante antes de volver a sacar el pequeño robot del almacén. 
 
Lu Tao parecía encontrarlo interesante. "Ha sido tan... hablador" 
 
Cheng Jin se rió suavemente. "No, le gustan los chicos guapos, y cuando los ve, 
habla más". Cuando terminó de hablar, Lu Tao ya estaba frente a él, agachado y 
mirándolo fijamente, tan cerca que la punta de su nariz casi le rozaba. Cheng Jin 
no estaba acostumbrado a tal distancia, y sintió que su corazón latía 
incontrolablemente rápido. Lu Tao preguntó: "¿Me estás felicitando por lo guapo 
que soy?" 
 
Cheng Jin finalmente no pudo soportar su cara magnificada, dio un paso atrás, 
apartó su cara escarlata, y dijo en voz baja: "Eres... muy guapo..." 
 
Cuando Lu Tao estaba a punto de abrazar su cintura, el pequeño bot ya se deslizó 
alegremente y dijo en voz alta: "¡Amo, amo, el dormitorio está listo, por favor, 
revíselo, si hay algo que no es satisfactorio, lo corregiré definitivamente!" 
 
Con esta interrupción, la encantadora atmósfera de hace un momento se disipó un 
poco, y Lu Tao también tenía curiosidad por saber cómo era el dormitorio de las 
dos personas, así que siguió al pequeño robot en dirección al dormitorio. 
Mientras el pequeño robot se deslizaba, decía: "Este lado es la cocina, y este es el 
cuarto de descanso de Cheng Cheng, me gusta dormir aquí por la noche, oh, mi 
sueño se está cargando. Y esta es la habitación de invitados, solía ser la 
habitación de la criada, oh, me siento tan enfadada sólo con hablar de ello, el 
joven maestro incluso abandonó a Cheng Cheng durante un tiempo, ooh..." 
 
Lu Tao escuchó divertido, pero Cheng Jin no pudo esperar a taparse la boca. 
El pequeño robot emitió un sonido de llanto y pronto volvió a la normalidad, 
"Esta habitación es el dormitorio del pequeño maestro, es la habitación más 
grande de la planta baja, cuando Cheng Cheng limpia aquí todos los días, tarda 
20 minutos en terminarla, ¡pero las otras habitaciones sólo tardan cinco minutos! 
 
Lu Tao tenía una sonrisa en la cara y originalmente quería caminar hacia la 
habitación señalada por el pequeño robot, pero después de ver el movimiento del 
pequeño robot en el piso de arriba, sintió que algo estaba mal y la sonrisa en su 
cara también se desvaneció, y su tono era incluso un poco más frío que antes, 
"¿No duermo aquí?" 
 
-"No, no, no, no." El pequeño robot agitó sus manos mecánicas y señaló hacia 
arriba: "Tu habitación está arriba". 
 
-"¿Por qué?" Lu Tao no estaba preguntando al pequeño robot esta vez, sino a 
Cheng Jin directamente. 
 
Tenía una mirada ligeramente interrogativa, lo que hizo que Cheng Jin no supiera 
cómo explicarse, y cuando estaba dudando, Lu Tao preguntó: "¿Por qué no 
quieres dormir conmigo?". 
 
Sus palabras acusadoras dejaron a Cheng Jin indefenso, y su interrogatorio estaba 
claramente a un millón de kilómetros de la verdad. La razón de las dos 
habitaciones no era porque Cheng Jin no estuviera dispuesto, sino porque Lu Tao 
no estaba dispuesto. 
 
Durante la auditoría de la boda, la estancia nupcial fue asignada a los dos, y 
Cheng Jin dedicó poco tiempo a arreglarla y decorarla con el máximo cuidado. 
Había pensado mucho en ello, desde la combinación de colores del vestuario 
hasta la decoración de una sola pieza de escenografía, todo bajo su control, pero 
cuando llegó Lu Tao, simplemente se negó: "Dormiremos en habitaciones 
separadas". 
 
Cheng Jin se molestó mucho en ese momento e hizo un escándalo al respecto, 
pero Lu Tao no cedió y finalmente Cheng Jin tuvo que ceder. La habitación que 
eligió era de invitados, sin más mobiliario que una cama y un armario, y se negó 
a que Cheng Jin le comprara nada. En su noche de bodas, Cheng Jin se obligó a 
dormir en su pequeña e incómoda cama, y cuando se despertó, no vio a nadie 
más. 
 
El pasado pasa por la mente, Cheng Jin apretó sus dedos, su tono es un poco 
cauteloso, "Mi fase de sueño no es buena, temo molestarte, así que sólo 
dormimos por separado. " 
La cara del almirante estaba llena de sospechas: 
 
La cara del almirante estaba llena de sospechas: "¿Es así?" 
 
Cheng Jin dijo con rigidez: "Sí, me gusta patear las sábanas, y rechinar los 
dientes, y roncar, y estoy acostumbrado a dormir solo desde que era un niño, así 
que es difícil cambiar..." 
 
-"No me importa". 
 
Cheng Jin se congeló, mirando al hombre de aspecto serio que tenía delante. 
"¿Qué? 
 
Cheng Jin dijo con rigidez: "Sí, me gusta patear las sábanas, y rechinar los 
dientes, y roncar, y estoy acostumbrado a dormir solo desde que era un niño, así 
que es difícil cambiar..." 
 
-"No me importa". 
 
Cheng Jin se congeló, mirando al hombre de aspecto serio que tenía delante. 
"¿Qué? 
 
-"¡He dicho que no me importa! No me importa si pateas las sábanas, o rechinas 
los dientes, o roncas". Lu Tao le agarró la mano: "¡Quiero dormir contigo! 
 
En el pasado, Cheng Jin probablemente se habría desmayado de felicidad al oír 
estas palabras salir de su boca, pero ahora sólo se sentía asustada. 
 
Dentro de unos meses, volvería a ser el mismo de siempre, ajeno a sí mismo, 
indiferente a sí mismo, un extraño. Eso equivaldría a hundir a Cheng Jin, que ya 
estaba en el fondo del pozo, en el abismo de la destrucción. 
 
No tenía ninguna expectativa de esta relación, así que ¿por qué le envió a Lu Tao 
así? Dejarle disfrutar de ser observado y valorado, sabiendo muy bien que era 
algo temporal. 
 
Fue cruel. 
 
Lu Tao, ajeno al cambio de opinión, se limita a acercarse a él y le pregunta: 
"¿No?" 
 
El hombre entrecerró los ojos peligrosamente, como si fuera a hacer algo si 
Cheng no estaba de acuerdo. Cheng Jin se quedó helado, con los ojos abiertos de 
par en par por una nada que no podía recoger, y dijo: "No, no lo sé". La visión se 
fue aclarando poco a poco, mostrando la figura de la persona que más había 
tocado su corazón, 
Cheng Jin dijo suavemente: "¿Cómo no voy a querer..." 
 
No pudo resistirse a abrazar a Lu Tao, rodeando con sus brazos la cintura del 
hombre y enterrando su cara en su pecho, inhalando su aroma mientras 
murmuraba: "Obviamente esto es lo que he estado soñando..."