Capítulo 35

Competencia Competitiva  
 
El scooter parece un vehículo sencillo, pero en realidad es muy difícil de 
dominar, sobre todo en el agua, y la persona media puede tardar dos o tres meses 
en aprender, y más de tres años para que algunos lleguen a dominarlo. Se mueve 
hacia adelante por la fuerza del viento y es tan ligero que un scooter típico sólo 
puede llevar a una persona. El estilo del scooter es como el de una bicicleta de 
ruedas ordinaria, y todos los controles están en el mango derecho, que se puede 
girar para acelerar, y cuando se aumenta a su velocidad máxima, puede llegar a 
120 mph. 
 
Sin embargo, el ciudadano medio no desafiaría esta cifra porque la ligereza del 
cuerpo combinada con tal velocidad no permite que el sistema de frenado haga 
efecto inmediatamente, y a alta velocidad sería fácil causar lesiones o la muerte 
del conductor en caso de accidente. Cuando el scooter está en el agua, las 
pequeñas ruedas se retraen y es como una "vela". Más que conducir en el agua, 
es como ir a la deriva en el agua y requiere un gran equilibrio para dominarlo. 
 
La mayoría de los participantes en la prueba de scooters eran hombres, y sólo 
destacaban dos mujeres. Cuando salieron los participantes, se produjo un fuerte 
griterío por parte del público, sobre todo de las mujeres o "nuevas mujeres", que 
pusieron el grito en el cielo. 
 
Cheng Jin nunca había visto una carrera de scooters, y ahora que la había visto, 
entendía por qué gritaban. 
 
Era... realmente algo que incluso él quería gritar. 
 
La imagen de una hilera de hombres semidesnudos en plena forma que aparecen 
juntos era tan abrumadora que uno simplemente no sabía dónde mirar. Cheng Jin 
fue, por supuesto, el primero en mirar a su compañero, Lu Tao no era el más alto 
ni el más fuerte entre ellos, pero su cuerpo era definitivamente uno de los más 
llamativos. Su piel color trigo brillaba a la luz del sol, sus hombros eran anchos y 
su cintura estrecha, su cuerpo era liso y proporcionado, no del todo musculoso 
como el de los Rigel, pero tampoco tan delgado, y debajo de sus abdominales 
bien definidos, línea de sirena oculta bajo sus abdominales era un regalo. 
 
Cuando se celebran carreras de scooters, los participantes suelen llevar traje de 
baño para minimizar la resistencia, y los hombres sólo llevan bañador. 
 
-"Joder, debería haber sabido que también habría este concurso".El tono de 
Eureka se tiñó de disgusto al escuchar los gritos de adoración de las mujeres. 
Cheng Jin sonrió y dijo: "Ai Xue te saluda eh". 
 
En efecto, Ai Xue estaba saludando de esta manera, y era una presencia 
extremadamente llamativa entre el grupo de hombres semidesnudos, su largo 
cabello rubio todavía anudado en una trenza en la parte posterior de su cabeza, la 
piel de su cuerpo tan blanca como su cara, tan blanca que era reflectante, y sus 
cejas profundas y encantadoras, simplemente más hermosas en comparación con 
la dama mayor de la familia Yousi que estaba a su lado. Cheng Jin parecía 
aturdido y de repente dijo: "Eureka, qué hermosa tiene que ser tu madre...". Se 
imaginó a una mujer con el mismo aspecto que Ai Xue y pensó que no era de 
extrañar que fuera la "belleza número uno". 
 
Eureka le quitó la palabra: "Ambos tienen dos ojos y una boca, no hay 
diferencia". 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras, "Eres realmente..." Rápidamente se dio cuenta 
de que había otra persona en el grupo, era en realidad Yan Qi. La gran estatura de 
Yan Qi destacaba entre aquel grupo de personas, y si sólo se miraba su cara, no 
se hubiera pensado que tenía un cuerpo tan delgado, lleno de músculos, y sus 
abdominales de ocho piezas parecían duros y sólidos. Cheng Jin no pudo evitar 
susurrar: "Él y Ai Xue, ambos..., no serían retenidos por error, ¿verdad?" 
 
Tras la presentación de los jugadores, la competición aún no había comenzado, y 
parecía que había tiempo para prepararse. Durante este tiempo, Lu Tao y Ai Xue 
se acercaron. 
 
Tras la presentación de los jugadores, la competición aún no había comenzado, y 
parecía que había tiempo para prepararse. Durante este tiempo, Lu Tao y Ai Xue 
se acercaron. 
 
Al ver que su marido se acercaba cada vez más, el rostro de Cheng Jin enrojeció 
y, subconscientemente, volvió a tirar del dobladillo de su falda. Tras el episodio 
anterior, más ojos se posaron en él, pero ya no con burlas ni con mofas, sino con 
sorpresa e incluso con envidia. 
 
A la vista de todo el mundo, el almirante, del que se decía que era distante, alargó 
la mano y pellizcó la mejilla de su mujercita, un gesto íntimo que sorprendió a 
todos. 
Cheng Jin se sonrojó aún más ante el pellizco e inconscientemente bajó la 
cabeza, su mirada se posó en la entrepierna del otro hombre, viendo que incluso 
sin erección seguía siendo un paquete muy grande, y mirando lobunamente de 
nuevo hacia otro lado, susurrando: "¿Estás, estás listo?" 
 
El tono de Lu Tao era celoso: "Te dije que vinieras a animarme, ¿dónde estaban 
tus ojos?". 
 
Cheng Jin se apresuró a levantar la vista, tratando de demostrar su inocencia, 
pero descubrió que los ojos de su compañero estaban llenos de risas, por lo que 
comprendió que estaba bromeando, y se sintió aliviado. Ai Xue se acercó y dijo 
con una sonrisa: "Acabo de ver al pequeño Jin mirándome". 
 
Cheng Jin se quedó paralizado por un momento, queriendo negarlo, pero sin 
poder decir nada. Lu Tao miró fijamente a su compañero y dijo: "Fue sólo una 
mirada pasajera". 
 
Cheng Jin se dio cuenta de que Yan Qi también se había acercado, esperando que 
no dijera nada agradable, y estaba pensando en cómo reaccionar cuando Yan Qi 
levantó de repente la muñeca, encendió rápidamente la pantalla de luz, ajustó a la 
toma y presionó el botón hacia Cheng Jin. Los ojos de Cheng Jin se abrieron de 
par en par y dijo con suspicacia: "Tú, ¿por qué me estás tomando una foto?". 
 
Yan Qi enganchó su boca, "Vestida de forma tan ridícula, por supuesto que le he 
hecho una foto y se la he mandado a tu hermano para que la disfrute". 
 
-"¡Oye!" Cheng Jin estaba tan avergonzado que intentó agarrar su muñeca, pero 
Yan Qi levantó la mano para que no pudiera agarrarla. El asqueroso hombre 
incluso le abrió deliberadamente la pantalla de la luz y le mostró su pantalla: "Ya 
está enviada". 
 
-"¡Yan Qi!" Cheng Jin estaba tan enfadado que dio un pisotón, pero en el fondo, 
sintió vagamente que algo iba mal. 
 
Aunque sólo alcancé a ver el mensaje en la foto, ¿por qué me pareció ver las 
palabras "Ten una buena cena"? 
 
Era demasiado extraño que esta conversación se produjera entre Yan Qi y su 
hermano mayor, ¿no? 
 
Antes de que pudiera pensar en ello, Lu Tao ya se había puesto delante de él, 
frunciendo el ceño hacia Yan Qi, "Joven Maestro Yan, pequeño Jin es mi 
compañero, por favor no le saques fotos libremente". 
-"Ah, lo enviaré y lo borraré". Yan Qi respondió con pereza y añadió: "No estoy 
interesada en él, señor almirante, si lo estuviera, nos habríamos casado hace 
mucho tiempo". 
 
¡¡¡No vengas si no te interesa!!! 
 
Cheng Jin gruñó en su corazón, su rostro se volvió un poco blanco. Lu Tao 
arrugó las cejas y miró fijamente a Yan Qi, e iba a decir algo cuando el partido 
ya estaba a punto de empezar. 
 
Al ver que su pareja iba a prepararse, Cheng Jin se apresuró a decir: "¡Adelante, 
marido!". Y de nuevo, "No te hagas daño". 
 
El rostro del del almirante se relajó entonces, pellizcando de nuevo su mejilla y 
riendo suavemente: "Espera a que tu marido te traiga un premio". 
 
Sólo cuando empezaron a hacer los preparativos, Cheng Jin le preguntó a Eureka 
como una idea tardía: "¿Cuál es el premio de esta competición?". 
 
-"El collar póstumo del Maestro Quan con piedras azules incrustadas, algo 
llamado caja de mar, creo". Eureka contestó despreocupadamente, claramente 
aún sofocado por el hecho de no haber participado en esta competición. 
 
-"Ah..." Cheng Jin se congeló, "Como se esperaba de la familia Yousi, es 
realmente un gran problema". 
 
El scooter planeador era un logro muy avanzado en tecnología, ya que utilizaba 
la energía cinética del viento y tenía un dispositivo de conversión de energía 
cinética instalado en su interior, técnicamente hablando, mientras estuviera en 
marcha, nunca se quedaría sin energía, ya que absorbería el viento mientras 
avanzaba para convertirlo en energía, haciendo así que el coche estuviera 
disponible para el uso humano. El invento era muy impresionante, pero debido a 
la limitación de que sólo una persona podía montar en él y a la dificultad de 
dominarlo, no arrasó en el mundo, porque al fin y al cabo, los humanos tienen 
medios de transporte mejores y más cómodos, y la gente no elegiría usar un 
scooter si no buscara emociones. 
Por ello, el scooter ha quedado relegado a la categoría de herramienta de 
competición. 
 
A la orden, los participantes pusieron en marcha sus scooters y se dirigieron 
hacia la vasta extensión del océano. La carrera era sencilla, y consistía en seguir 
un camino establecido desde el punto de partida hasta una pequeña isla situada a 
50 kilómetros de distancia, firmar en el mostrador de firmas y volver por donde 
se había venido, siendo el primero en llegar el ganador. 
 
La carrera se sigue por satélite y los que no participan pueden sentarse en el 
balcón o en el vestíbulo y verlo desde una enorme pantalla luminosa. 
 
La distancia de ida y vuelta, al ser sólo un centenar de kilómetros, daría 
normalmente los resultados de la carrera en una hora. 
 
Los que se atrevieron a participar en la carrera eran expertos en derrapar los 
neumáticos, y después de dos minutos ya no se podía ver a los participantes con 
los ojos. Eureka se mostró un poco desinteresada cuando vio que se ponían en 
marcha: "Iré a ver si hay otros juegos". 
 
Cheng Jin, sin embargo, no se movió y dijo: "Ve tú, yo esperaré a que vuelva mi 
marido". 
 
Eureka estaba a punto de marcharse cuando escuchó al comentarista 
especialmente contratado gritar: "¡Ha aparecido el primer jugador que ha 
volcado, ha aparecido el primer jugador que ha volcado! Es Qi Kongkong, el 
joven maestro de la familia Qi, y qué pena que haya avanzado hasta la marca de 
los diez kilómetros y se haya caído de costado". 
 
La imagen de la caída de Qi Kongkong también apareció en la pantalla, el timón 
deslizante parecía suave y hábil, pero cuando cayó lanzó una ola que daba miedo 
ver. Pero afortunadamente un equipo de rescate pronto sacó a Qi Kongkong. 
Eureka enarcó una ceja: "Mejor me quedo aquí, no tiene mala pinta". 
 
Conocía bien a su marido, e incluso se había unido a su "club de fans", pero era 
tan poca la información que podía recabar sobre Lu Tao que sólo sabía que sabía 
conducir, pero no exactamente lo bien que lo hacía. Apretó las palmas de las 
manos, con la voz un poco temblorosa: "¿Es realmente tan poderosa la caída? No 
creo que 
...... pase nada, ¿verdad?" 
 
Eureka no entendió en absoluto su estado de ánimo y dijo: "Casi me rompo la 
cabeza una vez cuando estaba aprendiendo". 
-"Ah..." Cheng Jin entró aún más en pánico por dentro, pero afortunadamente, las 
pantallas de luz de todos los presentes podían conectarse al vídeo de esta 
competición, o podían elegir a los jugadores individuales para verlos. Abrió 
apresuradamente la pantalla de la luz, encontró la cámara exclusiva de Lu Tao, 
hizo clic en ella y finalmente se sintió aliviado al ver que la figura seguía 
avanzando con paso firme sobre su scooter. Pero antes de que pudiera terminar 
de respirar, su corazón se apretó de nuevo. 
 
¡Lu Tao conducía tan rápido! 
A juzgar por el velocímetro que tenía a su lado, ¡había alcanzado los 115 mph! 
Esta figura hizo que el rostro de Cheng Jin palideciera, y no pudo evitar agarrar a 
Eureka, "Él, por qué está conduciendo tan rápido... también es demasiado 
peligroso". 
 
-"Para ganar el primer puesto, ¿qué más se puede hacer?" Eureka tenía una 
mirada de "Por qué de repente eres un poco estúpido", "No lo ves, mi primo lo 
está persiguiendo". 
 
Cheng Jin vio la figura que seguía a Lu Tao, pero estaba tan distraído que no 
pudo distinguir quién era durante un rato, y sólo cuando oyó a Eureka gritar 
"primo" se dio cuenta de que era Yan Qi. Su corazón estaba desgarrado, sus 
dientes apretados mientras Lu Tao se hundía con cada ola, no con la ilusión de 
ver una carrera emocionante, sino sólo con nerviosismo y preocupación. 
 
Los competidores volvían a una velocidad inesperada, tres de ellos se cayeron al 
parar y cuando se levantaron de nuevo ya no pudieron alcanzar a los de delante, y 
sólo quedaron tres para llegar al sprint final. 
 
-"¡Se utilizó la velocidad extrema! ¡El almirante Lu Tao, el joven maestro y el 
teniente general Ai Xue han utilizado su velocidad terminal! ¡Son ciento veinte 
millas por hora! 
¡Ya podemos verlos! ¡Esto es rápido! ¡Ahí están! ¡Ahí están! ¡Han logrado 
atravesar la meta! Ahora, ¡vamos a ver quién es el ganador! El ganador es... ¡El 
almirante Lu Tao!" 
 
La apasionada voz del comentarista rodeó todo el banquete por completo, y 
después de decir el nombre, toda la multitud aclamó. 
 
Cheng Jin se quedó atónito, sus piernas se debilitaron y, si no se hubiera agarrado 
a la barandilla, casi no habría podido mantenerse en pie.