Capítulo 22

Preferencias  
 
Con la inteligencia de Cheng Jin, realmente no podía averiguar por qué la perla 
nocturna que había vendido aparecía en la oficina de Lu Tao, y no podía 
preguntar, después de todo, Lu Tao había perdido la memoria ahora, por lo que 
podría no ser capaz de responder incluso si se le preguntaba. Se quedó congelado 
durante un rato, Lu Tao estaba insatisfecho, sus cejas se arrugaban, su tono era 
hosco mientras preguntaba: "¿No te gusta?" 
 
Cheng Jin volvió en sí y se apresuró a decir: "¡Sí! Mucho". Cogió la perla y se la 
pasó por debajo de los ojos para verla más de cerca. Efectivamente, era la misma 
perla nocturna que solía tener, no sólo las estrellas estaban en el mismo lugar, 
sino que incluso una abertura muy, muy pequeña seguía allí después de que se le 
cayera una vez. Lo palpó cuidadosamente, centímetro a centímetro, y tras 
confirmar repetidamente que era suyo, se sintió un poco complicado. 
 
Lu Tao no sabía los altibajos de su corazón, pero no estaba satisfecho con su 
actitud, extendiendo la mano para pellizcar su cara y tirando suavemente de ella, 
"¿Esta es la actitud que te gusta?" 
 
Cheng Jin se quedó atónita y se apresuró a echarse en sus brazos, se puso de 
puntillas y le dio un beso en los labios: "¡Me gusta mucho! ¡Me encanta! Gracias, 
cariño". Esta perla era realmente su favorita antes de venderla, de lo contrario no 
la habría vendido cuando no tenía otra opción, incluyendo las perlas de cristal 
azul en la caja detrás de ella. A Cheng Jin le encantaban las cosas brillantes que 
resplandecían, y se había dedicado a su afición desde que era un niño. 
 
Sólo después de ser besado y acariciado por él, el almirante quedó satisfecho de 
mala gana, frotándose de nuevo el lóbulo de la oreja y diciendo: "¿No acabas de 
decir que ibas a cocinarme algo delicioso?". 
 
Cheng Jin sonrió: "Iré a prepararlo ahora mismo". Después de encender las luces, 
puso la perla luminosa en su lugar original, Lu Tao se sorprendió un poco al ver 
el efecto de las dos cosas juntas, "Es como si esta perla estuviera destinada a ser 
colocada aquí". 
 
Cheng Jin sonrió, incapaz de explicar que esto fue originalmente tejido por él 
mismo para sostener esta cuenta. Dio unos pasos fuera y de repente se le ocurrió 
otra cosa: "Por cierto, mi hermano viene a verme mañana, ¿vas a salir?". 
 
Lu Tao estaba desconcertado: "¿Por qué me preguntas si quiero salir cuando tu 
hermano viene a verte?". 
 
Sólo entonces Cheng Jin se dio cuenta de que su pregunta era un poco ambigua, 
y se apresuró a explicar: "No quería decir eso, sólo pensé que si no tienes que 
salir, podemos charlar juntos". 
 
"Eso es bueno". La idea de que viniera su hermano mayor hizo que el paso de 
Cheng Jin se aligerara y, mientras caminaba, pensaba en la comida que le gustaba 
a su hermano mayor, y sólo cuando llegó a la cocina su ánimo se calmó con 
cierta vergüenza."No voy a salir". 
 
Se dio cuenta de que no podía pensar en lo que le gustaba comer a su hermano 
mayor. 
 
En realidad, no es que no lo recordara, sino que no se había dado cuenta antes. 
 
Su padre y su hermano le querían como si fuera una perla y un tesoro, y la 
familia era rica, así que naturalmente le daban todo lo que quería y le alababan 
por todo, sin importar lo bien que lo hiciera. Solía pensar que la gente debía ser 
amable con él porque su familia era rica, así que todos tenían que mimarlo, pero 
nunca se preocupó realmente por la gente que lo rodeaba. 
 
Por ejemplo, antes no sabía de la enfermedad cardíaca de su padre ni de las 
preferencias de su hermano. Si le hubiera preguntado antes a su hermano mayor 
qué le gustaba, probablemente habría intentado pensárselo bien y habría 
respondido: "¡Como yo!". 
 
Pero si le hubiera preguntado a su hermano qué comida le gustaba, qué estilo de 
vestir le gustaba, su preferencia por los colores, etc, no habría podido responder 
en absoluto. 
 
Cheng Jin se sentía tan inútil que siempre había vivido bajo las alas de su padre y 
su hermano, y sin ellos, no era nada. 
 
Pero, afortunadamente, ¡no era demasiado tarde para arrepentirse en este sentido! 
 
Pensando en esto, Cheng Jin aprovechó para marcar el comunicador de su 
hermano mayor mientras hacía la sopa. 
Tenía que averiguar cuál era la comida favorita de su hermano esta vez y 
prepararla mañana temprano. 
 
(...) 
 
En la gran cama, dos figuras estaban entrelazadas. 
 
Los cuerpos inmovilizados eran largos y flexibles, su pálida piel estaba cubierta 
de marcas, algunas frescas, otras marcas de mordiscos o chupadas que ya estaban 
amoratadas. Estaba desnudo, no sólo su piel brillaba por el sudor, incluso su pelo 
estaba un poco mojado, sus labios rojos estaban chupados hasta estar ligeramente 
hinchados, había marcas rojizas al final de sus estrechos ojos, y entre sus 
arqueadas nalgas, su estrecho agujero se estaba estirando al máximo, un largo, 
grueso pene se abría a su paso. 
 
El grueso pene estaba ya cubierto de pegajosos fluidos, lo que hacía que la 
combinación con el otro fuera suave, y mientras la vara seguía penetrando más y 
más profundamente, el hombre que estaba bajo él se vio empujado hasta que un 
gemido brotó de su garganta, pero fue rápidamente impedido de salir por un 
apretón de sus labios. 
 
El apuesto hombre soltó una risita baja y estaba a punto de burlarse cuando el 
sonido del comunicador sonó bruscamente, interrumpiendo el ritmo del asunto. 
El hombre guapo dejó de moverse y fue a agarrar la muñeca de Cheng Xu antes 
de que pudiera reaccionar, y cuando vio el avatar de la persona que llamaba, las 
comisuras de su boca se levantaron ligeramente y su tono fue desenfadado: "Es 
ese hermanito tuyo otra vez". 
 
Los ojos de Cheng Xu, que aún estaban aturdidos, se aclararon al instante 
mientras se sacudía la mano del hombre y decía en voz baja: "¡Fuera!". 
 
-"No voy a salir." El hombre abrochó su cintura e incluso empujó su pene un 
poco más profundo, moliendo deliberadamente sobre su próstata de nuevo. 
 
El placer golpeó de repente, haciendo que los ojos de Cheng Xu se empañaran de 
nuevo. Se mordió los labios para contener el gemido que quería salir de su boca, 
y cuando oyó que el timbre continuaba, estaba a punto de decir las palabras"Voz 
encendida".cuando el hombre se inclinó repentinamente hacia su oído y bajó la 
voz, con un tono lleno de amenaza: "¡Si te atreves a llamarlo buen pequeño otra 
vez, no te dejaré salir de la cama hoy! " Rápidamente volvió a sonreír, su tono se 
volvió muy suave y afectuoso, "Enciende la amplificación, yo también quiero 
escuchar tu conversación". 
Cheng Xu cerró los ojos y dio la instrucción de "voz encendida". En cuanto se 
conectó la comunicación, llegó la alegre voz de Cheng Jin: "¡Hermano!" 
 
Había unos hermosos ojos cercanos, que contenían diversión y también amenaza, 
por lo que la intención original de Cheng Xu de decir "Pequeño" cambió de 
palabra, " Jin, ¿qué pasa?" 
 
-"Hermano, ¿no vas a venir mañana? Pensaba preparar algo delicioso, pero no sé 
qué te gusta comer, así que te lo pido". El tono de Cheng Jin estaba teñido de 
vergüenza."Hermano, lo siento, ni siquiera sé lo que te gusta comer". 
 
Había una burla no disimulada en los ojos del apuesto hombre, Cheng Xu apartó 
la mirada, todavía en tono amable: "Todo está bien, no soy exigente respecto a lo 
que como". Había un toque ronco en su voz, que parecía sexy. El apuesto hombre 
le miró la nuca y no pudo resistirse a acercarse, extendiendo la lengua hasta un 
pequeño centímetro de piel y lamiéndolo, para luego morderlo. 
 
Un dolor agudo le golpeó, Cheng Xu fue sorprendido y soltó un grito de dolor, su 
hermano por allí se dio cuenta rápidamente, "Hermano, ¿qué pasa?" 
 
-"... Nada, sólo caminé descuidadamente y me di una patada en el dedo del pie 
contra la pata de la mesa". 
 
-"Eso no es demasiado descuidado, hermano, debe haber dolido, ¿verdad? Lo 
siento, debo haberte distraído..." 
 
Cheng Xu escuchó la voz culpable de su hermano y sólo se sintió distante cuando 
el hombre comenzó a burlarse de él, frotando las puntas de su pechos que estaban 
tan rojos e hinchados que casi rompían la piel, y el pene que yacía latente dentro 
de su cavidad anal comenzó a frotarse suavemente. Lo que era claramente un 
lugar inadecuado para el sexo se había convertido en algo habitual con la 
prolongada violación, las paredes internas se aprisionaban y succionaban 
suavemente cuando se las pinchaba hasta el punto del placer, y Cheng Xu ni 
siquiera podía resistir el impulso de gritar cuando le frotaban la próstata 
repetidamente. 
 
-"¿Está bien la salchicha roja? Recuerdo hermano que a ti también parecía 
gustarte, por cierto, ¡aquí tengo uvas con miel!" 
La clara voz de su hermano sonó en sus oídos, y Cheng Xu sintió que todo su ser 
se dividía, intentando con todas sus fuerzas sacar su ser normal, pero no pudo 
hacer nada. Ni siquiera se atrevió a abrir la boca, profundamente temeroso de que 
si lo hacía, gritaría. 
 
Por suerte, Cheng Jin era un poco parlanchín a veces y podía divagar mucho por 
sí mismo. Cuando finalizó un montón de palabras y luego le pidió su opinión, 
Cheng Xu finalmente se ajustó y susurró: "Sí". Y añadió: "Todavía tengo algo 
que hacer, vamos a hablar mañana". 
 
-"Bueno, Bueno, hermano, hasta mañana". 
 
-"Hasta mañana". 
 
Tras cortar la comunicación, todo el cuerpo de Cheng Xu se relajó. El hombre 
guapo pareció encontrarlo divertido mientras se acercaba y se lamía los labios, 
sonriendo agradablemente: "Realmente puedes contenerte, hermano Xu. Pero, 
¿por qué no respondes con sinceridad cuando tu hermanito te pregunta qué te 
gusta comer?". 
 
Cheng Xu cerró los ojos, con sus pestañas húmedas aún revoloteando 
suavemente. El hombre se rió por lo bajo: "Deberías haberle contestado que no te 
gustan las salchichas rojas, que sólo te gustan las salchichas grandes y carnosas 
de los hombres". Retiró su pene y volvió a empujar, fuerte y profundamente, y 
esta vez Cheng Xu consiguió sacar un grito de lujuria de su pañal. El hombre 
sonrió triunfante y dijo: "Mira qué feliz se lo come ahora la zorra". 
 
Cheng Xu finalmente pareció no poder contenerse y susurró: "¡Yan Qi, cállate!" 
 
El hombre llamado Yan Qi se rió deliciosamente: "Ya no eres el viejo Cheng Xu, 
sólo hay una forma de que me digas que me calle". Sacó su pene y miró el 
delicioso agujero rojo que había clavado hasta el punto de no poder cerrarlo del 
todo, sus ojos se oscurecieron antes de darle la vuelta. Cheng Xu tenía un gran 
cuerpo, sin duda el tipo de cuerpo que las mujeres preferían, bien musculado pero 
no masculino, con el físico justo. Su piel era blanca y tersa, elástica, y sus rasgos 
eran tan suaves y limpios que, miraras donde miraras, no podías decir que era un 
hombre de cuarenta años. 
 
El pene que crecía en su entrepierna era también de un tamaño pasable, aunque 
no de un color demasiado oscuro, todavía de un bonito y carnoso color rosa, 
suficiente para ver que había sido un hombre limpio antes y que no había sido 
usado demasiado. Y en el momento en que ese pene se erguía, la embocadura de 
la campana rezumaba mucosidad y algunas de ellas se frotaban contra la parte 
baja de su espalda, esbozando ambiguas marcas de humedad. 
 
Yan Qi le sujetó las piernas y las presionó hacia abajo, haciendo que sus caderas 
se elevaran, revelando el orificio anal sobreexplotado, enrojecido e hinchado, el 
gran glande en forma de huevo rozando hacia arriba y hundiéndose de nuevo con 
un firme empuje. 
 
-"Mmmm..." el intenso placer le golpeó, y Cheng Xu no pudo evitar ir a cubrirse 
los ojos. Yan Qi empujó su pene cada vez más profundamente, y también se 
sintió tan complacido que dejó escapar un suspiro de placer y volvió a reírse: "El 
culo de la zorra está muy bien, ¿verdad? ¿Soy muy amable? Si te hubiera follado 
más fuerte, tu querido hermano habría oído los jadeos de su hermano más 
adorado, el señorito se habría escandalizado, ¿verdad? ¿No se habría asustado 
hasta las lágrimas? Después de todo, siempre has sido un pilar en su corazón, 
¿no? Resultó que este "pilar" tuyo necesitaba ir a GV(sitios de pornografía) para 
pagar las facturas médicas de su padre, y si no hubiera tenido la amabilidad de 
ayudarte, tu buen hermano podría haber visto tu maravillosa... en la pantalla", no 
había terminado la frase, pero Cheng Xu parecía que finalmente no podía 
escuchar más, le enganchó el cuello y le besó en los labios. 
 
Esta era la única manera de hacer callar al hombre.