Capítulo 84

Planeta Frio  
 
Cheng Jin estaba preocupado por la seguridad de las personas que iban en el 
mismo tren, pero era demasiado tímido para volver, así que sólo podía esperar 
que la gente del departamento militar pudiera rescatar a esas personas sin 
problemas. 
 
Se detuvieron en una estación en mal estado y, tras bajar de la minúscula nave, 
Cheng Jin se dio cuenta de que era realmente del tamaño de un bolsillo y de que 
era un milagro que pudieran caber los cuatro. Y lo segundo que sintió fue el frío. 
 
Hacía frío, mucho frío. 
 
Como era invierno cuando salió del Planeta Imperial, las ropas que llevaba no 
eran demasiado finas, pero ahora, cuando le soplaba el viento frío, le atravesaba 
todo el cuerpo, tan frío que le castañeteaban un poco los dientes, y no pudo evitar 
temblar y decir: "¿Por qué hace tanto frío..." 
 
-"Este es el norte, el planeta del infierno es originalmente el lugar más nórdico, 
más alejado del sol, ocho meses del año es el frío invierno, los cuatro meses 
restantes no es el frío invierno". dijo Cheng Xu. 
 
Cheng Jin se quedó helado: "Hermano, ¿cómo lo sabes tan bien?" 
 
Cheng Xu dijo con voz ligera: "Al principio, pensé que iba a venir aquí, así que 
lo comprobé de antemano". 
 
Cheng Jin se congeló de nuevo, y se sintió un poco duro por dentro, y no sabía 
qué decir cuando Tata los saludó con la mano: "Me voy, adiós". 
 
-"¿A dónde vas?" Cheng Jin estaba un poco preocupado. 
 
Tata se rió, "Para encontrar a mis compañeros por supuesto, es esta época del 
año, el ministerio militar debería haber enviado a alguien, puede que vengan al 
planeta experimental pronto, voy a ayudar". 
 
Los tres Cheng's, padre e hijo, le dieron las gracias solemnemente, y Cheng Jin 
incluso quiso hacerle un regalo, estaba a punto de abrir su maleta cuando Tata 
dijo: "No hace falta". 
 
Cheng Jin tuvo que rendirse, pero Cheng Xu dijo: "Tengo un caramelo en el 
bolsillo, 
¿por qué no te lo doy?". Con eso, se acercó directamente y le dio al otro lo que 
tenía 
en el bolsillo, mientras le hablaba con voz muy suave. Tata le miró con la cabeza 
torcida y después de un momento asintió, pelando el caramelo que le dio y 
dejándolo caer en su boca, masticándolo felizmente. 
 
Después de despedirse de Tata, Cheng Jin volvió a sentir frío y Cheng Zheng no 
lo soportó ni un poco, así que Cheng Xu dijo: "Pongámonos primero la ropa 
extra, luego vayamos a comprar ropa de abrigo y averigüemos cómo llegar al 
Planeta Veintinueve". 
 
Cheng Jin asintió, pero pronto su rostro cambió: "¡Hermano, no tenemos dinero!" 
Todos sus comunicadores se habían quedado en el tren, y en los planetas 
imperiales todos usaban dinero electrónico, por lo que dejar los comunicadores 
podría decirse que es difícil de conseguir. 
 
Sin embargo, Cheng Xu no se asustó y dijo: "Cambié el papel moneda antes de 
salir, aunque no podemos usarlo directamente aquí, podemos ir al banco y 
cambiarlo por dinero local". 
 
-"Ah, hermano, eres muy considerado, incluso pensaste en esto". 
 
Cheng Xu sonrió débilmente, pero no dijo que originalmente había planeado 
desprenderse de su comunicador. 
 
Tuvo que huir del lado de Yan Qi, por lo que no podía llevar más esa cosa, y 
esperaba quitársela una vez que se bajara en el planeta comercial, de modo que 
aunque Yan Qi descubriera que estaba desaparecido y adquiriera sus conexiones, 
no podría saber su ubicación a través de la señal emitida por el comunicador. Y 
también había preparado la nota para no dejar un rastro tan fácil de encontrar 
durante el viaje. 
 
Pero ahora este acto los salvó. 
 
Los tres se pusieron toda la ropa que pudieron antes de dirigirse a la zona de los 
edificios de la calle. Cheng Jin no había sabido mucho sobre el Planeta Infierno 
antes, pero sólo el nombre había dejado una impresión en su mente de que "este 
lugar da miedo", por lo que estaba ansioso por caminar hasta aquí, temiendo que 
algunos bárbaros pudieran saltar y robarles. 
 
Las casas y las tiendas de la calle parecían normales y, aparte de las puertas 
cerradas, no parecía el planeta más aterrador del mundo. Pero cuando caminaron 
un 
poco más, Cheng Jin vio un enorme edificio. 
 
En efecto, era "enorme", incluso más grande que los edificios comerciales de los 
planetas comerciales, y estaba hecho de metal, todo negro, y cuando la vista no 
era tan clara, parecía un edificio que podía llegar al cielo, y como una tumba de 
metal muy, muy grande que no se podía ver a primera vista, y más arriba, como 
si estuviera envuelto por el viento y la nieve. 
 
-"Esto es..." Cheng Jin se quedó atónito y sus ojos se redondearon. 
 
Cheng Xu dijo: "Esta es la prisión de Hellstar". También había sorpresa en su 
mirada y un vago atisbo de miedo, "He oído que cuantos más delitos comete un 
preso, más alto es el lugar donde se le recluye, aquí hay más de trescientos pisos, 
este planeta es muy frío, y con más de trescientos pisos de altura, debe hacer un 
frío extremo". 
 
Cheng Jin se estremeció al escuchar, encogió su cuello y susurró: "Papá, 
hermano, busquemos rápidamente un lugar para descansar". 
 
Rápidamente encontraron una posada, así como un lugar al lado de la posada 
donde podían intercambiar billetes que eran comunes al Planeta 29, y también se 
informaron sobre la ruta al Planeta 29. Los dos planetas no estaban muy 
separados y había trenes directos, salvo que sólo funcionaban durante tres días y 
había que esperar hasta el tercero para salir. 
 
El posadero era un hombre de mediana edad que parecía feroz, pero en realidad 
tenía una personalidad agradable y les indicó dónde comprar ropa de abrigo, e 
incluso acompañó a Cheng Xu en un viaje para evitar que le "timaran". 
 
Cheng Zheng también se lo pensó mejor y dijo: "Sí. De hecho, el derecho penal 
al que fuimos condenados al principio era la prisión, y sólo después de que se 
reabriera el caso se convirtió en el pago de una pena elevada." 
 
-"Qué suerte...", Cheng Zheng se frotó las manos. 
 
Permanecieron en el hostal durante dos días antes de emprender el viaje, los 
trenes y los ferrocarriles eran instrumentos diferentes, y aunque parecían 
similares en apariencia, eran como caracoles que se arrastraban a mayor 
velocidad que los trenes suaves y cómodos, además de rápidos, y el nivel de 
confort era completamente superado. Tuvieron que viajar en el tren durante dos 
días y dos noches, y como no había lugar para dormir y sólo un asiento no muy 
mullido para cada persona, Cheng Jin sintió que sus huesos se iban a desmoronar 
para cuando se detuvieran. 
Pero finalmente llegaron al planeta veintinueve: el planeta geotérmico. 
 
Cheng Jin había preguntado a su padre sobre el entorno del planeta en el camino, 
y sabía que aquí había muchas fuentes termales naturales, de ahí el nombre de 
Planeta Geotérmico, pero debido al inconveniente del transporte y al hecho de 
que estaba demasiado cerca del planeta Infierno, el turismo no se había 
desarrollado en absoluto, por lo que la economía de este lugar ocupaba el último 
lugar de toda la galaxia. No sólo la economía, sino también la población es 
bastante reducida, con apenas tres millones de personas en un área de más de 
medio millón de kilómetros cuadrados. 
 
-"Tu madre vivió aquí cuando era muy joven, luego su familia se trasladó a otro 
planeta, y yo volví aquí una vez después de casarme con ella". Miró a su 
alrededor y dijo: "Es evidente que hace casi cuarenta y cinco años, pero este 
lugar no ha cambiado nada". 
 
Cheng Jin inhaló y dijo: "Debe hacer demasiado frío, por lo que la economía no 
puede desarrollarse". 
 
En efecto, aquí hacía mucho frío, aunque no era tan frío como en el Planeta 
Infierno y no había tanto viento helado, seguía siendo un frío infernal y la nieve 
era muy espesa. Cheng Xu dijo: "Vamos a encontrar el punto de entrada 
primero". 
 
Después de preguntar a los transeúntes, tomaron el carro de nieve, una 
herramienta aquí, un vehículo tirado por maquinaria que podía desplazarse por 
encima de la nieve, de forma lenta pero por el simple transporte, al menos era un 
poco más cálido que en el exterior, y caminaron durante cerca de cuatro horas 
antes de llegar a la ciudad central, donde luego encontraron la oficina de solicitud 
de domicilio. 
 
El ser humano puede desplazarse por todo el mundo, siempre que sea aceptado 
por el lugar al que quiere ir. Los planetas imperiales son los más estrictos de 
estos lugares, ya que exigen el cumplimiento de muchos criterios para poder 
mudarse, mientras que los planetas generalmente pobres y con poca población 
son muy sencillos de trasladar. 
 
Al igual que el Planeta Geotérmico, cuando expresaron su deseo de instalarse 
aquí, el jefe de la oficina de gestión les dio un formulario y les dijo: "Sólo hay 
que rellenar el formulario". 
Cheng Xu se sorprendió ligeramente al ver el trozo de papel: "¿Escrito a mano?". 
 
-"Deben ser gente de los planetas superiores, ¿verdad? Esos lugares están 
acostumbrados a usar redes electrónicas, aquí somos pobres, no tenemos tantas 
cosas". El jefe señaló detrás de sí: "Mira, nuestros archivos son todavía los más 
antiguos, así que puedes escribirlo a mano, luego usaré el ordenador para 
comprobar tus datos de identidad, siempre que coincidan y no haya antecedentes 
penales, podrás convertirte en residente aquí". 
 
Cheng Xu suspiró secretamente con alivio y dijo: "De acuerdo, gracias". Cogió el 
bolígrafo y empezó a rellenar el formulario, lo que más le preocupaba en realidad 
era la parte del registro, todo el mundo estaba conectado en red, estrictamente 
hablando, mientras su información estuviera registrada en otro planeta, si Yan Qi 
realmente quería encontrarlo, también podría encontrarlo con esto. La razón por 
la que había elegido Planeta 6 antes era porque sabía que la gestión allí era poco 
rigurosa, así que había intentado engañar con documentos falsos. Y ahora que 
este planeta estaba aún más atrasado, no era necesario ni siquiera fingir para 
ocultarlo del otro lado, después de todo, si era sólo una consulta, no dejaría 
registro. 
 
Después de rellenar el formulario de información, su buena letra obviamente 
sorprendió y agradó un poco al anciano, incluso su actitud se calentó un poco. 
"Es realmente raro que los jóvenes escriban tan bien, debes haber practicado la 
escritura con pincel, ¿verdad?" 
 
"Sí, he practicado". Cheng Xu sonrió modestamente: "Pero no soy tan joven". 
 
-"Con sólo cuarenta años, debes ser considerado joven frente a un hombre 
centenario como yo". El anciano entrecerró los ojos mientras ojeaba el 
formulario: "¿Así que son un padre y un hijo que se instalan aquí? ¿El motivo de 
venir aquí es que su negocio ha quebrado? No pasa nada, aquí tenemos buenos 
beneficios, puedes solicitar una bonita casa que además vendrá con una piscina 
termal". 
 
Los ojos de Cheng Jin se iluminaron al oír hablar de la piscina de aguas termales: 
"¿Tan buena es? ¿Hay realmente una piscina termal?" 
 
-"Aquí somos conocidos por nuestras aguas termales, pero hay muy pocos 
huéspedes, así que hay muchas piscinas vacías, cada casa tiene una, además de 
eso, cada uno de ustedes recibirá una sopa nutritiva con sabor a patata o batata 
todos los días durante los tres primeros meses que estén aquí, pero después de 
tres meses este beneficio desaparecerá". Dijo el jefe mientras encendía un 
ordenador que tenía a su lado y que parecía un poco antiguo, esperó tres minutos 
a que arrancara y abrió 
un programa informático y empezó a comprobar sus datos de identidad. 
 
Una vez que se aseguró de que los tres no tenían antecedentes penales, les 
estampó los formularios de solicitud con sellos rojos, luego se dirigió a la sala 
interior y les entregó un juego de llaves: "Su nuevo hogar está en el número 2 de 
la calle Mangrove, esperen en la puerta un rato y pueden esperar una motonieve 
que va directamente allí. Si necesitas algo, puedes buscarme a mí, o también 
puedes buscar a la junta de vecinos de allí, si no estás satisfecho con la casa que 
te han asignado, también puedes solicitar una reasignación, pero puede que 
tengas que esperar un tiempo." 
 
Cheng Xu estaba un poco sorprendido, "¿Así que... no hay ningún problema?" 
"No hay ningún problema, después de todo, tenemos una población muy pequeña 
aquí y somos muy viejos, así que en realidad damos la bienvenida a los jóvenes 
para que se muden". El anciano se puso la llave en la mano y mostró una suave 
sonrisa.