Capítulo 78

Figuras de planetas  
 
En pocos días, Cheng Jin ya había descubierto el patrón de las dos 
personalidades de Lu Tao que controlaban su cuerpo. El poder espiritual de la 
personalidad maestra era extremadamente fuerte, por lo que normalmente 
aparecía durante el día, mientras que la personalidad derivada sólo aparecía 
durante la noche, pero el tiempo de aparición era cada vez más corto. A veces, 
Cheng Jin seguía siendo sujetado por la segunda personalidad antes de irse a 
dormir, y cuando se despertaba, tenía que enfrentarse a su antiguo marido. 
 
Esta sensación de estar en el hielo y el fuego era demasiado extraña, pero Cheng 
Jin seguía sintiéndose apreciado. 
 
En cinco días más, esta oportunidad se esfumaría. 
 
En los días intermedios, Cheng Jin fue invitado al ministerio militar para otra 
investigación e interrogatorio, siempre sobre su última experiencia, y 
repetidamente, durante tres horas completas antes de ser liberado. Y, entre otras 
cosas, tuvo que detallar varias veces las relaciones sexuales que había mantenido 
con su marido durante el viaje, lo que le avergonzó enormemente, pero 
afortunadamente el interrogatorio no se hizo público. 
 
Cheng Xu ya había reservado tres billetes para el viaje desde el planeta imperial 
hasta el planeta comercial. Cheng Jin se sorprendió un poco cuando recibió la 
información del billete: "Hermano, ¿no vamos a ir al Planeta Seis? ¿Por qué no 
compramos billetes directos?" 
-"Los billetes directos son más caros". Cheng Xu explicó brevemente la razón. 
Cheng Jin se apresuró a decir: "Tengo dinero, casi he terminado el último pedido, 
¡esta vez estoy ganando una gran cantidad de dinero!" 
 
Cheng Xu se rió al otro lado de la pantalla y dijo: "Aunque tengas dinero, tienes 
que gastarlo con moderación, ¿lo has olvidado? ¿No querías todavía crear tu 
propia marca? Yo también quiero empezar de nuevo, además los gastos de 
convalecencia de papá serán muchos para entonces, así que podemos ahorrar un 
poco". 
 
Cheng Jin sintió que sus palabras estaban justificadas y asintió apresuradamente: 
"Así es, necesitamos ahorrar un poco". 
 
Al ver que había convencido a su hermano menor, Cheng Xu suspiró suavemente 
aliviado y añadió: "Bien, no le digas a nadie que nos vamos". 
 
-"Por supuesto". Cheng Jin estaba un poco perdido, "No tenemos a nadie con 
quien hablar ahora, ah, nuestros antiguos amigos..." Todos sus antiguos amigos 
se habían separado después de que su familia entrara en bancarrota, e incluso 
había algunos que se habían burlado de él en el último banquete de Azahar, 
aunque sabiendo que era la esposa de un Almirante, hubo un deseo de volver a 
hacer amigos, pero Cheng Jin no volvió a ponerse en contacto con ellos. Pero 
cuando se trata de amigos... 
Cheng Jin dijo de repente: "¡Ah, ahora todavía tengo un amigo, Eureka!" 
 
Sí, tenía un nuevo amigo, ¡aunque todos los anteriores habían sido apartados! Él 
y Eureka se conocieron en el banquete de Azahar y, aunque no se conocían desde 
hacía mucho tiempo, eran muy buenos amigos. Cheng Jin pensó que después de 
irse, probablemente sería difícil volver a verlo, así que dudó un poco: "Quiero 
despedirme de él, hermano, ¿te parece bien?". 
 
-"No." Cheng Xu dijo con decisión. 
 
Cheng Jin no entendía: "¿Por qué? Nos vamos, no es que estemos huyendo". 
Realmente no creía que nadie fuera a ir a por ellos, incluso si fuera Lu Tao, 
probablemente se sentiría aliviado al saber que había solicitado el divorcio y se 
sentiría tranquilo por ser finalmente libre, ¿verdad? 
 
-"En resumen, no, pero puedes reunirte con él y simplemente no digas nada de 
que nos vamos". 
 
Aunque no sabía qué pretendía su hermano mayor, Cheng Jin siempre le había 
escuchado, así que asintió de todos modos. 
 
Concertó una cita con Eureka, y sabiendo que le gustaban los postres, Cheng Jin 
compró un montón de ingredientes para hornear pequeños pasteles dulces con 
varios rellenos y un pastel de fresa, hizo dos en total, uno estaba destinado a ser 
un regalo para su abuela. 
 
Antes de irse, tenía que devolver la perla nocturna a su abuela, después de todo, 
era algo que Lu Tao había comprado para regalarle. 
 
El postre para Eureka era gigantesco. El lugar donde habían quedado era en la 
Pastelería Sunny, y cuando Cheng Jin llegó, Eureka ya estaba allí. 
Desde la vista posterior, Eureka era un hombre corpulento, que llevaba una 
camisa de manga larga con el dobladillo metido dentro de sus pantalones verde 
militar, y un par de botas en los pies mientras enterraba la cabeza en su postre. 
 
Cheng Jin se dirigió al asiento de enfrente, había dos postres en la mesa, parecía 
que eran postres de cortesía, por lo que la cantidad no era demasiada, y Eureka 
obviamente apreciaba estos postres, los estaba comiendo con movimientos 
bastante cuidadosos, como si los estuviera degustando con atención. 
 
Los dos hombres intercambiaron saludos y Eureka se afeitó la barba para que sus 
rasgos parecieran más jóvenes. Cuando se dio cuenta de el gran paquete que 
sostenía Cheng Jin era un postre para él, se alegró tanto que sus ojos se 
iluminaron y estuvo a punto de abrirlo en el acto. Cheng Jin miró 
cuidadosamente a su alrededor y dijo con algunas dudas: "Esta es la tienda de 
postres, no es una buena idea abrirla aquí..." 
 
Pero Eureka no sólo abrió el paquete, sino que se lo comió al instante. 
 
Más de veinte centímetros de tarta de doble capa no son realmente tan 
llamativos, pero cuando es una sola persona la que se la come, no puede evitar 
que la gente que pasa se quede un poco sorprendida, sobre todo porque Eureka 
incluso la elogia en voz alta: "¡Pequeño Cheng Jin, tu tarta es aún más 
impresionante que las que se venden aquí!" 
 
-"Ah... haha... no lo es..." Cheng Jin estaba ligeramente avergonzado, temiendo 
que pudiera causar el disgusto del pastelero de la tienda, pero afortunadamente 
los demás sólo miraban y no les impidió tal comportamiento. 
 
Eureka comió alegremente y se tragó rápidamente la mitad del pastel en su 
estómago antes de tener espacio para decir: "¿Dijiste que te ibas a ir por un 
tiempo? ¿A dónde vas? ¿Es otro viaje con tu marido?" 
 
-"Ah... no..." Cheng Jin se desdice, "Sólo voy a un planeta lejano para divertirme 
un poco, con mi hermano. " Añadió apresuradamente: "Sólo te lo he dicho a ti, 
no se lo digas a nadie más". 
 
-"Oh, no te preocupes. Viajar por el planeta sería divertido, mi sueño es viajar 
por el mundo, ser un viajero y encontrar un nuevo planeta para triunfar". Eureka 
estaba emocionado mientras decía esto, sacando otro gran montón de cosas, el 
mismo tipo de regalos periféricos que salían de la tienda de dulces, al azar. 
Aunque era un regalo, las maquetas de cada planeta estaban hechas de forma 
exquisita y hermosa, y Eureka repartió siete u ocho de ellas, diciendo: "¡He 
estado en todos estos lugares oh!". 
 
-"Vaya, eso es impresionante". Cheng Jin sintió un poco de envidia al fijarse en 
uno de los planetas: "¿Este es el planeta seis? ¿Tienes tus manos en él?" 
 
Eureka dijo con orgullo: "Sí, lo conseguí la semana anterior". Extendió el planeta 
seis y lo agitó: "Deja que te lo enseñe". 
 
Cheng Jin sabía que, aunque se trataba de maquetas, estaban hechas de forma 
muy exquisita y tendrían las cosas emblemáticas de cada planeta, así que se 
acercó inmediatamente a mirarlas para ver de antemano cómo sería el lugar en el 
que viviría en el futuro. A primera vista, era realmente... nada especial. El 
interior del planeta no parecía muy diferente al del planeta imperial, salvo que no 
había tantos edificios de alta tecnología y, aparte de que las montañas eran un 
poco más altas, no parecía tener ninguna característica. 
 
Eureka le vio mirar de cerca y preguntó: "¿Qué? ¿Aquí es donde se 
dirigen?" 
 
Cheng Jin estaba a punto de sacudir la cabeza cuando una voz sonó a sus 
espaldas con un tono que le disgustó: "¿Adónde va la mujer del almirante? ¿Es 
difícil hacer otro viaje?" 
 
Al oír esta voz, Cheng Jin no necesitó girarse para saber quién era la persona que 
venía. Efectivamente, Eureka gritó en dirección a su espalda: "Primo". Y 
preguntó: "¿Qué te trae por aquí?" 
 
Yan Qi iba vestido con un traje, era algo fornido pero aún parecía bastante 
delgado en comparación con el realmente grande y fuerte Eureka, aparte de su 
tamaño. Hoy iba vestido de forma un poco extravagante, su cara parecía 
maquillada, y llevaba un pendiente muy bonito en la oreja izquierda y varios 
anillos en los dedos, un rostro más que guapo. Tomó asiento junto a Cheng Jin, 
enganchó las comisuras de los labios y sonrió: "Esta es mi tienda, ¿no puedo 
venir? Y, Eureka, traer comida de fuera está prohibido aquí". 
 
-"¿Tu, tienda?" Eureka parecía haber escuchado algo impactante, sus ojos 
estaban tan abiertos como campanas de cobre y rápidamente se enfadó: "¡Primo, 
eres antipático! ¿Cómo se atreve su tienda a no darme una tarjeta VIP 
permanente? La última vez aprendí a tejer durante una semana sólo para 
conseguir un vale para un año de postres". 
 
-"No me lo has pedido". Yan Qi tenía una mirada inocente. 
 
Eureka gritó: "¡Eso es porque ni siquiera sabía que era tu tienda! ¡No puede ser! 
Tienes que darme una tarjeta VIP ahora o iré a decírselo a mi tía". Yan Qi se rió, 
 
-"Oh, adelante". 
 
Al oír a estos dos primos pelearse, Cheng Jin sólo quería marcharse a toda prisa, 
estaba a punto de despedirse de Eureka y marcharse, pero Yan Qi soltó la 
pregunta que acababa de hacer: "¿Adónde acaba de decir el joven maestro Cheng 
que va? 
Tengo una cadena de hoteles en cada planeta, así que puedes avisarme con 
antelación a dónde vas y te eximiré del pago del alojamiento". 
 
Cheng Jin parecía escéptico: "¿Serías tan amable?" 
 
-"¿No parezco una persona amable?" Preguntó Yan Qi retóricamente. 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras, pensando en la petición de su hermano mayor, 
no dijo nada más, sólo le dijo a Eureka: "Eureka, me voy ahora, todavía tengo 
que entregarle algo a mi abuela, nos vemos la próxima vez". 
 
-"Hasta la próxima vez, pequeño Cheng Jin". 
 
Cheng Jin le estrechó la mano, se levantó y estaba a punto de marcharse cuando 
Yan Qi volvió a preguntar: "¿Es cierto que no necesitas que te haga un descuento 
en el alojamiento?". 
 
-"No, gracias". Cheng Jin lo miró y no pudo evitar hacer una pregunta más: 
"¿Qué vas a hacer hoy? ¿Por qué razón estas tan elegante...?" 
 
-"El rodaje de la promoción, así como la grabación del programa de entrevistas, 
durará varios días seguidos, y como el lugar de grabación se sitúa aquí, he venido 
antes para comprobarlo". Yan Qi le sonrió, mostrando una boca llena de dientes 
blancos, "¿No te parezco guapo?" 
 
Cheng Jin le hizo una mueca, volvió a despedirse de Eureka con la mano y se 
marchó inmediatamente. 
Cuando se fue, Yan Qi se encontró con la cara de su primo indignado y le dijo 
con una ligera sonrisa: "De acuerdo, mañana te daré la tarjeta VIP". 
 
Eureka se animó al instante: "¿De verdad? ¡También quiero el periférico del 
planeta imperial de la serie Planeta! ¿Puedes dármelas juntas?" 
 
-"Tendrás que arriesgarte con eso". 
 
Eureka no se sintió muy decepcionada por su rechazo, simplemente apretó el 
puño: "¡Bien! Tendré que esforzarme más para venir a la Pastelería Sunny más 
tarde a buscarlo". 
 
Yan Qi rió suavemente y preguntó con frialdad: "¿No te dijo Cheng Jin a dónde 
iba?". 
 
-"No." 
 
Yan Qi cambió la pregunta: "¿Entonces dijo con quién iba?" 
 
Eureka empezó a meterse pequeños pasteles dulces en la boca mientras negaba 
con la cabeza: "El pequeño Cheng Jin dijo que no podía decírselo a nadie más, 
así que no diré nada más, ¡es una promesa entre amigos!". 
 
Yan Qi puso una expresión inexpresiva, pero sus ojos se contrajeron ligeramente, 
su mirada se posó en la pila de planetas de Eureka y dijo: "Entonces, ¿qué 
planeta era el... que acababa de mirar?".