Capítulo 80

Solicitud de divorcio  
 
La perla nocturna que no fue entregada volvió a la mano de Cheng Jin, que tenía 
muchas ganas de preguntarle a su marido si había dicho una mentira, pero no 
sabía cómo hacerlo. 
 
Pronto llegó la víspera de la operación de borrado de la personalidad de Lu Tao, 
pero ese día, el mundo se vio arrastrado por una noticia impactante. 
 
La historia de la "quimera" había sido filtrada por alguien y se había difundido de 
forma salvaje en Internet. 
 
El tema de la experimentación con seres humanos existe desde hace siglos, pero 
siempre ha sido criticado, y si se supiera que un laboratorio de investigación está 
experimentando en secreto con seres humanos, quedaría desacreditado y sujeto a 
responsabilidad legal. Ha habido casos en los que las personas involucradas 
fueron básicamente arrojadas a la Boca del Infierno. 
 
Pero ahora el experimento en humanos ha salido a la luz, e incluso hay 
afirmaciones anónimas de que los experimentos fueron dirigidos por la ministra 
de Estado del Este, Indira, y que hay una parte de una cadena de pruebas bastante 
rigurosa. 
 
La noticia que se difundió por la mañana provocó un gran revuelo en el mundo, y 
tras un día de fermentación, por la noche, cuando Cheng Jin encendía la 
televisión o la pantalla de la luz, todas las noticias que veía eran esta historia. 
 
Cheng Jin no sabía mucho de esto, sólo estaba un poco preocupado de que con 
esto, ni siquiera podría tener tiempo para despedirse de Lu Tao por fin. 
 
Tanto si se trata de la personalidad maestra como de la derivada, en ese 
momento, puede que no haya tiempo para volver, ¿verdad? 
 
Pero cuando esperó hasta las doce de la noche, lo suficientemente decepcionado 
como para irse a la cama, Lu Tao regresó. 
 
Un severo uniforme militar se encontraba en su cuerpo, envolviendo ese esbelto 
cuerpo, un atuendo que definitivamente podía hacer que el corazón de Cheng Jin 
latiera más rápido, pero cuando vio la insípida indiferencia en su rostro, Cheng 
Jin supo que la otra parte no era la que quería esperar, así que casi 
inconscientemente preguntó: "¿Dónde está?" 
Lu Tao entrecerró ligeramente los ojos, como si se estuviera conteniendo, y se 
detuvo unos segundos antes de decir: "Sólo tengo una hora para ti". 
 
Cheng Jin lo miró con incertidumbre. Lu Tao explicó brevemente: "El ministro 
de Asuntos Generales, Indira, ha huido y se me ha encomendado la tarea de tener 
que capturarlo de nuevo". 
 
Cheng Jin se sorprendió y dijo sin aliento: "¿Huir? ¿Por qué? ¿Será que lo que 
decían las noticias era cierto? ¿Fue realmente responsable del experimento 
humano?" 
 
Lu Tao no dio demasiadas explicaciones, sólo volvió a repetir: "¡Sólo tienes una 
hora, cuando se acabe el tiempo, recuperaré la soberanía de mi cuerpo!" 
 
Cheng Jin se sorprendió aún más: "¿Ahora eres... capaz de dominar el cambio de 
personalidad?" 
 
-"Este es mi cuerpo". Lu Tao aumentó el tono de esta frase. De hecho, el asunto 
de controlar la transformación de la personalidad, ya había sido capaz de hacerlo 
hace tres días por su propio poder mental, y ahora incluso podía dominar el 
tiempo con precisión. Miró fijamente a Cheng Jin y su tono fue bajo: "Aprovecha 
esta oportunidad para despedirte, sólo te complaceré esta vez, a partir de ahora..." 
 
Sin embargo, Cheng Jin no pudo escuchar lo que dijo que iba a hacer a partir de 
ahora, y se limitó a decir con entusiasmo: "Tú, cambia rápidamente a él..." 
 
Lu Tao pareció sentirse dolido por su actitud y apretó los dientes, pero al final no 
dijo nada más y se limitó a cerrar los ojos. 
 
Diez segundos después, cuando volvió a abrir los párpados, una sonrisa llenaba 
el fondo de sus ojos. 
 
Una brillante sonrisa comenzó a extenderse desde las comisuras de su boca, 
extendiéndose gradualmente a todo su rostro. Cheng Jin lo miró estupefacto, con 
las lágrimas fluyendo de nuevo sin control, y rápidamente abrió los brazos y se 
lanzó a los del hombre. 
 
Este pecho robusto y tranquilizador no rechazaría su acercamiento, y sus cálidos 
y fuertes brazos seguirían sujetándole firmemente en su sitio, además, dejaría 
caer continuos besos sobre su frente, la punta de su nariz y sus labios: "Cariño, te 
echo de 
menos". 
 
-"Oooh... marido, yo también te echo de menos...", Cheng Jin lo abrazó con 
fuerza, como si tuviera miedo de que se le escapara, queriendo fundirlo en uno 
mismo. De repente se le ocurrió una idea inocente: "Cariño, hoy en día la 
tecnología está tan avanzada, ¿podemos meter tu alma en mi cuerpo? Así 
podremos estar juntos para siempre". 
 
Lu Tao se rió, le frotó el pelo y le pellizcó las mejillas, diciendo: " Bebé, eres tan 
lindo". 
 
Cheng Jin dijo seriamente: "Ahora que el experimento de la "quimera" funciona, 
¿esto no funcionará?" 
 
-" 'Quimeras' están formadas por dos individuos fusionados, genes seleccionados 
fusionados, y yo soy simplemente la misma persona con los mismos genes que el 
Maestro y técnicamente no tengo un alma separada, sólo una memoria separada". 
Lu Tao golpeó la cabeza: "Así que no tendría una existencia consciente en 
absoluto si dejara el marco maestro". 
 
Cheng Jin estaba un poco frustrado, "Entonces para mañana, realmente tendrás 
que desaparecer..." 
 
A Lu Tao le dolía el corazón, pero al fin y al cabo era maduro y había sabido 
aceptar bien el resultado, así que se rió con ligereza: "Buen bebé, ¿estás seguro 
de que quieres perder el tiempo en algo tan infructuoso? Las pautas de tiempo de 
Lu Tao son ridículamente estrictas, ya hemos perdido cinco minutos oh". 
 
Cheng Jin se quedó atónito: "¿Sabes lo que acaba de decir? Tú, ¿tienes sus 
recuerdos?" 
 
-"No, pero tenemos una forma especial de comunicarnos, desde el día que 
supimos que existíamos". Lu Tao se secó las lágrimas, su voz extra suave, "Al 
principio se comunicaba con mensajes de pantalla de luz, más tarde a través de 
dispositivos de comunicación más eficaces." Señaló con la cabeza el 
comunicador que llevaba en la muñeca: "Guardaba cosas importantes en él, y 
esos mensajes, se transmitían en mi mente la primera vez que yo dominara mi 
cuerpo". Se sintió un poco impotente: "Es otro minuto perdido". 
 
Cheng Jin también estaba ansioso, había pensado en lo que los dos iban a hacer 
antes de separarse, ya fuera una relación física o cualquier otra cosa, pero cuando 
llegó este momento, las cuerdas de su corazón estaban tensas todo el tiempo, y 
era 
difícil relajarse, por lo que todos sus planes anteriores estaban en desorden, y no 
podía pensar en nada en absoluto. 
 
Lu Tao pareció ver a través de sus pensamientos y sonrió suavemente, 
inclinándose y levantándolo para dirigirse al dormitorio. Cheng Jin se apresuró a 
rodear su cuello con los brazos, pensando que quería hacer algo, su cara se puso 
roja y sus ojos estaban llorosos. Pero Lu Tao sólo le besó, bajó un poco las luces 
y le abrazó, acariciando suavemente su espalda una y otra vez, y dijo en voz baja 
y suave: "Vamos a hablar". 
 
Cheng Jin emitió un suave "hmmm" y sostuvo su mano con firmeza, aún 
entrelazando sus dedos, "¿De qué quieres hablar?" 
 
-"Hablemos del pasado. Por ejemplo, ¿cómo te enamoraste de él?". 
 
Los dos habían hablado de esto al principio, pero en ese momento Lu Tao estaba 
en un estado de "amnesia", así que Cheng Jin no le dijo la verdad. 
 
Cheng Jin no entendía por qué la otra parte quería hablar de esto, pero estaba 
lleno de ganas de ir con la otra parte, así que dijo muy amablemente: "Fue amor a 
primera vista, había un partido de baloncesto en la escuela militar en ese 
momento, fui a verlo y me encontré con él... tan guapo, no sé por qué, me 
impactó de inmediato, y luego quise estar con él por todos los medios". Cheng 
Jin dijo aquí es todavía un poco tímido, cuando dijo: "Es que es particularmente 
guapo, particularmente guapo, ¡incluso el movimiento de limpiarse el sudor es 
muy bonito!" 
 
Lu Tao le miró fijamente y se rió: "¿Debo estar celoso si me elogias tanto?". 
 
Su tono era ciertamente un poco agrio, pero lo disimuló bien. Cheng Jin, por el 
contrario, no sabía qué responder, y preguntó con cuidado: "¿Estás enfadado?" 
 
-"¿Por qué debería enfadarme? ¿No soy yo? Al principio era sólo por una cara, si 
hubiera sido yo, ¡me habrías amado hasta la muerte!" Aunque Lu Tao dijo esto, 
su tono no era tan seguro. Era tan inteligente como él, por lo que podía intuir de 
forma natural el carácter de Cheng Jin antes de cambiar. 
 
El señorito mimado, el señorito que tenía todo lo que quería, sólo mantendría un 
fuerte deseo de apoderarse de los que le dejaran salirse con la suya, ¿no? Cuanto 
menos se le permite obtener, más quiere. 
Es cierto que su amor por Lu Tao no se debe enteramente a esas razones, pero 
sigue habiendo algún elemento en él. 
 
Y más que eso, dependía del propio encanto de Lu Tao. 
 
No sólo sus rasgos eran bonitos, sino que además era muy capaz y decidido, lo 
hacía todo de la mejor manera posible: ¿cómo no iba a gustar a la gente una 
persona así? 
 
Desde el momento en que reaccionó tras enfrentarse al peligro, la personalidad 
derivada supo que era inferior al verdadero Lu Tao, por lo que su poder espiritual 
fue perdiendo terreno y, a su vez, fue frenado por completo por la otra parte, 
hasta el punto de que ahora era impotente para resistir. 
 
-"Sí". Cheng Jin tomó la iniciativa y le besó: "Te amo tanto ahora". 
 
Lu Tao se encontró con su mirada, y era en momentos como este cuando odiaba 
sus propios y agudos poderes de observación. 
 
Al verdadero Lu Tao no le gustaba encontrarse con los ojos de Cheng Jin, y 
Cheng Jin no se atrevía a encontrarse con los suyos, sin embargo podía, y así era 
capaz de ver los verdaderos sentimientos bajo los ojos de Cheng Jin. 
 
Desde el día en que pudo distinguirlos, Lu Tao pudo ver una emoción diferente 
en los ojos de Cheng Jin. 
 
Era cierto que le gustaba, que le dolía el corazón, que se regocijaba al verlo, pero 
este tipo de afecto era diferente de la obsesión que había tratado de reprimir pero 
no había podido. 
 
Al fin y al cabo, no podía sustituir el lugar que ocupaba el verdadero Lu Tao en 
su corazón, aunque hubiera actuado con tanta tristeza en la despedida de los dos 
hombres. 
 
Los dos intercambiaron besos prolongados, chupando y tragando la punta de sus 
lenguas, besos largos pero no pesados de lujuria. Cheng Jin comenzó a llorar 
mientras lo besaba, las lágrimas resbalaban por las comisuras de sus ojos. Lu Tao 
se acercó a engatusarle, cogiéndole en brazos, acariciándole la espalda y 
cantándole canciones de cuna al oído. 
 
La sensación de escuchar una voz familiar cantando fue asombrosa, y Cheng Jin 
pareció confundido por un momento, pero pronto recobró el sentido mientras 
susurraba: "Cantas muy bien". Y en voz aún más baja, dijo: "Es que él nunca me 
canta...". 
 
Lu Tao se rió ligeramente: "Considéralo como quieras ahora". 
 
Cheng Jin entonces se rió, sonrió y cerró los ojos, para luego caer lentamente en 
un profundo sueño. 
 
Cada vez que los números de su muñeca saltaban, Lu Tao sentía que su corazón 
se retorcía, y antes de caer en un caos borroso, escribió en el "tablero de 
mensajes" común: ámalo de verdad. 
 
Era como si Cheng Jin hubiera soñado un hermoso sueño, pero al despertar, ese 
sueño se convirtió en un espejismo y se incorporó sobresaltado, su costado estaba 
vacío y la hora en su muñeca había cambiado al día doce. 
 
La hora en su muñeca había cambiado. El horario en su billete decía que era hora 
de partir. 
 
Habiéndose despedido de Lu Tao, su segunda personalidad, no debería tener más 
remordimientos, pero el no haberse despedido de su personalidad maestra le dejó 
el corazón vacío. 
 
Su equipaje ya estaba hecho, y cuando el pequeño robot doméstico vio que 
estaba vestido para salir por la noche, se acercó de forma un tanto inesperada y le 
dijo: "Pequeño maestro, el maestro te ha dicho que te quedes en casa y no corras 
por ahí oh, ha dicho que fuera está muy desordenado". 
 
Cheng Jin se congeló, "¿Cuándo dijo eso?" 
 
-"¡A las seis de la mañana! Salió de tu habitación y se lo dijo a Cheng Cheng". 
 
-"¿Esta mañana? ¿A las seis?" Cheng Jin se quedó helado, anoche había sentido 
que dormía en los brazos de Lu Tao, por lo que tuvo un hermoso sueño, pero 
pensó que era sólo un sueño, ¿podría Lu Tao realmente haber estado durmiendo a 
su lado anoche? ¿Cómo puede ser eso? 
 
El pequeño temblor en su corazón se rompió rápidamente de nuevo, Cheng Jin 
sacudió su cabeza, revelando una ligera sonrisa, "Está bien, sólo saldré un rato". 
Respiró profundamente y acarició la cabeza desnuda del pequeño robot: "Cuida 
bien de la casa, y luego..." No es que no hubiera pensado en llevarse a Cheng 
Cheng, pero es que los robots necesitaban muchos trámites complicados para 
salir del país, y Cheng Cheng siempre había preferido a Lu Tao, así que decidió 
dejarlo 
- "¡Lo haré!" 
 
Cheng Jin sonrió, una sonrisa con una amargura indescriptible. Se sentó en el 
sofá, dio un golpecito en la pantalla luminosa, abrió de nuevo la página de 
solicitud de divorcio y dudó sólo tres segundos antes de pulsar el botón rojo. 
 
La página saltó rápidamente al proceso, indicando calurosamente que su solicitud 
había tenido éxito y que su matrimonio con el almirante Lu Tao se disolvería en 
veinticuatro horas. Mirando los números de la cuenta regresiva, el corazón de 
Cheng Jin dolió ferozmente, sin atreverse a mirar más, apagó rápidamente la 
pantalla de luz y llevó su modesto equipaje al exterior.