Capítulo 10

Sexo oral  
 
Solía gastar de forma extravagante, pero tenía buen gusto, y su dormitorio estaba 
decorado con un estilo que hacía que la gente se sintiera especial y cómoda. 
También le gustaba decorar la casa con muchos adornos pequeños, pero las cosas 
que solía decorar valían todas mucho dinero, a diferencia de ahora, que muchas 
de ellas son baratas, y algunas las hacía el propio Cheng Jin con los restos de su 
trabajo a tiempo parcial. 
 
Recogió un pequeño objeto de forma ondulada y lo miró detenidamente, diciendo 
con curiosidad: "¿Es un jarrón de...?". 
 
-"No, es un contenedor para cosas pequeñas". En realidad, el interior era una 
perla nocturna, un mineral precioso que en un principio le gustaba mucho, pero 
después de pagar a su padre por su medicina, no pudo tomar ni siquiera la sopa 
nutritiva durante unos días, así que simplemente la vendió. Lo vendió a través de 
su hermano, así que no perdió nada de dinero. El dinero le duró tres meses, y 
luego pudo atender los pedidos de Andy para que no tuviera que pasar hambre. 
 
-"Hay algo especial en esta forma, ¿de dónde la has sacado?". Cheng Jin dijo: 
"Lo tejí yo mismo". 
Lu Tao lo miró asombrado, sin saber por qué, aunque no lo recordaba, 
instintivamente sintió que Cheng Jin no debía ser quien pudiera hacer esas cosas. 
Cheng Jin se avergonzó un poco de su mirada y se sonrojó: "Si, si necesitas 
bufandas y guantes, puedo tejerlos para ti". 
 
La palabra "bonito" acudió a la mente de Lu Tao al ver a su compañero con la 
cara roja, y su corazón se aceleró sin control. Se acercó y besó a Cheng Jin en sus 
rojas mejillas, riendo en voz baja: "Nunca pensé que mi pareja fuera tan capaz. 
Lo he comprobado, pero hoy en día hay muy pocos artículos tejidos a mano, 
¿no? Al menos no en el Imperio". 
 
-"Ah, incluso has mirado en este..." Cheng Jin todavía estaba tímido por su beso, 
los extremos de sus ojos estaban un poco rojos, oliendo el aliento del hombre 
cerca, e inevitablemente algunos pensamientos confusos vinieron a su mente. 
 
Después de todo, no había tenido intimidad con este hombre en mucho tiempo. 
 
-"Siéntase libre de echar un vistazo". Lu Tao miró fijamente a su compañero 
frente a 
él, viendo la primavera en sus ojos, y sus instintos masculinos despertaron en él 
un deseo de conquista. Extendió la mano y, antes de que Cheng Jin pudiera 
esquivar, ya le había rodeado la cintura con su cálida palma, acercándolo un paso 
más a él. 
 
-"Mmm " 
 
La parte inferior de los cuerpos de los dos hombres estaba casi pegada, y Cheng 
Jin dejó escapar un suave grito, mirando a su marido con timidez. 
 
El hecho real es que todo el comportamiento sexual anterior es básicamente su 
seducción activa, se pone una camisa fina para llamar a la puerta de la habitación 
de un hombre, e incluso para burlarse de su deseo tomará la iniciativa de chupar 
su pene, pero ahora frente a la iniciativa de Lu Tao, se siente tímido hasta el 
punto de no retorno, todo su cuerpo está temblando ligeramente. 
 
La otra mano de Lu Tao le acarició la mejilla, y sus dedos, ligeramente ásperos, 
presionaron el extremo de sus ojos, susurrando: "Nosotros... no hemos hecho esto 
antes, ¿verdad?" 
 
La respiración de Cheng Jin era aún más caótica, casi no se atrevía a mirarlo, 
pero también tenía que mirar. Dijo tímidamente: "Por supuesto que lo hemos 
hecho antes. ". 
 
-"Entonces, ¿todavía te ves tan nervioso?" El apuesto hombre se acercó a él, sus 
ojos recorrieron sus facciones, y apretó suavemente sus labios, queriendo besar 
pero sin besar, al notar su respiración entrecortada, enarcó una ceja: "¿Me tienes 
miedo?" 
 
El nudo en la garganta de Cheng Jin rodó por un momento, y ya se sonrojaba 
hasta las orejas. "No tengo miedo...", se armó de valor y tomó la iniciativa de 
besar a Lu Tao en los labios. 
 
Lo peor ha sucedido, el hombre al que ama no le quiere y le desagrada desde 
hace años, así que ¿qué tiene que temer? 
 
Tomaría estos pocos meses como un regalo de Dios, y cuando Lu Tao entrara en 
razón, se iría lejos y pasaría el resto de su vida con estos dulces recuerdos en sus 
brazos. 
El calor de sus labios se apretó, como si una chispa hubiera salpicado el aceite 
caliente con un estallido, provocando una llamarada. Cuando sintió que el 
hombre le devolvía el beso, el cuerpo de Cheng Jin tembló de excitación y la 
parte inferior de su cuerpo reaccionó inmediatamente. 
 
Su erección empujó sus pantalones, y cuando presionó contra Lu Tao, pudo 
sentir que el otro lado empujaba una tienda más grande. Cheng Jin cerró los ojos 
y no pudo resistirse a estirar la mano para tocarla, frotándola de un lado a otro a 
través de sus pantalones. Cuando sus labios se separaron con facilidad, el hombre 
susurró: "Tienes mucha experiencia. 
 
Cheng Jin jadeó por lo bajo, sus ojos ya lloraban mientras decía: "Eres mi 
marido, por supuesto que me atrevo a tocar". Y añadió en voz baja: "Me atrevo a 
hacer algo aún más escandaloso..." 
 
El almirante Lu Tao lo miró con interés: "¿Qué es más escandaloso?" 
 
Cheng Jin alargó la mano para desabrocharse el cinturón, y en lugar de detenerlo 
como antes, Lu Tao lo miró con gran expectación. Cuando se bajó los 
pantalones, su largo y grueso pene ya asomaba. Cuando estaba erecto, el pene era 
aún más grande, y su forma ligeramente curvada demostraba que era una 
herramienta feroz que podía hacer que la gente quisiera morir. 
 
Al ver al conocido gigante, el cuerpo de Cheng Jin tembló y su boca produjo 
instintivamente una gran cantidad de líquido. El pene del almirante era de la 
máxima calidad, tanto en calor como en dureza, y el calor se transmitía de la 
mano de Cheng Jin a su cuerpo, como si la electricidad se extendiera por él. Lo 
acarició suavemente un par de veces, luego se arrodilló frente a él y sacó la 
lengua para lamerlo. 
 
-"Tan bueno..." El estímulo fue tan grande que Lu Tao no pudo evitar soltar un 
gruñido ahogado, apareciendo en sus ojos una mirada de sorpresa y deleite. El 
lugar donde la lengua había sido lamida le produjo una fuerte sensación de 
placer, haciendo que su cuero cabelludo cosquilleara un poco, y no pudo evitar 
soltar otro gruñido ahogado después de un rato. 
 
Cheng Jin observó su expresión y no pudo evitar decir: "¿Qué? ¿No ha 
preguntado mi marido por esto?" 
 
Al oír la palabra "marido" de la boca de Cheng Jin, Lu Tao sintió que se excitaba 
aún más, y susurró: "Todavía no he visto el vídeo sobre la enseñanza del sexo". 
 
-"Entonces, primero te mostraré la cosa real". Después de todo, si hubiera sido 
más 
reservado, no habría tenido la oportunidad de enrollarse con Lu Tao. El sabor 
familiar también le excitaba, y aunque estaba de rodillas chupando el pene de un 
hombre, no se sentía humillado en absoluto, sólo quería saborear su pene con sus 
labios y su lengua. Incluso frotó sus mejillas contra la vara del hombre y la chupó 
centímetro a centímetro con sus labios rojos, era particularmente bueno en el 
sexo oral porque lo había estudiado muy seriamente. 
 
Cuando el pene de un hombre se pone dura, su corazón se ablanda. Estas son las 
palabras de un gurú emocional. 
Cheng Jin considera esta cita como oro porque ha aprendido muchos trucos para 
complacer a Lu Tao, pero éste es el único que parece funcionar, aunque a veces 
Lu Tao le impide acercarse a él. 
 
Mientras su lengua envolvía las bolas del hombre en su boca y las chupaba, Lu 
Tao finalmente se sintió un poco abrumado, y el deseo en sus ojos se intensificó 
mientras susurraba: "Eres tan bueno chupando...". 
 
-"¿Estás cómodo?" Cheng Jin le miró fascinado, ya había hecho esta pregunta 
antes, pero Lu Tao nunca había respondido. 
 
-"Es cómodo. " , Ahora Lu Tao le dio la respuesta, y después de escupir el gran 
saco, se frotó la cabeza contra los labios: "Yo también lo quiero aquí". 
 
Cheng Jin abrió la boca y se llevó la enorme cabeza a la boca, chupándola 
ferozmente. Sus rasgos eran claramente puros y encantadores, pero cuando 
estaba chupando la polla de un hombre, parecía sexy y seductor, sus labios eran 
rojos, su lengua estaba húmeda y suave, y la forma en que su boca estaba estirada 
era aún más loca. Hacía deliberadamente muchos ruidos, chupando, regando e 
incluso tragando, como si estuviera comiendo algo delicioso, y su cara estaba 
llena de disfrute, haciendo que el hombre se sintiera extremadamente satisfecho 
sólo con mirarlo. 
 
Lu Tao perdió el control de su mente y volvió a sujetar su cabeza, tratando de 
penetrar más profundamente. Cheng Jin ajustó obedientemente su ángulo, siendo 
presionado contra la superficie de su lengua por el palo de carne, y cuando su 
garganta fue empujada contra él, resistió el impulso de vomitar y dijo vagamente: 
"No empuje en..." 
 
El almirante sintió instintivamente que le daría más placer, pero dudó: "¿Está 
bien? 
 
-"Es la primera vez que lo pasé bien, lo pasé bien..." Las pestañas de Cheng Jinn 
estaban manchadas de humedad, y sus ojos centelleaban, "Lo pasé bien con mi 
marido..." 
 
Después de varias repeticiones, el glande entró en un túnel extremadamente 
estrecho, la presión le obligó a profundizar a pesar de todo, y para cuando sintió 
el placer de la succión automática, ya estaba un poco loco. 
 
Estaba tan enamorado de Lu Tao, del sabor de su cuerpo y de la sensación de ser 
poseído por él, que cuando le hicieron una garganta profunda, no sólo no se 
sintió incómodo, sino que se sintió excitado. Incluso tomó la iniciativa de mover 
la cabeza para llegar al pene del hombre, aunque las comisuras de la boca estaban 
a punto de reventar. 
 
El pene del hombre medía veinte centímetros, y cuando lo penetró por completo, 
el esbelto cuello de Cheng se estiró en forma de su pene, y toda su cara quedó 
enterrada en el grueso vello púbico del hombre. Se frotó rápidamente los labios 
hasta dejarlos rojos e hinchados, y la reacción física hizo que le cayeran lágrimas 
en los ojos y saliva en la cara, dejándola maravillosamente limpia y sucia, pero 
volviendo al hombre aún más loco. 
 
-"Es tan bueno, es tan bueno". El Almirante estaba fuera de control, empujando 
su cintura sin control, bombeando en la garganta de Cheng uno a uno. A pesar de 
haber buscado los puntos de conocimiento del sexo en la pantalla de luz, las 
simples palabras no podían describir el verdadero placer, sólo sintió que perdía el 
control, obviamente sintiéndose dolido al ver la mirada lastimera de Cheng Jin, 
pero aun así no pudo evitar moverse, e incluso se excitó más por su expresión. 
 
El joven esposo se convirtió en su preservativo de carne exclusivo para su pene, 
y tras un número desconocido de golpes, una intensa oleada de placer le golpeó y 
el almirante sintió instintivamente que iba a correrse. En ese momento, su fuerte 
autocontrol controló su cuerpo para retroceder, pensando que al menos no 
debería correrse en la boca de Cheng Jin, pero Cheng Jin vino tras él, sus labios 
rosados chupando su pene con fuerza, su garganta abriéndose y cerrándose, y Lu 
Tao no pudo contenerse, filtrando todos sus fluidos corporales calientes en la 
boca de su pareja. 
 
En el momento en que Cheng probó el semen de su marido, su pene tambien 
salió disparado.