Capítulo 12

El almirante estaba claramente complacido con el ofrecimiento de un abrazo de 
Cheng, y aunque podía percibir que había algo mal en el tono de voz de Cheng, 
no tenía memoria de ello ni tiempo para ahondar en ello en ese momento. 
 
Tenía que saborear el cuerpo de su hombrecito. 
 
La palma de su mano se deslizó bajo el dobladillo de la bata y palpó la carne 
redonda de sus glúteos, que estaban envueltos en su ropa interior. Lu Tao 
susurró: "Eres realmente bueno, déjame ver". 
 
Cheng Jin se sonrojó de vergüenza, pero se arrodilló obedientemente en la cama, 
temblando y apartando la correa de su bata. "Lo haré". 
 
Como un niño que pelea por la la cubierta de un bastón de caramelo, Lu Tao le 
quitó la ropa a su compañero con gran expectación, y para cuando vio su espalda 
desnuda, ya estaba excitado, y para cuando vio la suave línea de su cintura y la 
ondulante línea de su trasero, su respiración ya estaba agitada. 
 
Debajo de la bata, Cheng Jin llevaba unos pantalones grises, que hacían que su 
piel fuera tan blanca como el jade. La tela estaba hinchada por la carne de su 
trasero, y se podía ver una pequeña marca de humedad en la costura de su 
trasero. 
 
Cuando Lu Tao le dio un suave empujón, tembló y abrió un poco más las 
piernas. Percibiendo su nerviosismo, el almirante le dio un ligero beso en el 
hombro y se burló: "¿Dónde está tu valor? ¿A dónde fue?" 
 
-"Ese no soy yo...", Cheng Jin enterró tímidamente su cara en la almohada, y 
cuando estaba a punto de asfixiarse, fue levantado y besado por el hombre, esta 
vez en los labios. El hecho es que aunque quería estar con su pareja, tenía miedo 
de estar en contacto cercano con él. 
 
No es que tenga miedo de que Lu Tao sea malo, sino de que vea el asco en sus 
ojos. 
 
Especialmente cuando es obvio que están haciendo algo muy íntimo. 
 
Cerró los ojos y aceptó pasivamente los besos del hombre, que nunca habían sido 
tan suaves. Sintió que el hombre se desprendía de su ropa interior y los dos 
quedaron 
completamente desnudos. 
 
El dedo del hombre rozó suavemente la entrada, haciendo que Cheng Jin 
retorciera las nalgas con inquietud durante unos segundos, y cuando 
inconscientemente quiso evitarlo, el dedo largo y delgado con un áspero callo se 
introdujo en él. 
 
-"Oooh..." Cheng Jin jadeó, los extremos de sus ojos rojos como los de un gato 
"Marido, puedes entrar en..." 
 
Lu Tao miró el agujero tan estrecho que podía albergar uno de sus dedos, y luego 
su propio pene grueso, con una mirada de duda, "¿No sería malo entrar 
directamente?" 
 
-"... No..." Al principio fue un poco doloroso, pero Cheng Jin sabía que pronto se 
acostumbraría. Ahora no está acostumbrado a que los hombres le den 
dilataciones porque nunca antes las había experimentado. 
 
Lu Tao vio algo y preguntó de repente. "¿Acaso yo... nunca te ayudé a hacerlo 
así antes?" 
 
Cheng Jin se quedó paralizado un momento y Lu Tao encontró la respuesta. El 
corazón del hombre se llenó de culpa, y se acercó y le besó tiernamente en los 
labios, diciendo: "¡Cómo pude ser tan malo antes!" 
 
-"No eras malo". Cheng Jin se apresuró a decir: "Es porque no fui lo 
suficientemente bueno". 
 
Tan indigno, no vale la pena. 
 
El delgado dedo se introdujo hasta el fondo, de hecho, Lu Tao no pudo soportarlo 
ni un poco, aunque sólo fuera un dedo el que entrara, pudo sentir lo apretado y 
caliente que estaba el interior de Cheng Jin, si lo sustituyera por su propio gran 
palo de carne... intentó apretarlo y expandirlo, y de repente volvió a preguntar: 
"¿Dónde está la cavidad genital? " 
 
-"Inclínate un poco hacia delante..." Cheng Jin se sonrojó, "Es un poco profundo, 
mis dedos no siempre llegan a él... ah..." dijo. El placer que se extendió al 
instante hizo que Cheng Jin soltara un dulce chillido, y entonces Lu Tao sintió 
que de allí salía un chorro de líquido, húmedo y resbaladizo, que humedecía todo 
el canal. 
Cuando frotó las yemas de sus dedos contra ella, Cheng Jin no pudo evitar agitar 
sus 
caderas, su garganta se llenó de gemidos y su canal se humedeció cada vez más. 
 
-"¿Eres muy sensible?" Lu Tao se sorprendió un poco. 
 
-"Yo, no sé..." Cheng Jin era tímido, la longitud de su dedo era limitada, sólo 
tocaba la entrada, pero el placer era ya muy fuerte. 
 
- "¿En qué te convertirás si te penetro completamente?" El tono del almirante 
estaba lleno de emoción, y le molestaba un poco haber perdido la memoria y no 
poder recordar cuál había sido la reacción de Cheng Jin en el pasado. 
 
Cheng Jin se mordió el labio y susurró: "Nunca... penetración..." no queriendo 
embarazarlo, no sólo usando un condón durante el sexo, sino tampoco 
invadiendo su cavidad reproductiva, puramente sexo anal. En algunas ocasiones 
se le abrió un poco la boca y el hombre estuvo a punto de meter su glande en ella, 
pero al final se contuvo. 
 
Esta vez fue el turno de Lu Tao de quedarse helado, mirando a su compañero que 
estaba tan blando entre sus brazos que se preguntó si no había sido capaz de 
hacerlo antes, si su propio trasero no estaba tan duro, ¿por qué no lo había cogido 
por completo? No tuvo tiempo de pensarlo, pero Cheng Jin ya se había subido a 
él y tomó la iniciativa de abrazarle el cuello y besarle, con un resorte en los ojos: 
"¿Quieres... probarlo ahora?" 
 
Entre las piernas abiertas de su pareja, la vara rosada ya estaba erecta hasta el 
punto de hacer agua, y las dos bolitas de carne eran adorables. Lu Tao preguntó: 
"¿No necesitas ampliarlo más?". 
 
-"Está bien". Cuando Cheng Jin fue a buscar el condón, lo desenvolvió y se 
dispuso a ponérselo a Lu Tao, el Señor Almirante se sintió un poco agraviado: 
"¿No puedes no ponértelo?". 
 
Sonrió y no dijo nada. Siguió poniéndosela, le echó un poco más de lubricante y 
se preguntaba si debía tomar la iniciativa de sentarse sobre ella cuando el hombre 
ya lo empujó hacia la cama con cierta ferocidad, le agarró la cintura con una 
mano y la sujetó con firmeza, una mano agarró su cintura y la mantuvo 
firmemente en su lugar, y unos momentos más tarde, su largo y grueso pene 
estaba presionado contra su carnosa boca, frotándose contra la pequeña abertura 
e introduciéndose con habilidad. 
 
-" Ahh... " En el momento en que fue empujado hacia arriba, Cheng Jin todavía 
sintió un ligero dolor, pero pronto fue rodeado por una sensación de satisfacción. 
Siempre se excitaba cada vez que tenía sexo, no sólo físicamente sino también 
psicológicamente. 
 
Era la única vez que podía estar tan cerca de Lu Tao, una distancia negativa. 
 
Las lágrimas llenaron sus ojos de forma incontrolable y, cuando la luz brilló, se 
hicieron añicos. El hombre se acercó a él y dejó caer un beso superficial en su 
hombro, su tono era suave y bajo, "Está tan apretado por dentro, bebé..." 
 
Al oír este apodo, el cuerpo de Cheng Jin se estremeció y miró incrédulo a Lu 
Tao: "¿Cómo sabes mi apodo..." 
 
Lu Tao se rió: "Está escrito en el reverso de la foto, pequeño idiota". 
 
El tono de la voz ahogada de Lu Tao hizo que el corazón de Cheng Jin palpitara 
mientras susurraba: "Eso es lo que escribió mamá..." 
 
Al ver a su compañero, que parecía un animal, el corazón del almirante quiso 
intimidarlo, jugar con él hasta que sus ojos estuvieran más rojos, hacer que 
brillara todo de color rosa. Cuanto más pensaba en ello, más se hinchaba su pene, 
empujando directamente hacia arriba dentro del cuerpo de Cheng Jin, 
convirtiendo la arrugada entrada en un anillo rosado de piel. El pene seguía 
profundizando más y más, y cuando llegó a cierto punto, Cheng Jin empezó a 
temblar y dijo: "Luces, regulador de luces..." 
 
Las luces activadas por voz se atenuaron un poco, ocultando su pobre y 
miserable rostro en las sombras: "Enciende las luces a tope". 
 
Con un fuerte "pop", todas las luces de la habitación se encendieron, iluminando 
todo el dormitorio con la misma intensidad que la luz del día y haciendo que la 
reacción de Cheng Jin fuera clara una vez más. El cuerpo de Cheng Jin se 
encogió, su apertura trasera apretó aún más al intruso y trató de taparse la cara 
con la manta, presa del pánico. Pero antes de que pudiera estirar la mano, el 
hombre le rodeó con un chasquido de dedos y no pudo moverse ni un centímetro 
más. 
 
La larga y gruesa hoja de carne se introdujo lentamente, el lubricante blanco se 
untó sobre la boca del agujero, pareciendo eróticamente alguna otra sustancia. 
 
El Señor Almirante se inclinó como si fuera el dueño de los suyos y preguntó: 
"¿Por qué no me lo enseñas claramente?". 
 
Cheng Jin se sintió de repente agraviado y susurró: "Antes no querías mirar...". 
-"Entonces, antes era un verdadero imbécil". Era imposible mirar dentro, Lu Tao 
estaba en un frenesí de lujuria y sentía que el lugar donde estaba aprisionado se 
lo iba a tragar. Pero Cheng Jin replicó: "No eres un imbécil, eres... un... Ah... tan 
profundo..." 
 
El sexo era diferente, pero la fuerza seguía siendo la misma, directo a lo más 
profundo, el pene rozando con fuerza su punto sensible, haciendo que Cheng 
gritara de placer. Su entrada se humedecía cada vez más, sobre todo cuando la 
entrada de su cavidad genital se frotaba sobre él, una sensación que le producía 
escalofríos y le hacía sentir tan débil que no podía hacer otra cosa que aguantar el 
asalto del hombre. 
 
-"Está todo dentro". Los dos se encuentran en el mismo lugar, y se ríen 
ligeramente, 
 
-"Eres bueno para comer..." 
 
El pene del hombre era gruesa y larga, y era capaz de tragársela sin problemas 
cada vez, así que efectivamente era "bueno para comer", ¿no? Pero se sentía tan 
satisfecho, que cada vez que podía unirse a Lu Tao, sentía que su relación 
amorosa tenía algún sentido. 
 
Los testículos de los dos hombres también estaban casi apretados, un par 
pequeño y otro pesado, Lu Tao los tocó y jugó con ellos, luego acarició su vara, 
y cuando sintió el líquido pegajoso, susurró y se burló: "¿Tan excitado?". 
 
-"Me gusta tener sexo con mi marido..." Cheng Jin lo miró con descaro, mirando 
a este Lu Tao, que obviamente tenía la misma cara pero una personalidad muy 
diferente... 
 
Las palabras fueron respondidas con un golpe aún más violento por parte del 
hombre. La larga y gruesa hoja de carne fue sacada a medias y luego introducida 
más profundamente, pero el vientre de Cheng Jin se hinchó cuando llegó a las 
profundidades. La destreza sexual de Lu Tao era fuerte, ya que era muy físico y 
normalmente podía aguantar su postura de experto durante casi una hora sin 
parar, y en el pasado, Cheng tenía que correrse dos o tres veces antes de hacerlo 
una vez. 
 
-"Oooh... cómodo..." Se sentía tan cómodo que podía sentir cómo su cavidad 
genital se abría bajo la intensa fricción. Al parecer, Lu Tao también lo había 
percibido, y redujo la velocidad, empujando finalmente su glande contra la 
entrada de su cavidad genital y susurrando: "Aquí es donde nacerá nuestro 
tesoro, ¿no?". 
 
-"Mmmm..." La cavidad pareció percibir que estaba a punto de ser invadida, por 
lo que se estremeció de excitación, y un gran chorro de líquido brotó de la 
entrada. Lu Tao estaba tan excitado por el líquido que finalmente introdujo su 
pene allí.