Capítulo 8

En lugar de mostrar sorpresa por sus palabras, Ai Xue se rió ligeramente: "Lo 
había adivinado". Inclinó la cabeza para mirar a Lu Tao sentado en la cama: 
"Parece que mi viejo se impacienta porque llevamos demasiado tiempo 
hablando". 
 
Cuando Cheng Jin miró la cara de Lu Tao, su marido parecía un poco 
impaciente, pero desde que había perdido la memoria, su rostro, que siempre 
había sido flojo, tenía ahora muchas expresiones en él, y toda la persona estaba 
mucho más viva. 
 
Pero Cheng Jin aún no estaba acostumbrado. 
 
Mientras se acercaba a la cama del hospital, Cheng Jin se encontró con la mirada 
contrariada de Lu Tao e inconscientemente se disculpó primero: "Lo siento, ¿has 
esperado demasiado?" Después de todo, Lu Tao nunca le había esperado antes. 
 
Siempre intentaba perseguir a la otra parte, pero no lo conseguía, alejándola cada 
vez más. 
 
Para su sorpresa, el Almirante Lu Tao dijo con un tono ligeramente agraviado: 
"He esperado mucho tiempo". Extendió la mano, agarró el dobladillo de Cheng 
Jin y lo estrechó: "¿No dijiste que vendrías a verme por la mañana temprano? 
Pero no fuiste el primero en entrar, ¿dónde estaba la sopa?" 
 
Su reacción fue tan chocante que los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par 
por la sorpresa, pero Ai Xue parecía encontrar la escena divertida, y una sonrisa 
juguetona apareció en su rostro. Cheng Jin se estremeció dos veces más, e 
incluso su cara se puso roja mientras tanteaba para sacar lo que había traído. "He 
traído la sopa, ya puedes comerla". Al destapar la tapa, pudo sentir los ojos 
ardientes de Lu Tao, por lo que se puso aún más nervioso que cuando engañaba a 
Lu Tao con el trabajo de otro. 
 
Al quitar la tapa, el aroma de la sopa de pescado se derramó, su color era rico y 
blanco, y era apetitoso. Cheng Jin le entregó una cuchara: "Pruébalo, no siempre 
sabe bien, todavía está un poco caliente, tienes que soplar antes de probarlo". De 
repente pensó en Ai Xue, que seguía a su lado, y preguntó: "Señor Rigel, ¿quiere 
un poco?". 
 
Ai Xue en un principio, no quería probarlo, pero cuando vio lo protectora que era 
su antigua compañera con la comida, dijo: "¿De verdad puedo probarlo? Sería un 
verdadero honor. Gracias, Sr. Cheng". 
Un poco sorprendido, Cheng Jin dijo: "No, no hace falta ser educado". 
 
En realidad sólo estaba siendo educado, después de todo, Ai Xue parecía que no 
iba a comer nada, así que no esperaba probarlo. Pero no podía retractarse de lo 
que había dicho, así que se alegró de haber hecho suficiente sopa. Sin embargo, 
el almirante Lu Tao no parecía muy feliz por ello. Cuando miraba a Cheng Jin 
mientras servía la sopa a Ai Xue, sus ojos estaban llenos de queja y un poco de 
dolor, y cada vez que Cheng Jin sacaba una cucharada de sopa, sus ojos le 
seguían de un lado a otro. 
 
El rubio sonrió suavemente, pero sus ojos estaban llenos de interés.Cheng Jin se 
sintió un poco avergonzado y dijo en voz baja: "Chicos, probadlo ustedes..." 
 
La espesa sopa blanca se sirvió en dos bocas casi al mismo tiempo, y después de 
unos momentos, ambos hombres dijeron la palabra "delicioso" casi al mismo 
tiempo. Cheng Jin no podía creerlo, su corazón palpitaba ligeramente cuando 
miró a Lu Tao, "¿Es realmente... bueno?" 
 
Aún recuerda que quería aprender a cocinar porque quería oír a su marido 
alabarle. Pero lo que pasa es que no estaba bien en ese momento, y estaba 
impaciente, por lo que acabó cometiendo un error. 
 
Lu Tao asintió y tomó un segundo sorbo de la sopa: "¡Está muy buena!". 
 
Ai Xue también sonrió: "¡Está muy bueno, la cocina del señor Cheng es genial!" 
 
Terminó la sopa y miró cómo Lu Tao le miraba a la defensiva, se rió en su 
interior y dijo: "Bueno, ya casi es hora de que me vaya. 
 
Cheng Jiu se apresuró a decir: "Cómo, cómo podría..." 
 
-"Puedo sentirlo". Ai Xue sonrió felizmente, "Aunque el Señor Almirante no me 
recuerda ahora, creo que es más encantador así que antes". 
 
Cheng Jin estaba aturdido, su corazón sonaba alarmado, " ¿Encantador?". 
 
-"Sí, encantador". Ai Xue hizo un gesto con la mano a Lu Tao: "Me voy ahora, 
viejo, nos vemos la próxima vez". 
Lu Tao le miró sin expresión. Ai Xue no pensó nada y dio unos pasos hacia 
fuera, pero de repente pensó en algo y se detuvo de nuevo: "Por cierto, señor 
Cheng, si el Almirante recibe el alta del hospital, puedo ir a visitarlo a su casa, 
¿no?". 
 
Cheng Jin asintió apresuradamente: "¡Claro que puedes!". 
 
Una vez que se marcharon, Lu Tao pareció sentir que la crisis se había disipado, 
por lo que ralentizó sus movimientos al tomar su sopa, siendo educado y cortés. 
De hecho, la familia Lu también era "nativa" del Imperio, pero no tan antigua 
como la familia Rigel, ni tenía residencia permanente. Su último título 
desapareció tras la muerte de su abuelo, dejando que los nietos se convirtieran en 
ciudadanos ordinarios, de los que eran expulsados si no les sobraba el dinero, 
hasta que Lu Tao se convirtió en Almirante y no estuvo sujeto a la balanza. 
 
Incluso cuando tomaba la sopa desde la cama del hospital, tenía un aire de 
dignidad que hacía que la gente se quedara mirando. Pero cuando terminó la 
sopa, volvió a la imagen vivaz que tenía desde que perdió la memoria: "¿Por qué 
le prometiste que vendría a casa?". De repente apretó las cejas y puso cara de 
recelo: "¿Intentas engañarme?". 
 
Cheng Jin estaba limpiando su termo cuando escuchó esto, incluso derramó su 
cuchara, la recogió al azar, su cara se había vuelto escarlata, "¡No lo hice!" Y de 
nuevo: "El teniente general Rigel dijo que quería venir a la casa a verte a ti, no a 
mí". 
 
-"Pero no he dicho que sí". 
 
-"Pero él se ofreció a venir, así que es de mala educación decir que no, ¿verdad?" 
Cheng Jiu por fin puso sus cosas en orden, pero su cara seguía muy roja, "¿Y 
cómo conoces la palabra "engañar"?" En su mente, pensó: "Si uno de los dos la 
hubiera engañado, sería el almirante Lu Tao, ¿no? 
 
Al fin y al cabo, estaba tan enamorada de su marido que nunca quiso tener nada 
que ver con otro hombre, ni siquiera en las largas horas de estar "solo". 
 
Lu Tao encendió su pantalla de luz, y en la enorme pantalla pudo ver las 
preguntas que había buscado. Cuanto más miraba, más desconcertante se volvía, 
ya que todas las preguntas que buscaba eran de tipo matrimonial. 
 
--Las leyes matrimoniales del Imperio. 
 
--¿Cuál es la razón para no tener un hijo después de siete años de matrimonio? 
--¿Qué es una aventura? 
 
--¿Cuáles son las características de una aventura? 
 
--¿Cuál es el comportamiento más satisfactorio para una pareja? 
 
Estas últimas son probablemente frases autogeneradas cada vez más 
pornográficas, como "la mejor manera de tener sexo", "dónde están los puntos 
sensibles de las nuevas mujeres" y "qué es una nueva mujer". y así 
sucesivamente. Cuanto más leía, más se sonrojaba, y finalmente apartó la mirada 
avergonzada y susurró: "¿Por qué lees esto...?". 
 
-"El médico dice que ahora estoy enfermo y que hay muy poco en mi cerebro, así 
que tengo que aprender". Lo dijo con rectitud y, para dar ejemplo, incluso 
recogió algo que tenía al lado y le preguntó a Cheng Jin: "¿Cómo se llama esto?". 
 
Cheng Jin se quedó helado: "Infractuoso". Era una especie de baya, que se decía 
que no tenía agua, pero la fruta estaba llena de zumo y era muy dulce, una fruta 
que a la mayoría de la gente le gustaba comer. 
 
Lu Tao dijo: "Ves, tú sabes cómo se llama esto, pero yo no". Golpeó su pantalla 
de luz: "Sólo lo descubrí después de buscarlo. Es sólo un periodo de enfermedad 
de seis a ocho meses, pero no puedo ir por la vida con la cabeza vacía, tengo que 
aprender. Y mi secretario... supuestamente mi secretario, Fei Li dice que ahora 
no voy a la guerra y que me han dado ocho meses de permiso pagado, así que 
voy a pasar el resto de mi vida contigo, así que voy a tener que aprender a vivir 
contigo de nuevo". Y añadió: "El significado del permiso retribuido también me 
lo explicó Fei Li, de lo contrario no lo habría entendido, aunque podría haberlo 
dicho". 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par mientras Lu Tao concluía: 
"Entonces, 
¿sigues pensando que no debo leer esto ahora?". 
 
Cheng Jin estaba completamente convencido por él y el hombre volvió a levantar 
las cejas: "¿O hay algo que puedas enseñarme?". 
 
Su tono era bajo y ambiguo, y como su voz era tan magnética, tuvo un efecto 
excitante cuando llegó a los oídos de Cheng Jin, haciendo que éste se pusiera 
rápidamente rojo de nuevo. 
 
Así que durante el resto del día, Cheng pasó casi todo el tiempo "respondiendo y 
resolviendo" las preguntas de Lu Tao. Tras otro sonrojante beso de despedida, 
Cheng se subió al autobús de vuelta a casa y pasó la tarde confeccionando el 
costoso 
vestido. 
 
El almirante Lu Tao gozaba de muy buena salud y, tras otra semana de 
hospitalización, fue dado de alta sin más problemas físicos que la falta de 
memoria. El día que le dieron el alta, su abuela vino y quiso llevarlo de vuelta a 
la antigua casa, pero Lu Tao se negó, así que no tuvo más remedio que ver a su 
nieto salir con Cheng Jin. 
 
Cheng Jin había vendido todas sus pertenencias de valor y no tenía transporte, 
pero afortunadamente Fei Li también había llegado y conducía su coche. Puso 
todo el equipaje en la parte trasera del coche y le dio las gracias a Cheng con una 
pequeña disculpa: "Gracias, si no hubieras venido a propósito, habríamos tenido 
un poco de problemas para volver. 
 
Fei Li miró al hombre alto que ya estaba en el asiento trasero y dijo en tono 
tranquilo: "No es nada, es mi deber". 
 
Cheng tenía curiosidad: "Está de baja, ¿todavía tienes que trabajar?". 
 
Felli sonrió como si hubiera escuchado algo gracioso: "Por supuesto que sí, señor 
Cheng". Hizo una pausa y de repente dijo: "De hecho, hace más de tres meses, el 
almirante me pidió que encargara un coche". 
 
Cheng lo miró confundido. 
 
Fei Li dijo: "Es un coche privado". 
 
En el planeta imperial había tres tipos de matrículas, una para el transporte 
público, otra para uso militar y otra para uso privado. Lu Tao tenía un título y era 
almirante, por lo que disponía de un vehículo y una pequeña nave espacial, pero 
todos ellos eran de matrícula militar, que sólo podían ser utilizados por él 
estrictamente, y no podían ser utilizados por otros. 
 
Cuando Cheng Jin escuchó su explicación, se quedó helado. 
 
Fei también parecía tener dificultades para hablar y, tras un momento de 
vacilación, dijo: "El coche llegó hace diez días y no sabía qué hacer con él 
porque el almirante no dijo a quién quería dárselo. Ahora que el Sr. Cheng está 
un poco incómodo, me preguntaba si podría poner el coche en su casa y en la del 
Almirante primero". 
 
El secretario era sin duda bien intencionad, pero Cheng Jin sólo se sentía 
incómodo. 
Dada la anterior aversión de Lu Tao hacia él, ciertamente no tenía el narcisismo 
de pensar que Lu Tao había pedido el coche como un regalo para él. 
 
¿Pero para quién era? 
 
-"Bueno, gracias". Cheng estaba un poco desorientado, frunció los labios y 
finalmente no pudo resistirse a preguntar: "Sr. Fei Li, ¿tampoco sabe para quién 
es? En tu corazón ...no tienes a alquien... ?" 
 
Los ojos de Fei Li se calmaron y su tono fue tranquilo al decir: "No lo sé, lo 
siento, señor Cheng".