Capítulo 59

Cam bio de actor principal para el rodaje, 
humillación verbal  
 
Especial Cheng Xu 
 
En dos minutos, la habitación se había vaciado, dejando sólo a Cheng Xu sentado 
en la cama y a Yan Qi, que no había mirado a nadie desde que entró. La mirada 
del hombre era intencionada, conteniendo fuego como si quisiera comerse a 
Cheng Xu. Cuando todos estuvieron limpios, levantó el pie y con un fuerte golpe, 
la puerta fue pateada fuertemente y luego cerrada con fuerza. 
 
Cheng Xu se había agarrado a la parte delantera de su bata y se había cubierto el 
cuerpo desnudo lo mejor que pudo, pero no iba a huir. 
 
Había llegado a este punto, cualquier cosa que Yan Qi quisiera hacerle, no podría 
detenerlo. 
 
Y lo que Yan Qi quería hacer con él lo tenía claro desde hacía años. 
 
La habitación era aún más espaciosa, pero el hombre seguía caminando hacia él, 
el significado opresivo en su mirada era aún más fuerte, haciendo que Cheng Xu 
no se atreviera a mirarlo, y el aura de la otra parte era ahora cada vez más fuerte, 
en realidad estaba un poco abrumado, apresurándose a mirar hacia otro lado, sólo 
para ser abalanzado sobre la cama por la otra parte. 
 
Le pilló desprevenido y se encontró con la mirada de la otra parte, mientras la 
bata que había agarrado con fuerza se aflojaba de nuevo, dejando al descubierto 
una gran zona de piel blanca como la nieve, e incluso se podía ver un poco de 
areola. Los ojos de Yan Qi se oscurecieron mientras extendía la mano y ahuecaba 
su mandíbula, diciendo con voz fría: "¿No es que todavía no estás desesperado? 
¿No estás dispuesto a vender tu cuerpo? ¿Así que simplemente no venderás a mí? 
¿Y ahora estás dispuesto a dársela a otro hombre para que se la folle?" 
 
Una vez más, un sentimiento de vergüenza surgió del corazón de Cheng Xu, y no 
pudo responder a la pregunta de Yan Qi. Si su padre no hubiera necesitado una 
segunda intervención quirúrgica, podría haber mantenido su orgullo, pero ante 
esta situación, no podía hacer lo que había hecho para llegar a Yan Qi. 
 
Aunque incluso él podía comparar cuál de los dos caminos era un poco más 
apropiado. 
 
-"¿Es que soy inferior a otros hombres? ¿Prefieres que un extraño se acueste 
contigo antes que conmigo?" Yan Qi estaba simplemente furioso, nunca imaginó 
que años de persistencia le darían tal final, fue como una vil bofetada en la cara. 
Sus dedos presionaron con fuerza, pellizcando la barbilla de Cheng Xu con unas 
cuantas huellas dactilares, y volvió a hacer una mueca: "No podías imaginar el 
resultado, ¿verdad? 
 
¡Yo también soy dueño de esta empresa! Su contrato ha llegado a mis manos 
después de todo. ¿Quince millones, quince millones y puedes venderte? ¡Y 
venderlo quince veces! Hermano Xu, ¡no pensé que fueras tan tacaño!" 
 
Cheng Xu pensó que podía estar tranquilo ante cualquier humillación humana, 
pero no esperaba que cuando estas palabras salieran de la boca de Yan Qi, su 
corazón estuviera realmente dolido. Era un dolor sordo que le molestaba. Yan Qi 
continuó burlándose: "¿Sabes cuánto vale el contrato que envié a entregarte? La 
mitad de mi propiedad". 
 
Cheng Xu se quedó helado y sus ojos se abrieron un poco. 
 
Yan Qi vio algo en su reacción y se burló: "Ni siquiera lo viste en primer lugar, 
¿verdad? Así que lo malo es que no puedes hacer las cuentas, rechazándome a mí 
como una gran productora de dinero, pero viniendo a hacer una película por 
quince millones y teniendo un vídeo de ti mismo siendo follado para que todo el 
mundo lo vea." Las comisuras de su boca se alzaron y su tono fue cruel: "¡Cheng 
Xu, eres un bajeza!". 
 
A Cheng Xu se le hizo un nudo en la garganta, pero no pudo decir nada. Pudo 
ver claramente la ira en los ojos de Yan Qi y la tristeza que no podía ocultar en 
absoluto, lo que hizo que un sentimiento complicado pasara por su corazón. Pero 
antes de que pudiera entender por qué sentía esas emociones, Yan Qi le arrancó 
la correa de la bata y se burló: "¿Rodando una película? Bien, el protagonista 
masculino se ha cambiado hoy". Se inclinó hacia el oído de Cheng Xu y le dijo 
palabra por palabra: "Voy a filmar contigo". 
 
Después de escuchar estas palabras, Cheng Xu finalmente reaccionó, sobre todo 
después de escuchar el sonido de la máquina poniéndose en marcha, todo su 
cuerpo entró en pánico, "No... Yan Qi..." No sé por qué, podía aceptar hacer este 
tipo de cosas con otra persona, era sólo vender su cuerpo, pero hacerlo con 
YanQi, y hacerlo con la otra parte con sentido insultante, no podía soportarlo. 
 
-"¡Ahora no depende de ti negarte!" Yan Qi alargó la mano y, con un solo 
esfuerzo, le desató completamente la bata, dejando su cuerpo al descubierto. 
A la luz brillante, el torso blanco como la nieve estaba casi completamente 
desnudo, las puntas de sus pechos estaban erectas después de la estimulación del 
aire frío, su vientre era plano y apretado, sus piernas parecían más largas que las 
de una persona promedio, y después de quitar el vello, en realidad tenía una 
sensación tierna y suave, nada que ver con un cuerpo de casi cuarenta años. Yan 
Qi se quedó boquiabierto y pasó su amplia palma por los muslos de Cheng Xu: 
"¿Depilado?". 
 
Cheng Xu estaba tan avergonzado que trató de esconderse, pero el hombre le 
sujetó los tobillos con fuerza y luego los separó hacia un lado, haciendo que sus 
piernas se enroscaran y revelando el lugar secreto entre sus fémures. 
 
Era un torso puramente masculino, el pene todavía de color rojo carne y de 
tamaño medio, toda la forma del eje expuesta a fondo sin el pelo, con dos 
pequeñas bolas redondas fijadas en la parte inferior. Yan Qi le agarró el pene, 
con celos en su tono: "¿Dejas que alguien te toque aquí?". 
 
El pequeño aparato de filmación es un orbe que vuela por el aire y encuentra 
ángulos para filmar el vídeo sin necesidad de control manual. Debido a su 
pequeño tamaño, es la herramienta que más se utiliza en las películas 
pornográficas, ya que facilita la captación de la acción de empuje de forma más 
cercana y sin que los dos actores tengan que ajustar deliberadamente sus 
posiciones. 
 
En ese momento, ese orbe estaba filmando las expresiones faciales de Cheng Xu, 
y éste, que se había resignado pero seguía sintiéndose incómodo, estiró el brazo 
para protegerse los ojos y susurró: "Ésa es tu tripulación". 
 
Los ojos de Yan Qi estaban llenos de celos mientras apretaba los dientes y decía: 
"¡Los despediremos a todos mañana!" Fue a tocar de nuevo el trasero de Cheng 
Xu, después de sentir la humedad allí, aunque sabía que estaba dilatado antes de 
filmar, seguía enfadado como un demonio, "El hermano Xu es tan golfo, su culo 
está todo listo, sólo esperando que alguien lo penetre, ¿no es así?" 
 
Cheng Xu no pudo responder, sus ojos se prohibieron cerrar, su corazón se agitó, 
al segundo siguiente, sintió que el dedo del hombre se introducía. 
 
Estaba claro que también había sido penetrado por el dedo del anterior miembro 
del personal, pero las dos sensaciones eran completamente diferentes. Los dedos 
de Yan Qi eran gruesos y llevaban un aire dominante, recorriendo con ligera 
brusquedad su interior y sólo empujando con fuerza cuando llegaban a un punto 
estrecho, para luego frotar y apretar contra sus paredes intestinales. Cheng Xu no 
estaba acostumbrado a esa sensación y un gemido no pudo evitar salir de su 
garganta. Yan Qi se acercó y se 
burló: "No te atrevas a mirarme, ¿estás resentido conmigo? ¿Pretendías ser así de 
irreverente al rodar con otros? Si este tipo de película, ¿a quién se la puedo 
vender?" 
 
Las burlas entre sus palabras hicieron que Cheng Xu se sintiera extremadamente 
avergonzado, y tuvo que apartar suavemente los brazos para dejar al descubierto 
sus ya rojos ojos. Cuando Yan Qi se encontró con su mirada, pareció congelarse 
por un momento, luego se puso rápidamente más frenético y apretó un segundo 
dedo en su fémur: "Tienes casi cuarenta años, eres viejo, no eres tan guapo como 
los demás, no eres una 'nueva mujer', ¿qué más tienes sino el truco de ser el hijo 
del antiguo hombre más rico? Markey me dio este tipo de contrato, el 
deliberadamente quiere que pierda dinero, ¿verdad?" 
 
Sabiendo que Yan Qi estaba descargando su ira en su corazón, Cheng Xu 
siempre sintió que había algo de sinceridad en ello, por ejemplo, que era 
realmente mayor y poco atractivo... 
 
Cuando vio la expresión de dolor en su rostro por su humillación, el corazón de 
Yan Qi dolió ferozmente, y sus órganos internos simplemente se sintieron como 
si hubiera sido golpeado por alguien. Le molestó secretamente que lo que dijo 
fuera demasiado, pero simplemente no pudo racionalizarlo: "¿Tú también te 
sientes mal? Creí que vendrías corriendo aquí preparado para esto". 
 
Un tercer dedo se introdujo, y con la deliberada aspereza, la cavidad que no había 
probado el placer ya se abrió de par en par, y la sensación fue tan insoportable 
que Cheng Xu tuvo que apretar los dientes para no soltar un gemido de dolor. 
Pero Yan Qi dijo de repente: "Bésame". 
 
Cheng Xu se congeló, "¿Qué?" 
 
Yan Qi se burló: "¿Ni siquiera puedes besar? Estoy haciendo una película 
pornográfica, por supuesto que tengo que tener esos pasos". Y añadió: "Te digo 
que no es sólo besar, tendrás que coger mi pene más adelante, cuando seas el 
número 0". 
 
Cheng Xu se puso rígido por un momento, y cuando Yan Qi pensó que se sentiría 
tan mortificado que rompería a llorar o simplemente se negaría, inclinó la cabeza 
hacia arriba y le besó en los labios. 
 
Los dos suaves labios no temblaron, y cuando besaron a Yan Qi no se separaron 
al primer contacto, sino que también se frotaron varias veces. La idea de que él 
pudiera haber besado a muchas personas de esta manera hizo que el corazón de 
Yan Qi se pusiera celoso hasta el punto de la furia, sus labios se abrieron y le 
mordió los labios. 
No fue un beso cálido en absoluto, sino como un mordisco unilateral de un 
animal salvaje. Cheng Xu dejó escapar un grito de dolor, pero Yan Qi no cejó en 
su empeño, su lengua invadió su boca de forma dominante, lamiendo y chupando 
la tierna carne de su boca, succionando su suave lengua y saliva mientras lo 
hacía. 
 
Ni siquiera podía entender cómo se podía llevar a cabo este tipo de relación no 
física, pero cuando los dedos del otro hombre rozaron cierto punto, una sensación 
indescriptible se extendió, haciendo que su pene, que no se había movido en 
absoluto, se pusiera erecto. 
 
Al notar su reacción también, Yan Qi finalmente soltó sus labios, que estaban un 
poco rojos e hinchados por su beso, y echó un vistazo a su vara erecta, diciendo 
burlonamente: "Hermano Xu, qué puta, ¿puedes tener una erección incluso así?" 
 
Cheng Xu jadeaba, incapaz de hablar. En su lugar, Yan Qi retiró de repente todos 
sus dedos y se arrodilló frente a él, y con el sonido de una cremallera, un enorme 
pene salió y se puso de pie frente a Cheng Xu. Yan Qi le tomó la nuca y la 
presionó hacia su entrepierna, diciendo con dureza: "¡Lámelo! ¡Lámelo para que 
pueda cogerte!" 
 
El orbe estaba filmando desde un lado, cambiando el ángulo de vez en cuando, 
haciendo que esta cosa "muerta" cobrara vida. Cheng Xu estaba apretado contra 
él, la punta de su nariz rozando accidentalmente la enorme corona de carne, el 
olor a hombre entre sus respiraciones. 
 
Era juvenil, intenso, inquieto, como si tratara de envolverlo. 
 
El pene, que medía más de veinte centímetros, escandalizó a Cheng Xu, que 
también era un hombre, y sus mejillas se sonrojaron incontroladamente. Cerró 
los ojos y trató de calmarse, diciendo en voz baja: "Recuerdo que se supone que 
hay que usar un preservativo cuando se filma, para evitar enfermedades 
infecciosas". 
 
-"No hay como hacerlo conmigo". El aliento caliente de Cheng Xu rociaba su 
pene mientras hablaba, lo que hizo que Yan Qi siguiera presionando, y dijo de 
mal humor: "Nunca me he follado a nadie, ¿dónde estará el contagio?"