Capítulo 95

En los siete años de su matrimonio, sólo se habían besado un par de veces, y casi 
siempre era iniciativa de Cheng Jin o un ataque furtivo, pero prácticamente nunca 
Lu Tao había tomado la iniciativa de esta manera. 
 
Los labios y la lengua del otro hombre se desvivían, pero los movimientos reales 
no eran muy hábiles, sólo simples lamidas, chupadas y mordisqueos. Pero aun 
así, fue suficiente para impactar a Cheng Jin. 
 
¿Lu Tao realmente lo estaba besando? 
 
La conmoción perduró en su mente, y cuando el otro hombre le mordisqueó los 
labios y luego se retiró, Cheng Jin todavía no podía volver a sus sentidos, todo su 
cuerpo se sentía como si estuviera congelado, sus ojos sólo se abrieron de par en 
par, y ni siquiera podía enfocar su visión. 
 
Evidentemente, Lu Tao también se sorprendió de su propia impulsividad, y su 
expresión se puso ligeramente rígida, y sólo después de un momento se enderezó 
y dijo: "¿Así que ahora entiendes mis sentimientos?" 
 
Cheng Jin lo entendió, pero no se atrevió a creerlo del todo. Una persona que le 
había detestado durante muchos años, que le había desairado, de repente un día 
dijo que era "sincero" y que probablemente nadie más podía confiar en él de todo 
corazón. 
Pero el resplandor de la luz era demasiado para él, tanto que aunque sospechara 
que era sólo un sueño, no se atrevía a hurgar en él. Se tocó los labios, que 
parecían tener un calor persistente, y Cheng Jin preguntó: "¿Desde cuándo... 
has...?" Originalmente quería preguntar: "¿Cuándo ¿Cuándo empecé a gustarte?", 
pero no se atrevió a preguntarlo, así que cambió de palabra: " ¿Comenzaste a 
cambiar de opinión sobre mí?". 
 
-"Después de notar el cambio en ti". Lu Tao quiso decir más, pero el timbre de la 
puerta sonó, interrumpiendo sus palabras. 
 
Cheng Jin le oyó abrir la puerta, luego le dijo algo a alguien, y cuando volvió de 
nuevo tenía la bolsa en la mano y se la entregó: "He mandado a lavar en seco la 
ropa de la que te has cambiado, y también he comprado ropa interior nueva, así 
que la he lavado a la vez, para que puedas cambiarte". 
 
La consideración de la otra parte sorprendió y halagó a Cheng Jin, que lo cogió y 
dijo "gracias" en voz baja. Abrió su vestimenta y trató de ponerse la ropa, pero 
dudó 
cuando se dio cuenta de que la otra parte seguía de pie frente a él. 
 
No le gustaba la idea de que el otro hombre malinterpretara su desnudez como un 
intento de seducción, aunque ya lo había hecho antes. 
 
Su vacilación llamó la atención de Lu Tao, pero en lugar de volverse, dijo: 
"Déjame ver tu estómago". 
 
Cheng Jin se puso instantáneamente rojo de vergüenza, queriendo negarse pero 
sin poder decirlo, así que al final sólo pudo retorcerse y apartar un poco la 
camisa, dejando al descubierto su pequeño estómago. 
 
Su piel era muy blanca, y su cintura era originalmente muy delgada, sin nada de 
grasa, pero ahora su vientre era abultado, no muy grande, pero se podía ver la 
curvatura. 
 
Lu Tao lo miró por un momento, luego estiró la mano y lo tocó. 
 
Esta mano había tocado mucho el estómago de Cheng Jin en los últimos meses, 
pero cuando Cheng Jin pensó que el alma que había dentro era su verdadero 
marido, se sintió extraordinariamente extraño. 
 
No es repulsivo, pero sí extraño con un poco de pánico. Era más bien como si no 
lo mereciera. 
Y ahora esa mano sí que estaba acariciando su abdomen, las delgadas raíces de 
sus dedos presionando su piel, aportando calor a su tacto, y la palma de la mano 
recorriendo su abdomen hizo que el cuerpo de Cheng Jin se estremeciera aún 
más, su cintura se debilitó incontroladamente, y tuvo que sostener la parte 
superior de su cuerpo con las manos. La fina tela no podía ocultarlo en absoluto, 
y la zona hinchada se levantó poco a poco, levantando finalmente una pequeña 
carpa. 
 
En ese momento, Cheng Jin estaba tan avergonzado que quería encontrar una 
grieta en el suelo. 
 
¡Qué demonios! No hace mucho, había dicho con razón que no quería a la otra 
parte, pero ahora, después de que le tocaran el vientre, ¡se le puso duro! 
Cheng Jin estaba tan avergonzado que sus orejas se pusieron rojas, se apresuró a 
empujar la mano de Lu Tao y volvió a tirar de la manta. "No era mi intención... 
es sólo que hace demasiado tiempo que no tengo un desahogo..." 
 
El movimiento de envolver la manta encontró resistencia, y cuando Cheng Jin se 
dio cuenta de que era Lu Tao quien lo detenía, su corazón volvió a entrar en 
pánico, y cuando le pilló desprevenido y se encontró con los ojos de la otra parte, 
Cheng Jin entró aún más en pánico hasta el punto de no poder hacer nada. Lu 
Tao, sin embargo, estaba mucho más tranquilo que él, como si esta aromática 
situación no le afectara, y dijo: "¿Quieres que te ayude?" 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par, y antes de que pudiera 
responder, las luces de la habitación se atenuaron, convirtiendo la sala en un 
lugar oscuro. 
Entonces sintió que alguien se subía a la cama, y al segundo siguiente, ya lo 
estaban llevando a un abrazo familiar, y le quitaron la ropa interior. 
 
Esta serie de movimientos dejó a Cheng Jin sin palabras, y sólo pudo susurrar: 
"Yo, no limpié..." Aunque no estaba completamente convencido de las 
intenciones de la otra parte, no era tan pretencioso como para no dar un toque. Y 
no importa cómo lo mires, poder tener sexo con Lu Tao es algo que se ha 
ganado, ¿bien? 
 
Esa era la idea antes, hasta el punto de que incluso ahora, incluso con el 
pensamiento de la separación, este pensamiento está demasiado arraigado como 
para cambiarlo. 
 
-"No hay penetración, tampoco estás en condiciones de ser penetrado ahora". 
 
Por alguna razón, la voz de Lu Tao parecía aún más grave y magnética en la 
oscuridad, y la indiferencia con la que había nacido le añadía un poco de 
sensualidad, haciendo que el sexo de Cheng Jin, que se había ablandado un poco 
por el shock, volviera a enderezarse. 
 
Después de que la mano de la otra parte se levantara, Cheng Jin simplemente 
cerró los ojos y la boca, tratando desesperadamente de lavarse el cerebro 
pensando que la persona que estaba detrás de ella ahora era el "número 2 de Lu 
Tao", para poder hacer esas cosas por él. Pero por mucho que se hipnotizara, 
Cheng podía distinguir claramente que el otro hombre era su verdadero marido. 
 
Al igual que cuando supo que había dos personalidades viviendo en este cuerpo, 
fue capaz de distinguirlas bien. 
 
La palma de su mano, que estaba acostumbrada a manipular sofisticados equipos 
y combates, sostenía ahora su sexo y lo acariciaba y frotaba suavemente, lo que 
suponía un gran uso de la misma, y no era una caricia especialmente hábil, pero 
era tan abrumadora que el sexo de Cheng Jin se hinchó hasta el extremo, como si 
estuviera a punto de eyacular en cualquier momento, y en dos minutos, el líquido 
transparente fluía por todo su glande, incluso en sus dedos. 
 
Si hubiera estado masturbándose en esta posición con su "número 2 Lu Tao", 
Cheng se habría apoyado en el otro hombre con todo su corazón y su alma, y la 
habría mimado con besos, pero no podía hacer eso con su verdadero marido. En 
cambio, su cuerpo estaba tan erguido que no se atrevía a inclinarse hacia los 
brazos de su compañero, y mucho menos a pedirle que lo besara. 
 
Pero aun así, vino rápidamente. 
 
En el momento en que su semen entró en erupción, la mente de Cheng Jin se 
quedó en blanco y se mordió el labio, pero no pudo evitar que se le escapara un 
gemido. 
Realmente hacía mucho tiempo que no eyaculaba, y desde que había dejado el 
otro lado, el deseo parecía haberse alejado de él, y ni siquiera se había 
masturbado en los últimos cuarenta días, más o menos, así que esta vez tardó 
siete u ocho hilos seguidos antes de terminar, y un leve olor a semen masculino 
pronto llenó el aire. 
 
Después de liberar su semen, Cheng Jin sintió que se le habían agotado las 
fuerzas y cayó hacia atrás sin fuerzas, antes de ser abrazado por Lu Tao. 
 
El cuerpo de Cheng JIn se puso rígido por la conmoción, y quiso incorporarse y 
retroceder inmediatamente, pero la fuerte presión de un objeto duro contra su 
trasero le hizo olvidar esta acción. 
 
Era... tan extraño, ¿Lu Tao realmente tenía deseo por él también? 
 
Aunque esto ya lo podía sentir antes, llevaban siete años casados, aunque se 
veían menos a menudo, pero de hecho cada vez que se reunían después de mucho 
tiempo había sexo, pero siempre pensó que el deseo en su marido era pasivo. 
Debido a que los hombres son criaturas de la parte inferior del cuerpo, pueden ser 
fácilmente estimulados a, o ver fotos o películas pornográficas, incluso si ven a 
una hermosa mujer con los muslos expuestos en la calle, un hombre que no la 
ama puede ser estimulado a tener una erección. 
 
Y el deseo que Lu Tao tenía por sí mismo antes, Cheng Jin lo atribuía todo a su 
propia seducción activa. 
 
Pero no se le había ocurrido que cuando él no estaba tentado activamente, el otro 
se deseaba a sí mismo. 
Entonces, ¿podría ser que realmente se gustara un poco? 
 
El corazón de Cheng Jin se desgarró, pero no se atrevió a preguntar, y sólo 
cuando se dio cuenta de que la otra parte tampoco hacía ningún movimiento 
ahora, movió suavemente su cuerpo y preguntó en voz baja: "¿Quieres que... te 
ayude también?" 
 
-"No." La respuesta de Lu Tao esta vez fue rápida, y luego limpió la parte 
inferior del cuerpo de Cheng Jin en la oscuridad antes de encender la luz. 
 
Cuando se encendieron las luces, Lu Tao ya se había bajado de la cama, dejando 
sólo una vista trasera a Cheng Jin. Cheng Jin estuvo en trance durante un 
momento antes de empezar a ponerse la ropa. 
 
Lu Tao había ido al baño y cuando salió, el bulto había disminuido un poco. 
Cheng Jin estaba con un humor complicado y no pudo evitar mirarlo allí, 
pensando en otra cosa, cuando Lu Tao dijo de repente: "No, no lo resolví yo". 
 
Cheng Jin se quedó helado. 
 
-"He venido a buscarte y a llevarte de vuelta, no porque quiera divorciarme de ti, 
sino porque espero que podamos continuar nuestra relación". 
 
El tono del hombre era tranquilo, menos indiferente que antes, pero esa actitud de 
afirmación seguía siendo la misma que antes, por lo que Cheng Jin no pudo 
encontrar ninguna fisura ni hacer que se sintiera totalmente alegre. 
 
Era como si siguiera actuando sólo para cumplir con su deber. 
 
Cheng Jin apretó la funda del edredón y dudó un rato antes de que finalmente no 
pudiera evitar preguntar: "Lu Tao, ¿te gusto?". 
 
Lu Tao dijo: "Sí". 
 
Cheng Jin se quedó atónito ante la inesperada respuesta, aunque no sintió el "me 
gusta" de la otra parte, sabía que su marido, el popularísimo almirante, nunca 
mentiría en una respuesta así. El rostro de Cheng Jin se enrojeció rápidamente y 
susurró: "¿De verdad? Yo, nunca me he sentido... siempre pensé que te daba 
asco..." 
 
- "No hay ningún disgusto". Lu Tao contestó sin rodeos: " Tus comportamientos 
y manejos anteriores fueron realmente repugnantes". 
Cheng Jin estaba un poco triste. 
 
-"Pero también es cierto que me gusta". Pareció que por fin se quebraba un poco, 
su respuesta ya no era tan unidimensional, pues sus ojos se separaron al decir 
esto, como si fuera tímido: "Tu apariencia es tan confusa que cuando te acercaste 
a mí por primera vez, creí ver un angelito".