Capítulo 68

Cheng Jin seguía sintiendo ansiedad por el hecho de que su marido fuera a 
recuperar la memoria, y cuando le oyó decir que iba a ir de nuevo al hospital 
militar, preguntó por primera vez: "¿Puedo ir contigo?". 
 
Las perversiones de Lu Tao de los dos días anteriores habían dejado una marca 
en su corazón, después de todo, y aunque no fuera inteligente, sabía que tales 
síntomas de amnesia debían recuperarse lentamente, y era muy probable que su 
marido se estuviera recuperando ahora, por lo que ocasionalmente algunas de sus 
palabras y acciones se parecerían a las del antiguo Almirante. No tenía ni idea y 
tenía que pedirle al médico en privado una fecha concreta de recuperación. 
 
Tiene que irse antes de que Lu Tao se recupere. 
 
Después de haber saboreado la ternura, la dulzura y los mimos que le había 
proporcionado su marido, era demasiado para Cheng Jin cuando pensaba en la 
frialdad del pasado. 
 
Si tenía que irse de todos modos, ¡que se lleve los buenos recuerdos! Lu Tao 
dudó por un momento: "¿No tienes todavía órdenes que hacer?" 
-"Ya lo terminé anoche". Cheng Jin lo miró sin comprender: "¿Irá en contra de 
las reglas si te acompaño? Recuerdo que el hospital militar es muy estricto, pero 
estoy realmente preocupado por tu estado, parece que vas al hospital muy a 
menudo últimamente..." 
 
Lu Tao quería encontrar una excusa para rechazarlo, pero en ese momento, al ver 
su expresión, su corazón no pudo soportarlo, le pellizcó la mejilla y dijo con una 
ligera sonrisa acompáñame, pero no te alejes cuando llegues allí, y 
probablemente tampoco se te permita entrar en la sala de examen, ¿está bien?" 
 
-"Sí, sólo quería preguntarle al Dr. Gerson sobre su condición". 
 
-"¿Qué tipo de condición?" Lu Tao enarcó las cejas con ambigüedad y se acercó 
deliberadamente a su oído, bajando la voz: "¿Habilidad sexual? Puedo probar 
este tipo de cosas en cualquier momento". 
 
-"Sólo, sólo no ah...", se burló Cheng Jin hasta el punto de sonrojarse, pero 
cuando su marido se acercó a besarlo, no pudo evitar cerrar los ojos de nuevo y 
responder de buena manera. 
 
Cuando llegó al hospital, Cheng Jin también se encontró con Ferri, que estaba 
esperando allí primero, lo que le sorprendió un poco. "Entonces, cada vez que 
venga con mi maridito venga a una revisión, ¿el señor Ferri también vendrá?". 
 
Ferry empujó sus gafas y dijo: "Señor Cheng, después de todo, soy el secretario 
del Almirante, es mi trabajo". Y añadió: "Sr. Cheng, le he dado cita para ver al 
Dr. Gerson, ¿va a verlo ahora?". 
 
Cheng Jin asintió suavemente con la cabeza e inconscientemente fue a mirar a su 
marido mientras Lu Tao decía: "Ve tú, yo entraré en la sala de examen". 
 
-"De acuerdo". 
 
Cheng Jin había estado varias veces en el hospital militar, y cada vez los guardias 
eran muy estrictos, porque este lugar representaba tecnología médica de nivel 
imperial, y los que podían ser tratados aquí estaban obligados a ser miembros de 
alto rango del gobierno o del ejército, y la gente común, incluso si eran ricos, no 
estaban calificados para entrar. Pero esta vez, Cheng Jin descubrió que los 
guardias parecían ser aún más estrictos. 
 
Los soldados con armas avanzadas se colocaron cada tres metros y se 
encendieron todo tipo de dispositivos de detección. En una corta distancia, 
Cheng Jin fue escaneado dos veces y una vez registrado manualmente. Después 
de ver lo nervioso y agobiado que estaba Cheng Jin, Ferri raramente habló para 
reconfortarlo: "Señor Cheng, no tiene que preocuparse, esto no va contra usted, 
sino que hace unos días una persona importante fue ingresada en el hospital para 
recibir tratamiento, por lo que se desplegó seguridad extra para evitar que se 
infiltrarse algún espía." 
 
-"Oh..." Cheng Jin suspiró suavemente de alivio, y aunque tenía un poco de 
curiosidad, se abstuvo de preguntar quién eran la "persona importante". El 
gobierno mundial se encuentra en este planeta, y los que pueden permanecer en 
el hospital militar son todos los altos funcionarios del gobierno, y los que pueden 
ser llamados "gente importante". Aunque Cheng preguntara, probablemente Ferri 
no respondería aunque lo supiera, así que simplemente no preguntó. 
 
Cuando llegó a la consulta del Dr. Gerson, le dieron una bienvenida bastante 
calurosa. Sentado en una cómoda silla, pero con el torso tenso, Cheng Jin tomó 
un sorbo de agua antes de decir: "Señor médico, he venido a preguntar por mi 
marido". 
 
Gerson le miró con una sonrisa de satisfacción: "¿Qué quiere saber el señor 
Cheng?". 
 
Cheng Jin se pellizcó los dedos antes de decir: "Me gustaría saber... si mi marido 
ha recuperado la memoria durante el examen". Cheng trató de describirlo en 
términos más apropiados: "Es... es del tipo ocasional, o intermitente". 
 
La expresión de Gerson no cambió en absoluto, y preguntó retóricamente: "Ya 
que el señor Cheng pregunta esto, ¿observó algún gesto especial en el habla y el 
comportamiento del Señor Almirante?" 
 
Cheng Jin, al pensar en esa escena de hace dos días, dudó, pero aún así dijo: 
"Él... saludó a nuestro pequeño robot en casa cuando llegó anteayer de una 
manera muy similar a la antigua... no, fue exactamente igual..." Cheng Jin añadió 
rápidamente: "Pero enseguida volvió a ser el mismo de siempre, así que pensé 
que podría ser una coincidencia, pero no estaba seguro y vine a consultarlo de 
todos modos, y él viene al hospital muy a menudo. " 
 
-"El Señor Almirante fue requerido para participar en un dato experimental". El 
Dr. Gerson explicó con un tono suave y dijo otra mentira: "Por lo que hemos 
detectado hasta ahora, el Señor Almirante sí está mostrando signos de lenta 
recuperación, puede que no recuerde sus memorias anteriores inmediatamente, 
pero sus memorias corporales pueden despertar primero, así que no hay que 
preocuparse si nota algo inusual". No mucha gente sabía que Lu Tao había 
desarrollado una "segunda personalidad" debido a la toxina, ya que el 
experimento aún estaba en marcha, por lo que debía mantenerse en secreto, 
aunque Cheng Jin fuera la pareja de Lu Tao. 
 
La luz en los ojos de Cheng Jin se atenuó lentamente, y su tono se volvió mucho 
más seco. "¿Quieres decir que... volverá a la normalidad pronto?" 
 
-"Lo normal es así, primero se revive la memoria física, luego se restaura la 
memoria cerebral, el Señor Almirante pronto se convertirá en una persona 
completamente sana". El Dr. Gerson sonrió, al ver el rostro completamente 
infeliz de Cheng Jin, y al pensar en sus rumores anteriores, su corazón emitió un 
suave suspiro. 
 
Este matrimonio, parecía, iba a estar en un callejón sin salida de nuevo. 
 
Cheng Jin abrió a regañadientes de la comisura de la boca: "Bueno, está bastante, 
bastante bien". No dijo nada durante mucho tiempo, todo su cuerpo estaba 
inmerso en el pánico de que su mundo explotara, y no sabía cuánto tiempo había 
pasado, el Dr. Gerson se levantó: "Sr. Cheng, tengo que ir a ver a mi paciente, 
puede descansar aquí, el Almirante Lu Tao vendrá a verle cuando termine su 
parte". 
 
-" De acuerdo, gracias. " 
 
El despacho recuperó la calma después de que El Dr. Gerson cerrara la puerta y 
se marchara, Cheng Jin se sentó en su silla, ahora le resultaba difícil incluso 
moverse, su corazón sólo se sentía triste. 
 
Estaba a punto de perder su marido. 
 
Las lágrimas llenaron sus ojos sin control y luego cayeron de sus grandes y 
hermosos ojos, dejando dos marcas de agua en sus mejillas blancas como la 
nieve. Cheng Jin pulsó mecánicamente la pantalla de luz, y su corazón se hundió 
de nuevo cuando vio el nombre de su compañero en la columna del matrimonio. 
 
El hecho de haber querido solicitar el divorcio quedó registrado en el sistema, y 
si hubiera tramitado la solicitud en ese momento, pensó que ambos ya habrían 
disuelto su matrimonio, y por ello, ya tenía la opción de solicitar el divorcio 
directamente online en su sistema. Cheng Jin hizo clic inconscientemente en ella 
y vio un cálido recordatorio en la parte superior de la pantalla: Tras comprobar el 
sistema, la calificación de su matrimonio con su pareja es "muy pobre", si quiere 
divorciarse, sólo tiene que presentar su solicitud y el sistema la aprobará en un 
plazo de 1 a 3 días laborables. 
 
Abajo está el botón para solicitarlo. 
 
La respiración de Cheng Jin era agitada, sus dedos temblaban y apenas podía 
controlar el chasquido, pero en ese momento, de repente escuchó un extraño 
sonido detrás de él, y cuando se dio la vuelta, se sorprendió al ver que la puerta 
originalmente cerrada se había abierto con un hueco de 20 a 30 centímetros de 
ancho, y se cerró suavemente de nuevo mientras la observaba. 
 
Al ocultar la pantalla de luz, todos los sentimientos fuertes que Cheng Jin 
acababa de sentir se disiparon y ahora se transformaron en pánico. 
 
La puerta se abría y cerraba automáticamente, y no había nadie, y no había 
viento. Resulta bastante raro no... 
Cheng Jin se asustó tanto que sintió un cosquilleo en el cuero cabelludo, pero 
pronto se tranquilizó pensando que debía de ser el poder de la ciencia, que tal vez 
el Dr. Gerson había instalado algún tipo de interruptor en el lugar para que la 
puerta se abriera y cerrara automáticamente, y que todo ello era para que el aire 
fresco circulara por la habitación. 
 
Cheng Jin consideró que su deducción era rigurosa y razonable, y se sintió 
aliviado cuando una violenta sirena estalló de repente sobre su cabeza, con un 
sonido que parecía perforar sus tímpanos. Antes de que la sirena pudiera 
activarse, la puerta se abrió a la fuerza y un equipo de guardias entró a toda prisa, 
con siete u ocho armas apuntando a la habitación, y una apuntando a la frente de 
Cheng. Cheng Jin se quedó helado de miedo, con la sangre casi revuelta, y 
cuando las sirenas se detuvieron, el guardia de la cabecera preguntó con un tono 
muy dominante: "Disculpe señor, ¿ha visto alguna situación inusual hace un 
minuto?" 
 
-"Yo, yo, yo, yo ..." Cheng Jin estaba tan asustado que tartamudeaba, su lengua 
se torcía y no podía ni siquiera pronunciar una frase completa. 
 
El guardia vio su miedo y retiró la pistola de su frente y le dijo seriamente: 
"Estamos buscando al asesino que mató al Ministro de Estado, por favor, 
coopere". 
 
Cuando Cheng Jin escuchó las palabras "Ministro de Estado", se quedó aún más 
sorprendido y sus ojos se enderezaron. En el gobierno mundial, además del 
Presidente, los más altos funcionarios eran los dos Ministros de Estado del Norte 
y del Sur, y luego los ministros de diversos departamentos. El oficial de más alto 
rango en el departamento militar, el Mariscal, estaba un nivel por debajo del 
Ministro de Estado. Se puede decir que un Ministro de Estado dirigía casi a la 
mitad de la humanidad y era un tremendo funcionario. 
 
¡Y que alguien se atreva a asesinar a una persona tan importante! 
 
Cheng Jin se quedó boquiabierto al no poder hablar, lo que hizo que el guardia 
sospechara que iba disfrazado y estaba a punto de acercarse para insistir en el 
asunto cuando dos hombres se acercaron a toda prisa, el que iba a la cabeza 
todavía un poco agitado, evidentemente con prisa y, por lo tanto, un poco 
jadeante. El guardia se sorprendió ligeramente al ver a aquel hombre, pero 
rápidamente hizo un saludo militar: "Señor Almirante, Señor Teniente." 
 
Cuando Cheng Jin vio que las personas que venían eran Lu Tao y Ai Xue, 
finalmente no pudo evitar suspirar de alivio, pero como estaba tan 
conmocionado, derramó incontroladamente lágrimas. 
Lu Tao le echó una mirada y luego le preguntó al guardia: "¿Qué pasa?". 
 
El guardia dijo: "El Ministro de Estado fue asesinado y ahora estamos buscando 
al asesino. Cuando encontramos este lugar, vimos que las palabras y el 
comportamiento de este señor eran un poco sospechosos, así que lo estamos 
interrogando". 
 
Lu Tao miró fríamente las armas que sostenían y dijo: "¿Así es como lo 
comprueban?" 
 
El guardia dijo con cara de circunstancias: "Los poderes del asesino son tan 
extraños que no podemos verlo a simple vista, así que tenemos que mantenerlo 
controlado". 
 
-"Entonces pregunta si mi pareja vio algo inusual" 
 
-"¿Su pareja?" El guardia se congeló un momento y rápidamente hizo otro saludo 
militar: "Lo siento, por favor, perdóneme por mi mal comportamiento". 
 
Lu Tao caminó directamente frente a Cheng Jin con una cara fría, Cheng Jin vio 
su acercamiento, su corazón colgante cayó ligeramente, pero al ver la frialdad en 
su rostro, se sintió aún más asustado que al escuchar la sirena antes, se veía así, 
realmente demasiado parecido al pasado Lu Tao, hasta que su esposo caminó 
frente a él, dándole la espalda a la multitud y dándole una sonrisa brillante, el 
corazón de Cheng Jin sólo cayó completamente al suelo, sus manos estaban a 
punto de llegar hacia su esposo, pero de repente sintió un ligero cosquilleo en su 
ropa, mientras una voz extremadamente baja y delgada sonaba en sus oídos, "No 
te muevas...