Capítulo 83

Sujeto Experimental  
 
-"Queremos ir al Planeta Seis". Cheng Xu dijo lo que pensaba y añadió: "Pero 
antes de eso, ¿no hay forma de liberar al resto de la gente del tren?" 
 
-"Ese es el trabajo de su ejército". La "quimera" sacó una prenda del rincón 
donde se encontraban y se la puso. "Ya ves que en esta pequeña nave sólo caben 
tres personas como máximo, y me estoy quedando sin espacio". 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "Tú, puedes sentarte en mi regazo". 
 
La otra parte no dudó en sentarse en su regazo, y luego inclinó la cabeza hacia 
arriba con una sonrisa: "Me llamo Tata". 
 
Cheng Jin sonrió: "Tata, gracias por salvarnos". 
 
Cheng Xu y Cheng Zheng también le dieron las gracias, y Cheng Zheng 
preguntó: "¿Por qué estabas tú también en el tren? ¿Siempre estuvo ahí arriba? 
¿Qué era el conducto por el que acabamos de subir? ¿Y qué es esto en lo que 
estamos sentados ahora?" 
 
No es de extrañar que tuviera tantas preguntas, es que las cosas eran tan 
misteriosas que era como un sueño. Tata despegó un sólido plano de 
funcionamiento de la suave pared mientras decía: "Yo estaba a mitad de camino 
en el tren y utilicé el conducto por el que acabas de salir, que en realidad era una 
salida para salvar vidas, pero mucha gente no parece saber que esto, en lo que 
estamos sentados ahora, es una nave inventada por mi compañero que puede 
soportar la presión del espacio plegable y puede moverse en él". 
 
Cheng Xu preguntó: "¿Quieres decir que todavía estamos en el espacio plegado?" 
 
-"Así es". 
 
Cheng Jin estaba casi mareado por la charla y no pudo evitar decir: "No 
entiendo... 
¿cuántas rutas hay hacia el espacio plegado? ¿No es difícil este tipo de 
tecnología? Recuerdo que no debe haber muchos". 
 
Cheng Xu dijo: "Las que se han publicado y han estado en uso son sólo cuatro, 
todas ellas parten del planeta imperial, hacia el este hasta el planeta comercial, 
hacia el oeste hasta el planeta nueve, hacia el sur hasta el planeta cuarenta y 
cinco y hacia el norte hasta el planeta veinte. Y la ruta que deberíamos haber 
tomado hoy habría sido 
hacia el este". Esperaba salir del planeta comercial y luego tomar un desvío hacia 
el sur para llegar al planeta seis. 
 
-"Ese parece ser el caso, pero en realidad, por lo que he mapeado, hay otras tres 
rutas ocultas a través del espacio plegado". Tata dijo: "Uno de ellos es donde 
estás a punto de ir, el destino está en... no sé si se llama así oficialmente, pero lo 
llamamos el Planeta Experimental". 
 
Cheng Jin sintió escalofríos con sólo escuchar el nombre y se sonrojó un poco: 
"¿Es ahí donde está la fortaleza de Indira para la experimentación humana?". 
 
-"Así es, hay otro, al que nos dirigimos ahora, y el lugar al que llegaremos es el 
planeta Infierno, que se rumorea que está lleno de criminales". Tata les miró: 
"Así que tendrán que desviarse de allí a otro lugar si quieren ir a otro sitio. Pero 
lo he comprobado y está demasiado lejos para llegar a Planeta Seis, podría tardar 
un mes en llegar, ya que ahora los trenes deben ser difíciles de pasar". 
 
Cheng Jin se congeló, "Eso está realmente lejos..." 
 
Tata no parecía importarle: "¿Por qué no viajamos a otro sitio? Por cierto, ¿están 
viajando? ¿O te estás instalando?" 
 
Cheng Xu dijo: "Instanlando, y tiene que ser en un lugar con un equipo médico 
un poco más avanzado, y quiero que las relaciones también sean un poco más 
fáciles si es posible". 
 
Obviamente, Tata no estaba familiarizada con esos lugares, y Cheng Jin no sabía 
nada de los mundos de los planetas exteriores, y estaba entrando en pánico 
cuando Cheng Zheng dijo de repente: "Vamos al planeta veintinueve". 
 
Los hermanos Cheng se congelaron y dijeron al unísono: "¿Veintinueve?" 
 
Cheng Zheng dijo: "Bueno, está muy cerca del Planeta Infierno, y hay muy poca 
gente allí, así que deberíamos ser capaces de conseguir una residencia 
directamente, y es relativamente fácil sobrevivir, y la comunicación y el 
transporte no son tan convenientes, así que no nos preocupamos de ser 
molestados por la gente..." Al principio quería decir quería decir "No me 
preocupa que me encuentren", pero cuando vio a su hijo menor a su lado, cambió 
la palabra. 
Cheng Jin pensó que su padre estaba pensando en sí mismo, y su corazón se 
calentó. Sin embargo, Cheng Xu frunció el ceño: "Pero las condiciones médicas 
allí definitivamente no son buenas, ¿verdad?". 
 
Cheng Zheng dijo: "Ya me han operado dos veces, y por lo general sólo necesito 
usar medicamentos. Y el médico dijo que las enfermedades del corazón consisten 
principalmente en mantener un buen estado de ánimo, y viviendo allí, 
definitivamente estaré de buen humor". 
 
Cheng Xu estaba un poco desconcertado, "¿Por qué?" 
 
Cheng Zheng sonrió suavemente en un momento raro y dijo: "Esa es la ciudad 
natal de tu madre". 
 
Con la decisión sobre el lugar al que se dirigía ya tomada, Cheng Jin sintió aún 
más curiosidad por Tata. Miró al niño sentado en sus brazos, resistiendo el 
impulso de darle un apretón en su grasa láctea, y le preguntó: "Tata, ¿qué pasa 
entre tú e Indira? cuándo, ¿cuándo completó su fusión genética?" 
 
Ante tal pregunta, Tata no pareció ofenderse, sino que dijo: "¿Sabe cuándo se 
utilizó por primera vez la vía espacial plegada?". 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "¡Lo sé! Fue hace ciento veinte años". Sólo se 
sintió un poco eufórico porque por fin no parecía un idiota, y volvió a sentirse 
triste cuando pensó que Lu Tao le había dicho esas cosas. 
 
-"Así es, fue hace ciento veinte años, pero hubo un accidente hace ciento diez 
años, 
¿también lo sabías?". 
 
Cheng Jin se apresuró a asentir: "Yo también lo sé, Lu Tao dijo que el accidente 
hizo que todo el tren desapareciera, sin dejar nada atrás". El incidente le 
impresionó, después de todo fue demasiado horrible. 
 
Sin embargo, Tata le miró seriamente y le dijo: "Yo era uno de los pasajeros de 
ese tren" 
 
Cheng Jin se quedó helado, mirando al joven niño que tenía delante, de sólo siete 
u ocho años, y sintió un cosquilleo en el cuero cabelludo y la piel de gallina en 
los brazos. Por el contrario, su padre y su hermano mayor, como si ya hubieran 
adivinado un poco, seguían sorprendidos, pero no demasiado. 
 
Después de quedarse boquiabierto durante mucho tiempo, Cheng Jin tartamudeó: 
"¿Cómo, cómo puede ser... hace ciento diez años, tú, qué edad tienes ahora, eh?". 
 
-"Idiota, ¿no te dije que no soy lo suficientemente mayor?" Tata alargó la mano y 
le dio un codazo en la frente: "En realidad tengo 117 años, ¡oh!". 
 
Cheng Jin aún no podía creerlo, pero Cheng Xu dijo: "Una vez leí sobre el 
accidente, y todas las personas que murieron eran efectivamente escolares de 
siete u ocho años, dos mil en total." 
 
-"¿Dos mil?" Cheng Jin se mostró un poco escéptico: "Pero no hay tantos 
asientos en el tren, ¿verdad? ¿Ahora un tren sólo debería tener capacidad para 
quinientas personas?". 
 
-"Eso fue después del accidente, se rehizo un nuevo tren y se ajustó el número 
máximo de personas que podían viajar por razones de seguridad, e incluso se 
redujo la velocidad". Cheng Xu le explicó. 
 
Cheng Jin dijo: "¿Dos mil pasajeros, todos estudiantes de primaria? ¿Cómo 
puede ser una coincidencia?" 
 
Tata dijo: "Debería haber sido seleccionado a propósito, ¿no? Recuerdo que 
estábamos en una excursión organizada por la escuela al planeta imperial". Era 
un niño de un planeta alienígena, y en aquella época el Planeta Imperial era nada 
menos que un lugar sagrado para ellos, y poder viajar allí era sin duda algo que 
podía provocar la envidia de todos los que les rodeaban. "No fue sólo nuestro 
colegio, hubo muchos otros colegios que organizaron el evento y pasamos por un 
riguroso proceso de selección antes de ser elegidos". 
 
En aquel entonces se decía que para ir al hogar soñado de la humanidad sin 
ninguna enfermedad, no podía participar ningún niño con alguna condición 
médica, y además se hacía una selección física, pruebas de coeficiente intelectual 
y, lo más importante, pruebas genéticas. 
 
Nadie dudaba de los motivos, tanto los adultos como los niños esperaban con 
impaciencia este acontecimiento y los seleccionados estaban tan contentos como 
si hubieran ganado el premio gordo. Tata aún recuerda las lágrimas de sus padres 
cuando le ofrecieron una plaza y el cuidado con el que prepararon su maleta para 
el viaje. 
-"Sólo más tarde nos dimos cuenta de que las pruebas eran sólo para seleccionar 
a las personas más adecuadas para la experimentación humana". Tata dijo sin 
indignación en su rostro y con un tono tranquilo: "El día de nuestra partida, 
subimos al tren con mucho ánimo, charlamos con los pequeños que conocíamos 
o no, compartimos bocadillos e incluso cantamos juntos. Dejamos nuestra ciudad 
natal, vimos lugares que no habíamos visto antes, y luego entramos en el espacio 
plegado". 
 
-"A diferencia de lo que nos habían dicho nuestros padres antes, no salimos del 
espacio plegable a los diez minutos, ni a los veinte minutos, ni a los treinta 
minutos...", Tata dijo aquí, paranoico como siempre, contó todo el tiempo hasta 
que llegó a "cien minutos", entonces dijo: "Entonces llegamos al planeta 
experimental, nos encontramos con un grupo de adultos con batas blancas, y 
algunos soldados feroces con armas". 
 
Al oír esto, Cheng Jin ya sabía cuál era su próximo destino y no pudo evitar 
sentirse triste. "¿Ese tipo de la mente maestra... es Indira?". 
 
-"Es su padre, el viejo Indira". Tata le sacó la lengua: "¿Eres estúpido? El actual 
Indira es incluso más joven que yo". 
 
Ante esa burla, Cheng Jin no pudo reírse y su tono estaba lleno de tristeza: "¿Qué 
pasó después con...?" 
 
-"Los disparos". El tono de Tata era relajado: "Disparos ininterrumpidos, a veces 
varias veces al día, a veces sólo una vez cada varios meses. Estábamos separados 
en grupos de diez, y comíamos y dormíamos los diez juntos, sin ver apenas a los 
demás. Después de un mes, nos convertimos en nueve". 
 
El corazón de Cheng Jin se enfrió, "¿El otro... falleció?" 
 
-"¿Pues si no, qué?" Tata parecía burlarse de él, pero no había ninguna risa bajo 
sus ojos: "En un año quedamos ocho, en dos sólo cinco y en tres sólo quedaba 
yo". 
 
El corazón de Cheng Jin se agitó y no pudo resistir el impulso de abrazarlo, pero 
Tata no se negó y dijo: "Luego me dividí en grupos con los demás, pero los 
números seguían siendo cada vez más pequeños y me encontré con que los 
superaba. Después de eso, todos los pequeños que pude ver eran extraños, 
algunos tenían cosas que no debían, otros tenían la piel que cambiaba de color, y 
algunos empezaron a hacer daño... Entonces yo también cambié, primero mi piel 
cambió de color, poco a poco mi trasero pareció partirse y finalmente me creció 
una cola. Sentí un poco de miedo, pero el médico que me puso la inyección me 
dijo que lo había conseguido, que me había convertido en una "quimera", una 
"quimera" de un humano y un camaleón". 
Cheng Jin apretó los dientes, y antes de que las palabras enojadas pudieran ser 
pronunciadas, Cheng Zheng no pudo evitar decir: "¡Esto es demasiado maldito!" 
 
Tata dijo: "De todos modos, todos nos convertimos en cosas extrañas y 
estuvimos bajo su observación y detención hasta que un día me di cuenta de que 
podía mezclarme completamente con mi entorno y empecé a intentar escapar". 
Sólo cuando dijo esto, su expresión se volvió un poco triste: "Echo de menos a 
mi madre y a mi padre". 
 
Sin embargo, siguió a los hombres del tren y huyó, sólo para descubrir que el 
mundo se había convertido en algo que no reconocía. No podía encontrar a sus 
padres, pero en todas partes podía ver fotos de la persona que les había hecho 
daño, que siempre estaba sonriendo y era amable, y era adorada por muchos, lo 
que le enfurecía. 
 
El planeta experimental no era un mundo normal, y él había crecido como "sujeto 
experimental", pero su cuerpo no había cambiado, y su mente no había madurado 
al nivel de un adulto normal. Pero el deseo de escapar era el mismo para él y sus 
amigos restantes. 
 
- "Pensadolo bien él dijo que la única manera de liberarnos a todos era sacar esto 
a la luz. Y no tienen mis poderes para escapar allí, así que depende de mí". Tata 
palmeó la máquina que los albergaba: "Mi amiguito fue lo suficientemente fiable 
como para crear en secreto esta nave, así que me escapé y luego me colé en el 
tren y asesiné a Indira por primera vez". 
 
Cheng Jin dijo con cierto pesar: "Es una pena que no haya funcionado, ¡un tipo 
malo como ese debería haber sido dado por muerto!". 
 
Pero Tata sonrió "descaradamente" y dijo: "Fue un fracaso deliberado. No sabían 
de lo que era capaz, y me habría resultado fácil matarlo". Y añadió: "Pero sólo si 
estás muy gravemente herido, tienes que ser enviado al hospital militar, 
¿verdad?" 
 
Cheng Jin no lo entendió, pero Cheng Xu lo comprendió y dijo: "Sabías que el 
Ministro de Asuntos Generales estaba realmente en desacuerdo con la jerarquía 
militar, por lo que hiciste que lo ingresaran en el hospital militar y luego llevaste 
a cabo el segundo asesinato, ¿verdad?" Aunque no sabía que Tata fue quien 
asesinó a Indira, ya lo había analizado tras la conversación que acababa de 
mantener. 
 
-"Así es, y luego dejó deliberadamente un rastro". Tata sonrió para mostrar una 
boca llena de dientes blancos: "La pista de la 'quimera' también fue algo que 
saqué hace mucho tiempo". Volvió a mirar a Cheng Jin: "A ti también te 
buscaron 
deliberadamente como rehén, y aunque lo siento un poco, ahora te he salvado, así 
que eso lo compensa. Ahora sólo hay que esperar a que la gente del departamento 
militar llegue al planeta experimental, y mis amiguitos serán todos libres". Hizo 
una pausa, mostrando preocupación en su rostro: "Si todo va muy bien".