Capítulo 54

Rodaje en el  mar, arriba (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
El video se interrumpió y la pantalla de luz frente a él desapareció abruptamente, 
Yan Qi miró al hombre que temblaba debajo de él y se rió por lo bajo, "Tu buen 
hermanito no cree que te vaya a follar en absoluto. Si supiera la verdad, me 
pregunto qué tipo de expresión mostraría, lo estoy deseando". 
 
La carne blanca de Cheng Xu estaba ya cubierta de sudor brillante, su cara estaba 
roja y blanca, sus labios habían sido mordidos con tanta fuerza que se había 
hecho un anillo de marcas de dientes que pronto rompería la piel, sus muñecas 
estaban en el apretado agarre del hombre, todas pellizcadas con marcas rojas, el 
comunicador que solía llevar a diario en ellas había sido tirado a quién sabe 
dónde, y sus forzadas nalgas estaban presionadas contra el abdomen del hombre, 
su cavidad anal estaba estirada hasta el límite, donde contenía Un grueso y 
horrible órgano sexual estaba contenido allí. 
 
Un círculo de espuma blanca se extendía alrededor de la unión, con un aspecto 
lujurioso y lascivo, y su culo estaba pellizcado con varias huellas dactilares, con 
un aspecto sexy y erótico. Las raíces del pelo de Cheng Xu estaban cubiertas de 
sudor, y su pecho aún se agitaba violentamente, obviamente aún no se había 
recuperado del todo de la emoción de lo que acababa de sucederle. Yan Qi aflojó 
su agarre en la mano de él, revelando una mirada suave y amorosa, "Tu hermano 
es conocido por equivocarse, estoy teniendo sexo incluso ahora porque me 
sedujiste". 
 
Cheng Xu cerró los ojos, finalmente aflojó los dientes y susurró: "No te seduje..." 
 
-"¿Venir a mi habitación con una camisa blanca para despertarme no es 
seducirme?" Yan Qi jugó con las puntas de sus pechos con sus dedos de forma 
placentera, habían sido succionados de una forma tan grande que, con el juego 
diurno y nocturno, ni siquiera parecían algo que un hombre común pudiera 
lograr, el color era rojo brillante y seductor, como si fueran cerezas de primera 
calidad, y cuando cerró su mano alrededor de ellos, todavía podía sostener una 
pequeña bola de carne de los pechos. Yan Qi levantó el brazo, liberó su gruesa y 
larga polla y cambió a una posición frontal, introduciéndose una vez más en el 
tierno agujero anal mientras tomaba uno de los pezones. 
 
El largo y grueso eje empujó con fuerza, llenando y extendiendo de nuevo el 
agujero interior que acababa de relajarse durante unos segundos, las abultadas 
venas rozando la sensible carne de las paredes, haciendo que Cheng Xu gruñera 
suavemente. Sus ojos ya estaban llorosos, sus rasgos seguían siendo apuestos y 
elegantes, pero ya no tenía el aspecto de un hombre con poder, y de vez en 
cuando mostraba un poco de decadencia. 
 
Los dramáticos cambios provocados por su bancarrota habían roto gran parte de 
su corazón y de su alma. 
 
La otra parte, sin embargo, fue definitivamente provocada por este hombre. 
 
Cheng Xu dejó que le chupara los pezones y dijo con voz ronca: "No, no le 
cuentes esto al pequeño Jin, o si no... si lo hicieras sólo deja que nos vea... no te 
dejaré ir..." 
 
Con un suave "boing", Yan Qi estiró el pezón en su boca antes de escupirlo, con 
un poco de burla en su rostro, "¿Cómo quieres no dejarme ir?" Se acercó a la 
oreja de Cheng Xu y le susurró: "Sabes, si no hubiera tenido la amabilidad de 
ayudarte, la película en la que tienes sexo habría estado disponible para que todo 
el mundo la viera, ¿crees que tu precioso hermano se habría enterado? El hijo del 
antiguo hombre más rico que quebró y luego se metió en GV(sitios 
pornográficos), qué sensación y qué tema tan llamativo, aunque tu hermano 
pequeño se quede en casa y haga bordados todos los días, no hay garantía de que 
alguien quiera llevarlo a los periódicos y humillarlo. ¿O crees que esa situación 
sería mejor?" 
 
La cara de Cheng Xu se puso blanca y susurró: "¡Para!". 
 
-"En realidad, no importa, cuando tu hermano bonachón venga a interrogarte, 
sólo di que la razón por la que elegiste bajar por GV no fue porque no pudieras 
reunir suficiente dinero para los gastos médicos, después de todo, él tomó una 
caja de cuentas para ti y la vendió exactamente como para pagar la cirugía de 
Cheng Zheng, hiciste esta elección sólo porque no podías soportar vender esa 
caja de cuentas". Los ojos de Yan Qi se volvieron gélidos al decir esto: "Cuando 
escuchó eso, se habría conmovido hasta las lágrimas, ¿no es así? Qué 
conmovedor es el amor fraternal, que prefiere ir a vender su cuerpo para 
conservar lo que su hermano prefiere". Al decir esto, sacó bruscamente su pene 
del cuerpo de Cheng Xu, dio tres o dos pasos para bajarse de la cama, abrió el 
cajón de la mesita de noche y sacó una caja. 
 
Cuando Cheng Xu vio su acción, su cara cambió y justo cuando dijo la palabra 
"No", Yan Qi abrió la caja. 
 
La caja no era grande, pero estaba llena de 300 cuentas de cristal azul. Incluso de 
día, la luz que emitían tantas cuentas juntas era especialmente llamativa, y la luz 
era extremadamente hermosa. Pero Yan Qi la miró como si estuviera viendo algo 
repugnante, su mano se inclinó y la caja cayó hacia abajo, una cuenta de cristal 
tras otra cayendo estrepitosamente hacia Cheng Xu. 
 
Las cuentas azules rodaron sobre la piel pálida, sobre las sábanas e incluso sobre 
el suelo, dispersándose rápidamente en todas direcciones. Yan Qi dejó caer la 
caja y subió, Cheng Xu trató de esconderse, pero sólo avanzó unos pasos antes de 
ser fácilmente inmovilizado por el hombre. Yan Qi se rió agradablemente: "¿No 
te ha gustado mucho? ¿No lo aprecias? ¿Qué? ¿Por qué te escondes?" Se inclinó 
hacia el oído de Cheng Xu, su voz era baja y magnética, con una sensualidad que 
podía hacer que la gente se estremeciera. "Ya que es algo tan preciado, debería 
estar bien escondido, oculto un poco, como..." Pellizcó una cuenta redonda que 
ya estaba contra la flacidez de Cheng Xu, el dedo empujó suavemente, la cuenta 
se metió en el cuerpo de Cheng Xu, "Ponlo aquí, ¿nadie podrá llevárselo?". 
 
-"No..." Los ojos de Cheng Xu mostraron vergüenza y rabia, estirando la mano 
para sacar la cuenta de su cavidad anal, pero Yan Qi le sujetó la muñeca. La 
crueldad afloró en los ojos del hombre, y con respecto a su culo corcoveado, 
volvió a meter su pene que subía con rabia. 
 
Tan pronto como el glande empujó hacia adentro, inmediatamente empujó la 
cuenta contenida en la boca de su agujero más y más profundamente, y la cuenta 
rozó accidentalmente la glándula prostática de Xu, haciendo que éste dejara de 
resistirse, e incluso su cintura se ablandó, y un grito de lujuria salió de su 
garganta. Yan Qi se excitó al escuchar esto, y mientras bombeaba más y más 
fuerte en su interior, dijo: "Comer la perla favorita de tu buen hermanito y estar 
tan caliente, si se entera, tu imagen de buen hermano se arruinará". 
 
La cuenta había sido introducida hasta el fondo, pero estaba húmeda y 
resbaladiza en su interior, y bajo la manipulación de Yan Qi, la cuenta seguía 
rodando desordenadamente, siendo presionada y enrollada contra sus intestinos, 
provocando a Cheng Xu un placer indescriptible cuando rozaba el punto sensible. 
Yan Qi sintió placer al ver su aspecto y continuó: "Te he acreditado desde el día 
en que firmaste el trato conmigo, así que ¿por qué no devuelves las cuentas?". 
Fue a mordisquear íntimamente la oreja de Cheng Xu, como un amante de lo más 
gentil: "¿Te volviste adicto a comerlas tú mismo, para no poder devolverlas? 
¿Aún recuerdas el mayor número de cuentas que has tragado de una sola vez?" 
 
Cheng Xu estaba tan avergonzado e indignado que las lágrimas se escapaban del 
final de sus ojos, intentando resistirse con todas sus fuerzas, pero no era rival 
para la fuerza de Yan Qi y sólo podía verse obligado a soportar el placer. Pero la 
boca de Yan 
Qi no se detuvo y continuó: "Recuerdo que eran cincuenta, ¿no?". 
 
Cheng Xu finalmente no pudo escucharlo más y dijo en voz baja: "¡Cállate!" 
 
."Qué glotón, cincuenta cuentas favoritas de tu buen y precioso hermano, todas 
metidas en tu culo y luego vaciadas una a una, esa imagen... tengo que recordarla 
cada dos por tres". Yan Qi se rió abiertamente y con ganas: "¿Por eso te da 
vergüenza devolver las cuentas a tu hermano? Entonces, ¿no está oculto su 
trabajo duro? Ese pequeño tonto no sabe hasta hoy lo que sacrificaste por su 
pequeña afición". 
 
-"¡Cállate! ¡Cállate!" Cheng Xu gritó avergonzado. 
 
-"¿Cuál es su encanto que puede hacer que te sacrifiques hasta tal punto?" dijo 
Yan Qi, sus ojos retomando su anterior fiereza, como si estuviera furioso, odioso 
y celoso hasta la médula."¡Es un hombre de paja con la cabeza llena de nada más 
que papilla! No es más que una cara para mirar, así que ¿qué hace que sea tan 
querido y notado por ti? Incluso estás dispuesta a venderte por él". Parecía estar 
muy molesto por esto, "¡Y no por ninguna razón particularmente importante, sino 
sólo por una caja de cuentas inútiles!". 
 
Pensó que si no hubiera sido el dueño de la empresa y no hubiera ido al plató por 
capricho ese día, ¡Cheng Xu podría haberlo hecho! 
 
Todavía recordaba lo que había sucedido aquel día. 
 
Originalmente no había planeado ir allí, pero simplemente entró a echar un 
vistazo cuando llegó junto a él. La familia Cheng se dedicaba principalmente al 
negocio de la energía, y Cheng Zheng había empezado en un momento en que el 
mundo consumía nuevas fuentes de energía, y tenía buen ojo para ello, por lo que 
hizo una fortuna y se convirtió en el hombre más rico del mundo. Yan Qi, por su 
parte, tenía dinero de la familia y no quería entrar en el ejército, así que empezó a 
planificar sus propias empresas en su adolescencia, sobre todo de restauración y 
tiendas de estilo de vida, y puso en marcha la única empresa del planeta imperial 
que hacía películas pornográficas. 
 
La tasa de crecimiento de los recién nacidos en el planeta imperial estaba 
disminuyendo, y los altos mandos no querían relajar la política de asentamiento, 
por lo que animaron a la población local a tener más hijos, por lo que se permitió 
el estreno de películas pornográficas. Al parecer, los vídeos de los "aristócratas" 
del planeta Imperial teniendo sexo eran muy populares entre la gente de otros 
planetas, por lo que sus películas siempre se vendían muy bien. 
Cuando llegó, el responsable se sorprendió al verlo, luego lo saludó emocionado 
y le dijo alegremente: "Jefe, tenemos un nuevo 'high roller'. ¡Se va con todo! El 
personal de abajo no tendrá que preocuparse por sus bonos a final de año". 
 
Yan Qi no se dejó impresionar, su expresión seguía siendo tranquila: "¿Qué 
producto de "alta gama"? ¿De quién es la hija que vende su cuerpo?"  
Las personas que acuden a filmar no son siempre las que no tienen más remedio 
que hacerlo, también hay "entusiastas de la exposición", algunos con extraños 
fetiches sexuales a los que les gusta que les filmen practicando sexo y que luego 
les miren, y otros que acuden puramente por el placer de hacerlo, para lo que 
tienen escenarios especiales.  
 
Si hay personas "nobles" que quieren ser filmadas pero no quieren mostrar su 
rostro, la empresa puede preparar una máscara que cubra la cara y poner el truco 
en circulación, y el número de personas que lo compran es altísimo. Hay 
excepciones, por ejemplo, la estrella porno más famosa, Lil, es un miembro de la 
familia Hugh, una de las diez primeras familias nativas, que es una "nueva 
mujer", extremadamente guapo, con una muy buena figura, blanco y tierno, con 
una cintura delgada, un culo lleno y una parte privada agradable y apretado.  
 
Semejante belleza debería haber sido objeto del deseo de muchos jóvenes buenos 
para casarse con él, pero optó por hacer una película en lugar de ser una zorra y 
prefirió lucir su buena figura. Además, expone sus rasgos y no oculta para nada 
su identidad. También es muy abierto, y aunque no esté haciendo una película 
para su empresa, cuelga algunos vídeos atrevidos y eróticos en su página web 
personal, por lo que ha atraído a cientos de millones de fans en todo el mundo, y 
cada vez que lanza un vídeo, se vende. 
 
La razón por la que Yan Qi dice que es "una mujer" es que, tras una 
investigación, las películas pornográficas más populares entre los hombres de 
todo el mundo son las realizadas por mujeres. No habían sido capaces de 
encontrar ninguna mujer que cumpliera los criterios de "buenorra", y las que eran 
populares ahora eran, en opinión de Yan Qi, mediocres, ya que no eran 
"aristócratas nativas" después de todo. Por eso preguntó al ver lo emocionado 
que estaba el responsable. 
 
-"No son mujeres y no son nobles". El responsable seguía muy emocionado. Yan 
Qi también sentía curiosidad: "¿Qué es entonces?". 
-"Es una persona inesperada". El responsable llegó a frotarse las manos 
emocionado y vendió un poco antes de decir: "Es el hijo del antiguo hombre más 
rico, Cheng Xu". 
 
La expresión originalmente despreocupada de Yan Qi se convirtió 
instantáneamente en un shock al escuchar el nombre, "¿Quién dijiste que era?".